Chương 36: Huyết chi săn sóc

	Màn đêm thâm trầm, Garma thành phố đông nam xa xôi quảng trường, một nhà tiểu điếm tại hôm nay khai trương, là nhà tửu quán.

	Tửu quán này là do Ike bỏ vốn mở, sau khi giúp đỡ Sia · Soya giải quyết gia tộc khốn cảnh, Ike lại thu được một khoản thù lao.

	Ike từ bỏ công tác tại tửu điếm, cùng bốn tên tiểu đồng bọn của mình, cùng chung kinh doanh nhà tửu quán phong cách an tĩnh này, có hay không có sinh ý không trọng yếu, nơi đây càng như là cứ điểm của năm người, thiếu niên tóc trắng là người pha rượu, Ike phòng ngừa có người gây rối, Neneni là nhân viên phục vụ, Doyle · Mu phụ trách nhập hàng, ngự tỷ · Manli thì giả vờ thành khách uống rượu, tục xưng rượu nâng, đây là sở thích xấu của nàng.

	"Đây mới là sinh hoạt a."

	Neneni dạng cá ướp muối tựa ở trên ghế, bốn người khác thì chuyên chú vào việc của riêng mình.

	Đùng đùng đùng.

	Cửa phòng tửu quán bị gõ vang, năm người đều mắt lộ ra nghi hoặc, tại sao sẽ có người gõ cửa tửu quán, bình thường cũng không phải đẩy cửa liền vào sao.

	Một tên nam nhân mang mũ dạ màu đen đỉnh tròn, một thân áo đen đi vào trong tửu quán, hắn ngồi xuống về sau, mặc đồ bồi bàn Neneni tiến lên.

	"Khách nhân, ngươi cần tửu phẩm gì?"

	Neneni cười ngọt ngào, nam nhân áo đen đè xuống mũ dạ ở đỉnh đầu, trầm giọng nói ra:

	"Các ngươi trong lòng liền không có chút lòng cảm kích sao."

	"?"

	Neneni kinh ngạc nhìn hắc y nam, cũng tại sau lưng đối với Ike làm thủ thế, ý tứ là, có gây rối đấy, Ike, lên!

	"Các ngươi năm cái, sớm tại vài ngày trước nên bị bỏ vào bọc đựng xác."

	Hắc y nhân câu nói này, để trong tửu quán thiếu niên tóc trắng, Ike, Doyle · Mu đều ném tới tầm mắt.

	"Năm người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, tự tiện đi điều tra Cức Hoa toà soạn án bị nổ, các ngươi biết, chuyện kia là ai làm đấy sao?"

	Hắc y nhân thanh âm rất lạnh, tại bên cổ của hắn, có xăm một đạo vòng tròn màu đen, tựa như Thái Dương lúc nhật thực, tại trung tâm vòng tròn này là con số 1 màu trắng.

	"Khách nhân, ngươi đang nói cái gì, chúng ta nghe không hiểu , nếu như không phải tới uống rượu, mời ngươi ra ngoài."

	Neneni thần tình lãnh đạm xuống, nhìn tựa như thế, thực ra rất chột dạ.

	"Cức Hoa toà soạn bị nổ, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì toà soạn kia đưa tin chuyện liên quan với mỹ nhân ngư, cái này chọc giận tới nghị hội liên minh, các ngươi năm cái điều tra chuyện này, khả năng lớn nhất, là tại sáng sớm hôm sau nằm ở trong khe nước thối cống ngầm, bất quá lấy tư sắc của hai nữ nhân các ngươi, trước khi chết sẽ tao ngộ cái gì, ta liền không rõ ràng."

	Hắc y nhân cười lạnh một tiếng, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn đã xuất hiện một bình rượu, cho mình rót một chén.

	"Đây là vài ngày trước, nghị hội liên minh đặc phê bắt phê văn, tại phần phê văn này chính thức có hiệu lực về sau, các ngươi năm cái liền không nhận pháp luật của liên minh bảo hộ, bất quá. . . Phần phê văn này bị trấn áp rồi, là vận khí của các ngươi tốt sao."

	Hắc y nhân đem một phần phê văn ném ở trên bàn, trong tửu quán biến thành kim rơi cũng nghe tiếng, thân hình cao lớn Doyle · Mu ngăn ở trước cửa, cũng lặng yên khóa trái cửa.

	"Là ai trong âm thầm che chở các ngươi? Người sau người các ngươi là ai?"

	Hắc y nhân uống sạch rượu mạnh trong chén, ánh mắt có chút thương cảm.

	Đùng!

	Hắc y nhân đột nhiên trở tay một bạt tai, quất vào Neneni trên mặt, Neneni bị quất đến lùi về sau hai bước, khóe miệng tiết ra vết máu, thấy vậy, bốn người còn lại đều bị chọc giận.

	"Một bạt tai này, là thay lãnh tụ giáo dục các ngươi, hắn quá 'Cưng chiều' các ngươi. Khả năng là bởi vì xem trọng các ngươi a, khắp nơi bảo hộ các ngươi, làm bộ hạ ta đây, lại có thể nói cái gì, có ái tử về sau, lãnh tụ đại nhân thay đổi, lại che chở các ngươi những tiểu gia hỏa này."

	Hắc y nhân ngữ khí vẫn như cũ băng lãnh, nhưng hắn khó chịu, là cá nhân liền có thể nghe được.

	Neneni ra hiệu bốn người khác đừng xúc động, nàng chỉ là trúng một bạt tai, đối phương không có hạ nặng tay, lấy áp lực của đối phương cho nàng , nếu như thật sự hạ sát thủ, đầu của nàng đã bị quất xuống.

	"Điều tra Cức Hoa toà soạn chuyện này , có thể xem như là các ngươi trẻ tuổi, không hiểu chuyện, nhưng. . . Ai cho các ngươi lá gan, đi Youk thành phố sở sự vụ ăn cắp Tử tự chi huyết? Quân đoàn trưởng của Cơ quan Cocolin · Byakuya ngay tại đó trông coi, nói thật cho các ngươi, không phải các ngươi ẩn độn năng lực tốt bao nhiêu, là vị đại nhân kia an bài các ngươi đi làm mọi thứ này."

	Hắc y nhân nói đến đây, bị tức đến cười rồi, hắn tiếp tục nói:

	"Nam bộ liên minh là ba phương thế lực đương gia làm chủ, liên minh cầm quyền phái, Cơ cấu thu nhận, Nhật Thực tổ chức, hai trong đó, các ngươi đều đắc tội rồi, chỉ kém chúng ta Nhật Thực tổ chức, để cho nhất ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, các ngươi rõ ràng còn dám về Garma thành phố, còn ở đây mở gian tửu quán, các ngươi thật sự cho rằng, các ngươi không có đoạt đến mỹ nhân ngư, liền không ai biết các ngươi làm qua cái gì?

	Không muốn để người nhà của các ngươi tại đêm nay nhân gian bốc hơi, liền đi chỗ này a, có vị đại nhân muốn thấy các ngươi, các ngươi có thể hay không sống sót trông thấy Thái Dương ngày mai, muốn xem vị đại nhân kia ý nguyện."

	Hắc y nhân đem một tờ giấy đặt lên bàn, đứng dậy đi ra ngoài, đến cửa về sau, hắn bước chân ngừng lại, nghiêng đầu nói ra:

	"Cẩn thận suy nghĩ một chút, các ngươi vì cái gì khổ tìm mỹ nhân ngư, mỗi lần các ngươi gặp được khốn cảnh, mỹ nhân ngư manh mối liền xuất hiện tại trước mắt các ngươi, lần một lần hai có lẽ là trùng hợp, đến cuối cùng, là ai đạt được mỹ nhân ngư? Đây cũng là trùng hợp sao?"

	Lưu lại câu nói này, hắc y nhân đẩy cửa rời đi, năm người trong tửu quán sắc mặt khó coi, nguyên bản cho rằng muốn nghênh đón một đoạn thời gian bình tĩnh sinh hoạt, kết quả lại là, mỹ nhân ngư sự kiện ác quả tìm tới.

	"Ike, tóc trắng, chúng ta làm thế nào?"

	"Trước tiên rời khỏi đây."

	"Tốt."

	Năm người không kịp thu thập hành trang, vội vàng hướng ngoài tửu quán đi đến, thiếu niên tóc trắng đi qua bàn gỗ lúc, đem mặt trên tờ giấy thu hồi.

	Cửa tửu quán bị đẩy ra, từng đạo thân ảnh đi tới, đều trầm mặc ngồi xuống, mười mấy giây mà thôi, trong tửu quán an vị đầy người, cho dù là vậy, trong tửu quán vẫn như cũ an tĩnh.

	Neneni nuốt nước miếng, mồ hôi lạnh đã thấm đẫm áo lót trên lưng nàng, rõ ràng không ai mở miệng uy hiếp nàng nửa câu, nàng lại cảm giác trái tim của mình tại gia tốc đập.

	"Chúng ta làm thế nào?"

	"Chỉ có thể đi. . . Phía trên này viết xóm nghèo rồi."

	Thiếu niên tóc trắng lòng sinh cảm giác vô lực, đây là hắn lần thứ hai thể nghiệm đến loại cảm giác này, lúc này hắn muốn biết, rốt cuộc là ai trong âm thầm thúc giục bọn hắn đi tìm kiếm mỹ nhân ngư, là ai trong âm thầm bảo hộ bọn hắn.

	Thiếu niên tóc trắng phảng phất thấy được, trong sương đen của vận mệnh đứng hai người, một cái là muốn hãm hại bọn hắn, mà một cái khác, trong âm thầm bảo vệ bọn hắn rất lâu, nếu không thì tựa như hắc y nhân nói như vậy, tại điều tra Cức hoa bạo nổ án mới bắt đầu, bọn hắn liền đã chết.

	Một tên nam nhân lưu manh vô lại ngồi quay lưng với thiếu niên tóc trắng mở miệng nói ra: "Tiểu quỷ tóc trắng, ngươi muốn biết tên của mình sao."

	"Muốn."

	"Số 5, ngươi gọi số 5, về phần nguyên nhân sao, vật chứa của mẫu thân ngươi là số 5, đừng nhìn ta như vậy, đến chỗ đó, ngươi liền biết hết thảy."

	"Ngươi. . ."

	Thiếu niên tóc trắng bình phục nỗi lòng, cuối cùng cùng người khác cùng chung hướng ngoài tửu quán đi đến.

	Năm người một đường chạy như điên, đến khu bình dân viết trên tờ giấy, tiến vào gian nhà dân lụi bại có bệ lên xuống kia, ngồi bệ lên xuống hướng dưới đất xâm nhập, sau đó đi qua thông đạo dưới đất cùng với thang lầu xoắn ốc về sau, năm người đã thâm nhập trăm mét dưới đất khoảng chừng.

	Một cánh cửa kim loại nửa tổn hại ngăn tại phía trước, tại bên cửa kim loại, quỳ một đạo thân ảnh đầy người vết máu, là Nhật Thực tổ chức Hoàn 8 · Wozvo, hắn bị xiềng xích trói buộc nửa người trên, một bộ dáng dấp nửa chết.

	"Mấy tên tiểu tử các ngươi, tới gần chút."

	Wozvo cười lộ ra răng bị máu tươi nhuộm đỏ, đội nhân vật chính năm người không nhận biết Wozvo, do dự một chút mới tiến lên.

	"Trải qua mỹ nhân ngư chuyện kia về sau, các ngươi đều trưởng thành rồi, trên mặt không có ngây ngô trước đó, ta rất vui mừng."

	"Ngươi. . . Ngài là."

	Thiếu niên tóc trắng làm bộ muốn nâng lên Wozvo, Wozvo lắc đầu, ra hiệu đối phương đừng đụng vào hắn.

	"Ta là ai có trọng yếu không, các ngươi còn sống, đại biểu mệnh lệnh mà lãnh tụ đại nhân giao phó cho ta không có thất bại, đủ hài lòng, rơi vào trong tay Byakuya tiên sinh, ta. . . Thưởng thức không đến mặt trời mọc sáng mai, chỉ hy vọng đừng bị Byakuya tiên sinh băm vằm đút vật nguy hiểm, chết như vậy cũng quá khó nhìn chút."

	Wozvo cười, máu tươi thuận theo lỗ tai của hắn chảy ra.

	"Là ngài trong âm thầm bảo hộ chúng ta sao."

	Thiếu niên tóc trắng ánh mắt phức tạp, có chút áy náy, càng nhiều là tâm tình không cách nào biểu đạt.

	"Ta nào có bản lĩnh kia, các ngươi chọc tới chính là nghị hội liên minh cùng Byakuya tiên sinh, tùy tiện một phương trong đó, đều có thể bóp chết ta, các ngươi không cần cảm tạ ta, trong lòng nhớ lãnh tụ đại nhân ân tình liền được, ta đã không được rồi, quay ngược tiểu cô nương, đừng lãng phí tinh lực, thương thế của ta, là Byakuya tiên sinh chém đấy, mỗi đao đều tổn thương đến linh hồn."

	Wozvo tựa ở bên cửa, cuối cùng gục đầu xuống hôn mê, không thể không nói, chuyện này kết thúc về sau, được cho Wozvo thêm đùi gà, diễn kỹ rất tốt.

	Thiếu niên tóc trắng đẩy ra cửa kim loại nửa tổn hại, một đạo màng sáng xuất hiện tại phía trước, trên màng sáng này có đạo khắc ấn, là 'Thánh Phụ' khắc ấn.

	Trong lúc bất chợt, trên 'Thánh Phụ' khắc ấn tuôn ra quang hoa vàng kim, hai đạo tơ máu trong nháy mắt chui vào đến trong lồng ngực thiếu niên tóc trắng cùng Ike, đây là Tô Hiểu đạt được toàn bộ mệnh vận chi huyết.

	Theo Tô Hiểu, mệnh vận chi huyết này tuy tinh thuần, nhưng chưa đủ sống động, bởi vì thời gian dài phong tồn, chỉnh thể hoạt tính tại 10%~12% khoảng chừng, trong đó có xấp xỉ chín thành mệnh vận chi huyết, đều lộ ra tử khí thâm trầm.

	Loại mệnh vận chi huyết này, miễn cưỡng có thể dùng, nhưng khoảng cách trình độ cấu thành 'Thánh Phụ' khắc ấn, có thể tại thế giới khác sử dụng, còn thiếu quá nhiều.

	Xét đến cùng, mệnh vận chi huyết là bởi vì Thế giới chi tử nhận đến Thế giới chi lực gia trì, săn sóc ra huyết dịch hi hữu.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng làm Thế giới chi tử (ngụy), cũng sẽ nhận đến Thế giới chi lực gia trì, nhưng không có Thế giới chi tử chính quy gia trì nhiều như vậy.

	Đã như vậy, hai cái Thế giới chi tử (ngụy), phân biệt săn sóc 50% mệnh vận chi huyết đây? Đáp án là, mệnh vận chi huyết sẽ đạt tới trình độ chưa từng có.

	Thế giới chi tử chính quy của thế giới này, cơ bản bị Kingsley sử dụng phế rồi, vậy liền dẫn đến, Thế giới chi lực vốn nên gia trì tại trên thân Thế giới chi tử chính quy, có một bộ phận rất lớn, chuyển đến trên thân Ike cùng thiếu niên tóc trắng.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng đơn độc lấy ra, cũng không bằng Thế giới chi tử chính quy khí vận , nhưng nếu như hai người bọn hắn cộng lại, kia thừa nhận Thế giới chi lực, đã vượt qua một tên Thế giới chi tử chính quy.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu đáp ứng Kingsley thực hành kế hoạch, hắn muốn thông qua hai tên Thế giới chi tử (ngụy), săn sóc ra một phần mệnh vận chi huyết chưa từng có, sau đó lại dựa vào luyện kim học, đem 'Thánh Phụ' khắc ấn cải tiến đến cực hạn, cuối cùng chế tạo ra một kiện dẫn lôi chi vật.

	Đương nhiên, mệnh vận chi huyết thả ra về sau, có mạo hiểm không thu về được, nhưng không có mạo hiểm, nào có khả năng sáng lập dẫn lôi chi vật mạnh nhất.

	Mệnh vận chi huyết chui vào trong cơ thể Ike cùng thiếu niên tóc trắng, hai người lúc đầu còn cảnh giác, sau một lúc lâu, hai người phát hiện, bọn hắn lại tốt chưa từng có.

	"Vào đi thôi, chúng ta chỉ cứu đi số 0, số 5 mẫu thể không thể. . . Cứu đi."

	Xác chết vùng dậy Wozvo rất suy yếu mở miệng, điểm này muốn phê bình hắn, lại thời khắc mấu chốt quên lời, may mà Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh đá hắn xuống.

	"Xin hỏi, ngươi nhắc đến lãnh tụ đại nhân là ai, là Kingsley tiên sinh sao."

	Thiếu niên tóc trắng gấp giọng hỏi, Wozvo ánh mắt khẽ nháy, bất tỉnh đi, trong lòng thầm nghĩ, lần này quên lời, sau khi trở về sẽ hay không bị các đồng liêu trêu chọc.

	Thiếu niên tóc trắng không được đến đáp án im lặng, thật ra hắn đã sớm nghĩ đến, bất quá hắn thủy chung ôm lấy cảnh giác, để ngừa mọi thứ này đều là âm mưu.

	"Tóc trắng, Kingsley tiên sinh khả năng thật sự là ân nhân của chúng ta, còn nhớ rõ tại trên thuyền đánh cá lúc, Manli nói chuyện mà chúng ta trải qua, có quá nhiều trùng hợp, lúc trước, ta thật ra là đang cố ý đánh gãy nàng."

	Neneni ánh mắt trốn tránh mở miệng, bốn người còn lại trong lòng run lên, bản năng ý tưởng là, Neneni là cơ sở ngầm của địch nhân, bọn hắn không muốn tiếp nhận chuyện này.

	"Neneni, ngươi. . ."

	Ike trong khi nói chuyện, thần sắc trong mắt rất thống khổ.

	"Ngươi không có đoán sai."

	"Neneni, chúng ta. . . Được rồi, ngươi cũng là bị ép."

	"A? Ngươi đang nói cái gì? Ý của ta là, ta lúc trước liền mơ hồ đoán được loại khả năng này, chỉ là lo lắng biết rõ càng nhiều, chúng ta chết càng nhanh."

	Neneni tức giận nhìn quanh bốn tên tiểu đồng bọn của mình, làm tiểu cơ linh quỷ, nàng thật ra nghĩ tới rất nhiều thứ mà người khác không có suy nghĩ.

	"A ~, còn cho rằng ngươi là gian tế."

	"Phác la, két chát."

	Neneni dùng mũi chân đá vào trên xương trước mặt bắp chân của Ike, Ike đau đến khẽ nhếch miệng, kích thích này, khó có thể tưởng tượng.

	Mấy người đi vào trong sở nghiên cứu, thần tình nghiêm túc, làm khi thiếu niên tóc trắng thấy được một cái trụ thuỷ tinh đã rỗng về sau, hắn vài bước xông lên trước, run rẩy tay đè tại trên vách ngoài của trụ thuỷ tinh, nước mắt xoát một chút, từ trên hai bên má hắn chảy xuống.

	Thiếu niên tóc trắng cảm giác được, người từng bị vây tại trong trụ thuỷ tinh này, đối với hắn mà nói như huynh như cha.

	"Ngươi. . . Các ngươi nhìn."

	Neneni một bộ dáng dấp đã gặp quỷ, chỉ về phía trước, thiếu niên tóc trắng nghe tiếng nhìn lại, con ngươi của hắn trong nháy mắt co rụt đến cực hạn, tại thời khắc này, hắn cái gì cũng hiểu rồi, hắn chính là tại đây sinh ra đấy.

	Từng cái trụ thuỷ tinh ở vào hành lang hai bên, tại trong những trụ thuỷ tinh này, có rất nhiều vật thí nghiệm tóc trắng dung mạo rất giống với thiếu niên tóc trắng, bọn hắn có chút cấy ghép động vật tứ chi, có chút chỉ còn đầu lâu, phía dưới cổ là đại lượng xúc tu.

	Một màn trước mắt, đang kích thích thiếu niên tóc trắng mỗi một sợi thần kinh, hắn cúi thấp đầu tiến về trước, đẩy ra cửa lớn kim loại ở vào bên trong nơi thí nghiệm.

	Cọt kẹt ~

	Hai cánh cửa lớn kim loại bị chậm rãi đẩy ra, một hành lang xuất hiện tại phía trước, đội nhân vật chính năm người đi đến hành lang phần cuối, tất cả đều dừng bước lại.

	Trong đại điện phía trước, sân bãi trống trải, nỉ non lờ mờ, sương trắng mỏng manh phiêu động.

	Một cái ghế kim loại bày ở chỗ trung tâm, trên ghế kim loại ngồi một đạo thân ảnh, thân ảnh này bắt chéo hai chân, đoạn trước trường đao trong bao vắt tại trong khuỷu tay, đoạn giữa vắt nghiêng tại trên chân.

	Tựa hồ là bởi vì thiếu niên tóc trắng năm người đến, nam nhân ngồi ở trên ghế sắt mở ra con ngươi, trung tâm đồng tử của hắn mơ hồ lộ ra ánh đỏ, một loại deja vu sắp khai chiến với phản diện đại Boss, tại trong lòng thiếu niên tóc trắng năm người tuôn ra.
Kết chương.