Chương 608 : Thiên Hành Chi Địch.
Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, phun ra một hớp khí.

	Cái này viên thứ hai giới châu dung hợp xong, vẫn chưa tới một canh giờ.

	Bên trong thần điện nhiều một phù điêu, hoàng kim văn tự núi lớn chữ máu bị thắp sáng, Hạ Bình An cũng nhiều nắm giữ một cái Phá Tà pháp thuật, cái này pháp thuật không cần máu heo cũng có thể triển khai, thế nhưng thêm vào máu heo, pháp thuật uy lực cũng sẽ có tăng cường.

	Hạ Bình An sau đó cũng là rời đi Thanh Hinh viên mật thất.

	Bí cảnh hành cung trong thời gian vẫn là sáng sớm, chưa tới giữa trưa, thái dương chiếu Thanh Hinh viên bên trong hoa đào nở rộ, mấy con cá chép ở trong vườn ao trong nô đùa, hết thảy đều là như vậy ấm áp mà bình tĩnh.

	Mấy ngày trước có mấy cái Thiên Hành tông đệ tử thật giống ở núi Hoa mai thảo luận trận bàn, chính mình đi nhìn thử một chút, tìm bọn họ chào hàng mấy cái trận bàn hoặc là Lôi phù, nhìn có thể hay không đổi một điểm chính mình chưa từng dùng giới châu, ân, còn có Miên lão cho mình này thanh Hồn khí trường cung, hẳn là cũng có thể đổi mấy viên giới châu, Thiên Hành tông đem đồ vật cho mình, cũng không nói mình không thể dùng vật như vậy lại cho đệ tử của bọn họ đổi lấy giới châu đi. . .

	Hạ Bình An chủ ý quyết định, khẽ mỉm cười, liền rời đi Thanh Hinh viên, hướng về núi Hoa mai bay đi.

	Hiện tại là mình và Thiên Hành tông tuần trăng mật kỳ, song phương quan hệ vừa vặn, chính mình quang minh chính đại cùng Thiên Hành tông những đệ tử kia làm một điểm giao dịch, làm điểm giới châu, song phương theo như nhu cầu mỗi bên, hẳn là không quá phận đi.

	Hồn sư năng lực có chút mẫn cảm, không thích hợp bại lộ, chính mình muốn bại lộ Hồn sư chức nghiệp, như vậy, một cái Hồn sư còn muốn vì Thất Dương cảnh thần tuyền đi cho Vạn Thần tông bán mình, còn ở Miên lão trước mặt giả bộ làm cái gì cũng không hiểu, đây cũng quá kỳ quái, chỉ sợ sẽ làm cho hữu tâm nhân liên tưởng tới cái gì.

	So sánh với nhau, Trận pháp sư sẽ không có mẫn cảm như vậy.

	"Đại tông môn bên trong giới châu cùng tài nguyên chính là tốt làm a. . ." Hạ Bình An vừa phi hành, vừa cảm khái một câu, những ngày gần đây, nếu là đem hắn phóng tới Vạn Thần tinh trên chiến trường, hắn không hẳn có thể lấy được hai viên giới châu, chớ nói chi là còn lấy tới Vạn Thần tông "Thuốc giải", miễn trừ sau đó phiền phức.

	Nói chung, lần này đến Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung, chính mình xem như là kiếm lời, thu hoạch ngoài ý muốn là còn đến biết rồi Minh Nhược Lam tin tức.

	Hạ Bình An tâm tình thật tốt.

	Núi Hoa mai ngay khi hồ Thiên Phương mặt bắc , bởi vì núi có năm phong, từ trên trời xem giống như hoa mai mà được tên, nơi này cũng là bí cảnh hành cung phong cảnh xinh đẹp nơi, không ít Thiên Hành tông đệ tử, liền ở tại núi Hoa mai phụ cận.

	Ngay khi núi Hoa mai đã ở trong tầm mắt thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Một đạo sấm sét ở Thiên Hành tông cái này bí cảnh hư không phía trên nổ vang, một đạo điện quang màu tím kéo dài trăm dặm, xé ra phía chân trời, lập tức đem Thiên Hành tông bí cảnh hành cung bầu trời xé rách, lưu lại một đạo khủng bố vết nứt, vậy còn không đến giữa trời bí cảnh hành cung bên trong thái dương, sẽ ở cái kia sấm sét xẹt qua chân trời trong nháy mắt, liền trực tiếp bị cái kia điện quang màu tím đánh tan, ở trên bầu trời nổ tung , hóa thành vô số mưa lửa, từ trên bầu trời rơi xuống.

	Chỉ là trong nháy mắt, Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung liền rơi vào bóng tối, bị nổ nát thái dương hóa thành vô số mưa lửa từ trên bầu trời bay lả tả rơi rụng.

	"Ta đi. . ." Hạ Bình An còn đang suy nghĩ cái kia chính mình đào thải trận bàn đi ra sờ sờ Thiên Hành tông bên trong trận bàn giá thị trường, cái kia từ phía chân trời trên không truyền đến khủng bố sóng trùng kích, đã bài sơn đảo hải lướt qua phía chân trời, tầng mây gột rửa hết sạch, trên mặt đất cây cối bẻ gãy, mấy người ôm hết đại thụ đều chặt ngang bẻ gãy, cái kia yên tĩnh hồ Thiên Phương trong hồ nước bị bao phủ mà lên, hình thành một đạo cao hơn mười mét to lớn sóng nước, hướng về bên hồ vọt tới. . .

	Ở trùng kích sóng lâm thể thời khắc, bay ở trên bầu trời Hạ Bình An không thể tránh khỏi, vội vã thả ra hai tầng Thủy thuẫn bảo vệ thân thể của chính mình.

	Sóng trùng kích đảo qua, u lam Thủy thuẫn từ hình tròn biến thành hình elip, cái kia rất có sức dãn mặt nước nổi lên từng trận sóng gợn, biến hóa không giống hình dạng, cuối cùng đem cái kia sóng trùng kích hóa giải, người cũng không có chuyện gì.

	Chỉ là mới vừa cái này ngắn ngủi biến hóa, nguyên bản như thế ngoại đào nguyên hoa thơm chim hót Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, đã khắp nơi bừa bộn.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, liền nhìn thấy bí cảnh tinh không bầu trời chỗ cao nhất, đã bị xé ra một đạo dài tới trăm dặm cái khe lớn, cái kia vết nứt như bị xốc lên nóc nhà như thế, vết nứt bên ngoài chính là những kia màu đỏ sậm hoặc là màu đen lăn lộn mây mù, chính là ngày ấy Hạ Bình An đến Thiên Hành tông nơi này từng thấy Vạn Thần tinh nam cực trên không cảnh tượng, còn có thỉnh thoảng chớp giật cắt ra bầu trời.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá cái kia không trung vết nứt thời điểm, từng cái từng cái bóng người liền từ cái kia trong cái khe bay vào, trong đó có một đạo khí tức mạnh mẽ, bá đạo cực kỳ.

	"Yến lão bà, Minh Nhược Lam, các ngươi trốn ở chỗ này cũng vô dụng, đem từ Vô Lượng sơn mật quật trong được đến Thánh khí giao ra đây, đó là chúng ta Thúc Long gia phát hiện bảo vật. . ."

	Một cái hào phóng bá đạo tiếng nói, vang vọng ở toàn bộ bí cảnh hành cung trong.

	Không được, Thiên Hành tông cừu nhân lại tới cửa!

	Cái này Thúc Long gia Hạ Bình An trước nghe Thiên Hành tông đệ tử tán gẫu lên qua, Thúc Long gia chính là ở Thí Thần trùng giới Vô Lượng sơn mật quật trong cùng Thiên Hành tông phát sinh tranh cãi cái kia cái thế lực cường hãn thần duệ gia tộc, Thúc Long gia thực lực mạnh, để Thiên Hành tông đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

	Cái kia ống sáo Thánh khí quả nhiên là Thiên Hành tông từ Vô Lượng sơn cướp đến.

	Hạ Bình An trong lòng lập tức lóe lên ý nghĩ này!

	Cái ý niệm này mới vừa bay lên, Hạ Bình An liền nhìn thấy phía trước núi Hoa mai bên trong, lập tức liền bay lên không ít Thiên Hành tông đệ tử thân hình, nhìn thấy có ngoại địch xâm lấn, những kia Thiên Hành tông đệ tử từng cái từng cái vô cùng lo lắng hướng về chính mình mới vừa tới cái hướng kia bay đi, nơi đó chính là cái này bí cảnh hành cung trung tâm vườn ngự uyển nơi.

	Yến bà bà tiếng nói đồng thời vang lên , tương tự vang vọng toàn bộ bí cảnh hành cung, vô cùng phẫn nộ, lại lạnh lẽo dị thường, "Thúc Long Kích, ngươi lão thất phu này, ngươi thật coi chúng ta Thiên Hành tông sợ các ngươi Thúc Long gia không được, cái kia Thí Thần trùng giới Vô Lượng sơn ai cũng có thể đi, lại không là các ngươi Thúc Long gia lãnh địa, chúng ta Thiên Hành tông phát hiện đoạt đến Thánh khí, dựa vào cái gì muốn giao cho các ngươi Thúc Long gia, ngươi lại dám hư hao chúng ta Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, lần này đừng trách ta vô tình!"

	"Ngươi vô tình có thể làm sao, giao ra Thánh khí, ta Thúc Long gia tha các ngươi một mạng!" Vừa mới cái kia tiếng nói lại vang dội đến , căn bản nửa điểm đạo lý đều không nói.

	"Khởi động hành cung đại trận, Thiên Hành tông các đệ tử, chuẩn bị nghênh địch. . ." Yến bà bà tiếng nói lại nhọn lại nhỏ, lại lần nữa đâm vào Hạ Bình An trong tai.

	Đây là Hạ Bình An ở Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung trong nghe được cái cuối cùng âm thanh.

	Yến bà bà tiếng nói vừa dứt, Hạ Bình An liền phát hiện dưới chân trên mặt đất cùng không trung sáng lên từng đạo từng đạo ánh sáng, còn không chờ hắn phản ứng lại, hắn cũng đã bị một luồng khó có thể địch nổi sức mạnh khổng lồ, kéo kéo xa lánh, lại như cái này bí cảnh hành cung trong không gian tạp chất cùng tro bụi, trực tiếp bị đẩy ra Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, như một viên đạn như thế, bị từ cái kia bí cảnh hành cung trong trên bầu trời trong vết nứt văng ra ngoài.
Kết chương.