Chương 1440: Huyết thống thức tỉnh
 
 	Vượt qua tinh không, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu vượt qua cái này đến cái khác tinh không, thế giới mênh mông, tinh vũ vô ngần, bất luận là bao nhanh tốc độ, đều là không cách nào vượt qua tất cả tinh không.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi tới một chỗ.
 
 	Thiên vũ băng lãnh, chí ít ở chỗ này là một cái băng lãnh thế giới, là một cái tĩnh mịch thế giới, ở chỗ này, để cho người ta cảm nhận được tử vong về sau khí tức.
 
 	Đây là một cái băng lãnh tinh vũ, không mang mang, một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ trước mắt cái này Ngân Hà bên ngoài, tại cái này Tinh Vũ bên trong ngoại trừ trống rỗng vẫn là trống rỗng.
 
 	Mênh mông Tinh Vũ phía dưới, ở chỗ này chỉ có một cái Ngân Hà, trừ cái đó ra không có vật gì khác nữa. Đứng ở đây, để cho người ta cảm nhận được cô tịch, giống như ngươi là bị toàn thế giới lãng quên.
 
 	Quản chi liền là trước mắt đầu này Ngân Hà cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ Ngân Hà không có chút nào sinh cơ.
 
 	Trước mắt đầu này Ngân Hà cực kỳ rộng lớn, vô số ngôi sao ở chỗ này hội tụ, rót thành một cái vòng xoáy.
 
 	Nhưng là, Ngân Hà nhưng không có lấp lóe quang mang, không có tinh huy rạng rỡ, toàn bộ Ngân Hà là một mảnh màu xám trắng, xem xét cũng làm người ta cảm giác đã là tử vong.
 
 	Dạng này một đầu đã tử vong Ngân Hà rót thành một vòng xoáy khổng lồ, chính là bởi vì nó đã tử vong, cho nên cái này vòng xoáy khổng lồ xoay tròn tốc độ cực chậm, tựa hồ trăm ngàn vạn năm nó mới có thể xoay tròn một vòng.
 
 	Tử vong Ngân Hà, tràn đầy tĩnh mịch, nơi này khí tức tử vong không phải loại kia có thể ăn mòn người khí tức tử vong, mà là một loại lãnh tịch, một loại trăm ngàn vạn năm đều không đổi trầm mặc.
 
 	Tựa hồ, ở nơi như thế này ở lại, quản chi ngươi ở lâu một khắc đồng hồ, đều sẽ để ngươi nổi điên, dạng này tử tịch địa phương, đè nén để cho người ta không thở nổi.
 
 	"Chính là cái này địa phương?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn trước mắt đầu này tử vong Ngân Hà, không khỏi ngoài ý muốn nói ra. Nàng coi là Lý Thất Dạ sẽ mang nàng đi một cái mười phần hùng vĩ hoặc là thập phần thần bí địa phương.
 
 	Không nghĩ tới, lại là đi tới cái này tràn đầy tĩnh mịch địa phương, tĩnh mịch đến làm cho người không thở nổi.
 
 	"Đúng vậy, chính là cái này địa phương." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này tĩnh mịch địa phương, nhàn nhạt nói ra: "Ở chỗ này, nó có thể cho ngươi ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, nó có thể để ngươi minh bạch ngươi huyết thống ảo diệu, cái này cũng có thể để ngươi biết mình huyết thống truyền thừa."
 
 	"Làm sao đi minh bạch?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra: "Nơi này căn bản chính là một vùng đất chết, hết thảy đều tử vong, sinh mệnh, đại đạo, pháp tắc, lực lượng. . . Hết thảy tất cả ở chỗ này đều tử vong!"
 
 	Đứng tại cái này địa phương, Diệp Tiểu Tiểu đều có chút ngạt thở, để cho người ta không thở nổi, nơi này tử vong quá mức bị đè nén, nó có thể khiến người ta điên mất.
 
 	"Không có tử vong, nơi nào đến trùng sinh?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tử vong cùng trùng sinh là tương đối, đối với một cái sinh mệnh tới nói, chỉ cần ngươi đã chết đi, mới có kiếp sau. Liền là tại dạng này một chỗ, mới có thể để cho ngươi tìm kiếm được mình huyết thống căn nguyên."
 
 	"Ý của ngươi là nói, huyết thống của ta là tại trong tử vong trùng sinh sao?" Diệp Tiểu Tiểu cũng là một cái mười phần người thông minh, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng cũng trong nháy mắt có thể minh ngộ tới.
 
 	"Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Đi thôi, không cần phải sợ, không cần cự tuyệt, đi theo lòng của mình đi, đi theo cảm giác của mình đi, mặc kệ ngươi ở trong nội tâm thấy cái gì, mặc kệ ngươi mộng tưởng đến cái gì, đều không cần kinh hoảng. Hết thảy đều có ta, có ta ở đây, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ bảo vệ cho ngươi bình an."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một lời nói để Diệp Tiểu Tiểu một viên phương tâm ổn định lại, không có lời gì so Lý Thất Dạ cam đoan càng thêm mạnh mẽ có lực.
 
 	Khi Lý Thất Dạ dạng này an ủi thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu một viên phương tâm hoàn toàn buông ra, Lý Thất Dạ có đủ cường đại lực lượng đến để nàng dựa vào, liền xem như trời sập, nàng đều có thể có chỗ dựa vào, chỉ cần Lý Thất Dạ vẫn còn, bất luận là chuyện gì phát sinh, nàng đều có thể bình yên vô sự!
 
 	Cuối cùng, Diệp Tiểu Tiểu thật sâu hít thở một cái, chậm rãi bước vào Ngân Hà, đi vào Ngân Hà vòng xoáy trung ương.
 
 	Khi đứng tại Ngân Hà vòng xoáy trung ương thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nhìn quanh một phen, nhìn không ra nơi này có thể cho nàng cái gì, nàng liền lớn tiếng nói với Lý Thất Dạ: "Ta nên làm cái gì?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần huyết khí ngoại phóng là được rồi, rất tự nhiên loại kia, không cần bộc phát, không cần bão nổi, đây không phải chiến đấu, đây chỉ là ngược dòng tìm hiểu mình bản nguyên mà thôi. Ngươi chỉ cần để ngươi huyết khí đang chảy, tựa như mưa xuân nhuận im ắng như thế." Lý Thất Dạ cười nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói về sau, Diệp Tiểu Tiểu tại Ngân Hà vòng xoáy trung ương ngồi xếp bằng xuống , dựa theo Lý Thất Dạ lời nói đi làm, nàng ngồi ở chỗ đó, chân mệnh hiển hiện, huyết khí chảy xuôi.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu huyết khí rất cường đại, mặc dù nàng cũng chỉ là để huyết khí tự nhiên ngoại phóng, chảy ra tới huyết khí lại tựa như giang hà chi thủy, bất quá, cái này giang hà chi thủy mười phần nhẹ nhàng, không có chút nào chảy xiết, nó là chầm chậm chảy xuôi, không nóng không vội, hết thảy đều lộ ra mười phần tự nhiên, mười phần an bình.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu chảy xuôi huyết khí chậm rãi dung nhập Ngân Hà bên trong, nhưng là, Ngân Hà cực kỳ rộng lớn, tựa hồ tất cả huyết khí dung nhập Ngân Hà bên trong là cần dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt.
 
 	Bất quá, Diệp Tiểu Tiểu có Lý Thất Dạ cam đoan về sau, nàng cũng không có chút nào nóng vội, nàng ngã ngồi ở nơi đó, theo huyết khí ngoại phóng, chậm rãi nàng tựa như là ngủ thiếp đi, theo thời gian trôi qua, nàng lại là thần du thái hư, nàng cảm giác là vượt qua thời gian, đi tới một cái tuyên cổ vô cùng thời đại.
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu định thần, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, dứt khoát tại cao xa trên bầu trời ngồi xuống, hắn khí định thần nhàn nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu biến hóa.
 
 	Lý Thất Dạ đối Diệp Tiểu Tiểu mười phần có lòng tin, mặc dù nói Diệp Tiểu Tiểu niên kỷ còn nhỏ, bất luận là kinh lịch hay là đạo tâm đều là tương đối non nớt, tạm thời là không cách nào cùng Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi dạng này người so sánh, nhưng là, Lý Thất Dạ rất xem trọng Diệp Tiểu Tiểu, nàng là một khối ngọc thô, chỉ cần thêm chút tạo hình liền tất sẽ rực rỡ hào quang.
 
 	Trong lúc vô tình, Diệp Tiểu Tiểu huyết khí vậy mà dung nhập hơn phân nửa Ngân Hà, ngay từ đầu, Diệp Tiểu Tiểu huyết khí chầm chậm lưu động, cái này để người ta xem là muốn dung nhập toàn bộ Ngân Hà, chỉ sợ là cần dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này chậm rãi chảy xuôi ở giữa, trong lúc vô tình, lại là dung nhập hơn phân nửa cái Ngân Hà, toàn bộ quá trình hoàn toàn là vô thanh vô tức, mà lại là như thế tự nhiên, cái này giống Lý Thất Dạ vừa rồi nói như thế, Diệp Tiểu Tiểu huyết khí tựa như là mưa xuân nhuận im ắng, vô thanh vô tức.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Tiểu Tiểu huyết khí dung nhập toàn bộ Ngân Hà, ở thời điểm này, vốn là chết đi Ngân Hà nhìn không còn là màu xám trắng, bị Diệp Tiểu Tiểu huyết khí dung nhập về sau, toàn bộ Ngân Hà trở nên đỏ bừng vô cùng.
 
 	Loại này đỏ bừng, không phải máu tươi cái chủng loại kia, mà là giống bảo thạch như vậy màu đỏ bừng, giờ này khắc này, Ngân Hà bên trong sao trời thoạt nhìn như là từng khỏa bảo thạch, đỏ bừng mà sáng chói, phát ra quang mang mười phần lộng lẫy, mười phần rung động lòng người.
 
 	Tại thời khắc này, vốn là tĩnh mịch Ngân Hà đột nhiên giống thức tỉnh, giống như là sống lại, tựa hồ nó lập tức tràn đầy sinh cơ, lập tức tràn đầy lực lượng.
 
 	Tại đã trải qua dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt về sau, tử vong Ngân Hà rốt cuộc đã đợi được sinh cơ , chờ tới một lần Niết Bàn cơ hội sống lại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, vốn là tĩnh mịch Ngân Hà đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, dạng này sóng máu phóng lên tận trời, quét ngang toàn bộ thiên vũ, tại thời khắc này tựa như một cái tuyên cổ vô cùng tồn tại sống lại.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Diệp Tiểu Tiểu đột nhiên một đôi mắt mở ra, khi nàng một đôi mắt này mở ra thời điểm, không còn là một cái non nớt tiểu nữ hài, tựa hồ nàng là đã trải qua ức vạn năm thương hải tang điền!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, thiên địa lay động, tại kịch liệt như thế lay động phía dưới, liền xem như treo ở thiên vũ phía trên sao trời đều tuôn rơi, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.
 
 	Đỏ bừng Ngân Hà bạo phát một trận trước đó chưa từng có phong bạo, đáng sợ phong bạo tứ ngược lấy toàn bộ thế giới, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó lung lay, tại dạng này phong bạo lực lượng phía dưới, tựa hồ hết thảy tồn tại đều muốn vì đó run rẩy.
 
 	Tại dạng này Ngân Hà phong bạo tại bộc phát thời điểm, ở cái thế giới này bên ngoài, Thần Thụ Lĩnh cũng là trong từng đợt tiếng nổ vang lay động, tựa như là động đất muốn tới.
 
 	Toàn bộ Thần Thụ Lĩnh đột nhiên lay động, đây không chỉ là đem Thần Thụ Lĩnh vô số thụ nhân dọa đến sắc mặt xám trắng, liền là đi vào Thần Thụ Lĩnh tu sĩ, phát sinh đột nhiên chấn động, bọn hắn đều bị dọa đến sắc mặt đại biến.
 
 	Ngay tại Thần Thụ Lĩnh lay động thời điểm, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh đột nhiên có một cỗ bàng bạc vô cùng khí tức phóng lên tận trời, một cỗ cường đại đến không cách nào tưởng tượng sinh mệnh lực xông lên mây xanh, đập tan trên bầu trời đám mây, cao cao quăng lên bàng bạc sinh cơ, nó tựa hồ là muốn đem trên bầu trời sao trời vỗ xuống đến.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đột nhiên như thế biến dị, không biết có bao nhiêu cường giả dọa đến sắc mặt trắng bệch, quản chi là Thần Vương cảm nhận được biến hóa như thế, đều như thế vì đó hãi nhiên.
 
 	"Cổ lão huyết thống nha, Thụ tộc khởi nguyên." Tại Thần Thụ thành bên trong, hóa thành đại thụ Cửu Chung Thần Tổ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại không muốn người biết thế giới, tại mênh mông thiên vũ bên trong, Lý Thất Dạ vẫn là xếp bằng ở trên không trung, hắn mười phần bình tĩnh nhìn trước mắt biến hóa.
 
 	Lúc này, Ngân Hà biến mất, cuồng bạo phong bạo cũng đã biến mất, hết thảy đều bình tĩnh trở lại, ở chỗ đó, ngay cả Diệp Tiểu Tiểu đều biến mất.
 
 	Ở nơi đó, có một gốc to lớn vô cùng cổ thụ, nó lớn đến không cách nào hình dung, tựa hồ nó là thiên địa đệ nhất thụ.
 
 	Tại gốc này cổ thụ bên trong, tinh hà quanh quẩn, vạn giới chìm nổi, ức vạn sinh linh đều sinh tồn ở dưới. Dạng này một gốc to lớn đến không cách nào đo đạc cổ thụ, một chiếc lá liền có thể nâng lên một ngôi sao, một cái nhánh cây liền có thể xuyên qua tuyên cổ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.