Chương 143: Mỹ nhân kế?

	2022-06-19 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 143: Mỹ nhân kế?

	Địch tập!

	Tô Dịch trong lòng lập tức sinh ra nguy hiểm báo hiệu.

	Thế nhưng là địch nhân đến quá mức đột nhiên, chờ hắn phát giác được thời điểm đã chậm, căn bản không có thời gian làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí ngay cả Băng Sương thủ hộ cũng không kịp thôi động!

	Cũng may, ngay tại U Minh Ác Khuyển lợi trảo sắp vồ nát đầu của hắn lúc, hư ảo lĩnh vực lặng yên giáng lâm.

	U Minh Ác Khuyển toàn thân run lên, một đôi hung ác con mắt nháy mắt mất đi thần thái, trở nên trống rỗng vô thần, mà nó trên lợi trảo hắc ám khí tức cũng theo đó tiêu tán vô tung.

	Bất quá, bởi vì quán tính, thân thể của nó vẫn là hung hăng đụng vào Tô Dịch trên thân.

	Tô Dịch trọng tâm bất ổn, bị đâm đến hướng về phía trước ngã quỵ, cái trán cúi tại tấm kim loại bên trên.

	"Đánh lén thất bại?"

	Mười mấy mét bên ngoài, Nami Takahashi thấy cảnh này, hết sức kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới dưới tình huống như vậy, Tô Dịch lại còn có thể còn sống sót.

	Phải biết, U Minh Ác Khuyển thế nhưng là sử dụng U Minh tiềm hành cùng Ám Ảnh săn giết hai cái kỹ năng, trừ phi tinh thần năng lực nhận biết mạnh hơn một hai đẳng cấp, nếu không tuyệt đối không có khả năng sớm phát hiện nó!

	Trước đó, U Minh Ác Khuyển lợi dụng dạng này liên chiêu đã đánh lén thành công qua vô số lần, thậm chí còn ám sát qua một tên lơ là bất cẩn thống lĩnh cấp ngự thú sư!

	Đương nhiên, nhất làm cho nàng kinh ngạc còn không phải những thứ này.

	Nhất làm cho nàng kinh ngạc chính là, con kia Hỏa Hồ làm sao lại sử dụng tinh thần hệ kỹ năng, mà lại một lần liền đem nàng U Minh Ác Khuyển khống chế được?

	Không đợi nàng nhiều nghĩ, mười mấy căn dây leo đột nhiên từ dưới đất chui ra.

	Đầu này ghê tởm ác khuyển cũng dám tổn thương nàng ngự thú sư!

	Tiểu Kinh cực kỳ phẫn nộ, không chút do dự, trực tiếp thôi động yêu lực, đem dây leo gấp đâm vào một đợt, sau đó hướng đờ đẫn U Minh Ác Khuyển đầu rút đi.

	U Minh Ác Khuyển lực phòng ngự cũng không mạnh, mà lại chỉ là một chỉ Tinh Anh cấp sủng thú, nếu như một gậy này đánh thật, tuyệt đối có thể đưa nó miểu sát!

	"Mau trở lại!"

	Nami Takahashi bản năng phát giác nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi liền xông lên phía trước, chuẩn bị cưỡng ép đem U Minh Ác Khuyển thu hồi Ngự Thú không gian.

	Vì cứu viện cái này sủng thú, nàng còn cố ý vận dụng một cái gia tốc bí bảo.

	"Ngao ô —— "

	Răng sói quất roi đã quất vào U Minh Ác Khuyển trên thân, U Minh Ác Khuyển lập tức hét thảm một tiếng.

	Bất quá cái này một roi lực đạo còn chưa hoàn toàn rơi vào trên người của nó, nó lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã bị thu hồi Ngự Thú không gian.

	Có thể ngay cả như vậy, Nami Takahashi vẫn như cũ cao hứng không nổi.

	Nàng có thể rõ ràng nhìn thấy U Minh Ác Khuyển lúc này trạng thái.

	Mặc dù U Minh Ác Khuyển không có bị kia một roi hoàn toàn đánh thực, nhưng trên người xương cốt lại không biết nát không ít, thoi thóp.

	Không chỉ có như thế, thần hồn của nó tựa hồ cũng nhận cực lớn thương tích, một mực ở vào sợ hãi trạng thái phía dưới.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Nami Takahashi có chút khó có thể lý giải được.

	Không thể đánh lén thành công đã để nàng rất kinh ngạc, lại không nghĩ rằng ở nơi này ngắn ngủi một hai giây bên trong, lại còn kém chút bị phản sát rồi!

	"Nguy rồi!"

	Ngay tại nàng thất thần một sát na này, gốc kia làm U Minh Ác Khuyển bị thương nặng Kinh Cức Đằng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở nàng dưới chân!

	Mười mấy căn dây leo nháy mắt chui ra, muốn đưa nàng trói lại.

	"Nham Ngọc thuẫn!"

	Nàng dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng thôi động một cái phòng ngự loại bí bảo, cuối cùng tại dây leo trói lại nàng trước đó tạo ra một cái hộ thuẫn.

	Có thể dù cho cái này dạng, phẫn nộ tiểu Kinh vẫn như cũ không có ý định bỏ qua nàng, mười mấy căn dây leo nháy mắt đem bảo hộ nàng nham Ngọc thuẫn bao trùm, nhường nàng di động không được mảy may.

	Kể từ đó, đợi nàng linh năng hao hết, hộ thuẫn biến mất, vẫn như cũ sẽ bị tiểu Kinh tàn nhẫn giảo sát!

	"Gió bão Tinh linh, lợi nhận gió bão, chặt đứt những này dây leo!"

	Nami Takahashi vội vàng hướng một cái khác sủng thú ra lệnh.

	"Chít chít!"

	Gió bão Tinh linh hoàn toàn do phong nguyên tố ngưng tụ mà thành, không có cố định hình thái, nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung.

	Đạt được Nami Takahashi mệnh lệnh về sau, nó lúc này phóng xuất ra vô số phong nhận, hình thành một cỗ kinh khủng gió bão, hướng tiểu Kinh càn quét mà đi.

	Nhưng mà, tiểu Kinh hoàn toàn không để ý đến, chỉ là dây leo thượng lưu lộ ra một tầng màu vàng u quang.

	"Thương thương thương..."

	Vô số phong nhận trảm tại trên người nó, phát ra một trận cùng loại kim loại va chạm thanh âm.

	Theo thời gian trôi qua, lợi nhận gió bão cuối cùng tiêu tán.

	Nhưng mà, để Nami Takahashi khó có thể tin chính là, những này dây leo phía trên thế mà không có để lại bất kỳ vết thương nào!

	Nàng không tin tà, khẽ kêu nói: "Gió lốc xé rách chém, chặt đứt nó!"

	Gió lốc xé rách chém thế nhưng là cao cấp kỹ năng, cũng là lá bài tẩy của nàng một trong!

	Gió bão Tinh linh dài kít một tiếng, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt linh năng ba động.

	Hai giây về sau, một đạo mười mấy mét dài phong nhận xen lẫn hủy thiên diệt địa khí tức, nháy mắt hướng tiểu Kinh chém tới.

	Phanh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, đại địa lại ngạnh sinh sinh bị đánh mở một đầu bề rộng chừng nửa mét vết rách!

	Có thể để Takahashi Nami không khỏi kinh hãi chính là, bao trùm nàng Kinh Cức Đằng vẫn như cũ lông tóc không thương, liền phảng phất mới vừa gió lốc xé rách chém không phải bổ vào trên người của nó bình thường.

	"Cái này. . . Rốt cuộc là cái gì quái vật?"

	Trước đây không lâu còn một mặt cao ngạo nàng triệt để hoảng rồi, cái này đã vượt ra khỏi hắn lý giải phạm trù, thậm chí nhường nàng sinh ra một loại sâu đậm cảm giác bất lực.

	Đúng lúc này, nàng đột nhiên thoáng nhìn giấu ở cách đó không xa Yuta Nakagawa, lập tức như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng giống như, vội vàng la lớn: "Nhanh cứu ta!"

	Yuta Nakagawa cũng bị tiểu Kinh cường đại lực phòng ngự cho chấn kinh rồi, nghe tới Nami Takahashi tiếng kêu cứu, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Hắn do dự một chút , vẫn là cắn răng nói: "Băng Sương cự nhân, Thạch Hóa Cự Tích, công kích!"

	Hai đánh một, hắn không tin đánh không lại!

	"Rống!"

	Băng Sương cự nhân cùng Thạch Hóa Cự Tích tất cả đều xông tới, bất quá nhưng không có cứu viện Nami Takahashi, mà là thẳng đến Tô Dịch.

	Tiểu Kinh lực phòng ngự quá mạnh mẽ, hắn cũng không còn lòng tin đem chặt đứt, bởi vậy muốn vây Nguỵ cứu Triệu, bức bách tiểu Kinh trở về cứu viện Tô Dịch.

	Nhưng mà, hắn sủng thú còn chưa tới gần Tô Dịch, Lưu Ly đột nhiên nhảy đến Tô Dịch trước người, nhìn thẳng xông lên phía trước nhất Băng Sương cự nhân.

	Mị hoặc kỹ năng, phát động!

	Băng Sương cự nhân trong đầu lập tức xuất hiện các loại huyễn tượng, sững sờ ở này bên trong.

	Chết!

	Nhân cơ hội này, Lưu Ly trong con ngươi lóe qua một đạo hàn mang, thể nội linh năng điên cuồng vận chuyển.

	Sau một khắc, theo một tiếng long ngâm vang lên, một đầu từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành Cự Long trống rỗng xuất hiện.

	Hỏa diễm Cự Long bay đi, một lần liền đem Băng Sương cự nhân cuốn lấy, sau đó mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên hướng đầu lâu của nó táp tới.

	Đây là Lưu Ly duy nhất nắm giữ một cái cao cấp kỹ năng —— Hỏa Long trói giết!

	"Ầm ầm!"

	Cắn Băng Sương cự nhân hỏa diễm Cự Long đột nhiên nổ tung lên , liên đới Băng Sương cự nhân đầu lâu một đợt nổ vỡ nát, kinh khủng khí lãng nhấc lên bay lên bụi đất, hình thành một đóa to lớn "Mây hình nấm" .

	Miểu sát!

	Thấy cảnh này, Nami Takahashi trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Mình rốt cuộc chọc phải một người thế nào, đây cũng quá kinh khủng!

	"A —— "

	Cách đó không xa Yuta Nakagawa lại là hét thảm một tiếng.

	Sủng thú tử vong phản phệ, để hắn nhức đầu được như là sắp nổ tung bình thường.

	Lưu Ly cũng không muốn cho hắn cơ hội thở dốc, nhân cơ hội này, kéo lấy mệt mỏi thân thể, lần nữa cưỡng ép thi triển một cái kỹ năng —— Bạo Viêm đại phi đạn.

	Lập tức, mười mấy đoàn đại hỏa cầu lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn bay đi.

	Thạch Hóa Cự Tích bản năng muốn hộ chủ, lập tức tại Yuta Nakagawa trước người ngưng tụ lấp kín tường đất.

	Đáng tiếc, bức kia tường đất chỉ ngăn cản bốn đám đại hỏa cầu, liền bị triệt để nổ sập. Mà còn dư lại những cái kia đại hỏa cầu, vẫn như cũ đánh vào Yuta Nakagawa trên thân!

	Ầm ầm ——

	Theo liên tiếp tiếng nổ, bị phản phệ làm cho vô pháp suy tính Yuta Nakagawa lập tức bị tạc được huyết nhục văng tung tóe, nháy mắt mất mạng.

	"Cái này liền chết rồi?"

	Nhìn lên bầu trời rơi xuống huyết thủy cùng thịt vụn, Nami Takahashi sợ hãi trong lòng tột đỉnh, đột nhiên ngồi liệt trên mặt đất.

	Giờ này khắc này, nàng thậm chí đều không dũng khí tiếp tục chỉ huy gió bão Tinh linh tiến hành chiến đấu!

	Mà không nơi xa, lúc trước mới ngã xuống đất Tô Dịch sớm đã bò lên.

	Thấy Yuta Nakagawa tử vong, hắn lại đem ánh mắt rơi vào Nami Takahashi trên thân, con mắt có chút nheo lại.

	Trước đây không lâu, đầu kia U Minh Ác Khuyển thế nhưng là kém chút liền đem hắn giết!

	Nếu không phải Lưu Ly là một con tinh thần hệ siêu phàm sinh vật, năng lực nhận biết phi thường xuất sắc, nói không chừng hắn hiện tại đã chết!

	"Rất lợi hại nha, ngươi nên là Cúc đảo tuyển thủ bên trong lợi hại nhất một trong mấy người a? Bất quá, đã ngươi dám đánh lén ta, kia chắc hẳn đã làm tốt bị giết chuẩn bị."

	Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem nàng, mặc dù tên này Cúc đảo thiếu nữ mỹ mạo để hắn hơi kinh ngạc, nhưng ánh mắt lạnh như băng nhưng không có xuất hiện bất kỳ cải biến.

	Tại hộ thuẫn hỏng mất một khắc này, chính là chỗ này tên Cúc đảo thiếu nữ mất mạng thời điểm!

	Nami Takahashi mặc dù nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng lại cảm thấy sát ý của hắn.

	Cỗ này như thực chất sát ý triệt để đánh tan tâm lý của nàng phòng tuyến, không có do dự nữa, vội vàng dùng lưu loát ưng ngữ nói:

	"Không! Đừng có giết ta! Chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể đem màu cam huy chương cho ngươi, vậy... Vậy nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

	Sợ Tô Dịch nghe không hiểu, nàng còn cố ý dùng đơn giản dễ hiểu cấp thấp từ ngữ.

	"Bất cứ chuyện gì?"

	Không hề nghi ngờ, Tô Dịch nghe hiểu, không nhịn được nao nao.

	"Phải!"

	Nami Takahashi cho là hắn dao động, lập tức mừng rỡ không thôi, lập tức cắn răng, đột nhiên "Xoẹt" một tiếng, đem chính mình quần áo xé nát, sau đó liếm môi một cái, dùng rất có mị hoặc thanh âm lập lại:

	"Đúng vậy, bất cứ chuyện gì..."

	Tô Dịch lại là khẽ giật mình, hắn hiển nhiên không nghĩ tới tên này Cúc đảo thiếu nữ vì mạng sống, thế mà như thế thoải mái!

	Bất quá hắn thế nhưng là tại mị hoặc trong khi huấn luyện thiên chuy bách luyện qua nam nhân, như thế nào lại bị loại trình độ này sắc đẹp dao động?

	Hắn lúc này hừ nhẹ một tiếng, chỉ lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào thiếu nữ này, để phòng nàng chó cùng rứt giậu.

	"Hắn thế mà không hề động tâm!"

	Nami Takahashi sợ hãi đan xen, mắt thấy nham Ngọc thuẫn cũng nhanh muốn không chịu nổi, nàng cũng không dám lại giấu diếm, la lớn:

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là Ưng tịch Cúc đảo người Eunice · Takahas, phụ thân là Bạch Ưng liên bang Đông đại dương bộ chỉ huy tư lệnh Keane · Takahas, cũng là Bạch Ưng liên bang duy nhất một tên gốc Á tư lệnh. Đối với các ngươi Long Đằng quốc tới nói, còn sống ta càng có giá trị!"

	Bạch Ưng người của liên bang!

	Tô Dịch trên mặt cuối cùng xuất hiện một tia động dung.

	Hắn đoán được Bạch Ưng liên bang lại trợ giúp Cúc đảo quốc, nhưng không có nghĩ đến sẽ như vậy trắng trợn.

	Mà lại, vị này thế mà còn là Bạch Ưng liên bang hải quân thượng tướng Keane · Takahas nữ nhi, đây chính là một con cá lớn!

	Dạng này người, bắt sống đích xác thực so trực tiếp giết chết càng có giá trị, nếu như giao lại cho quốc gia, tuyệt đối khả năng giúp đỡ quốc gia thắng được không ít đàm phán đồng Chip!

	Không đợi hắn tiếp tục do dự, Nami Takahashi mở miệng lần nữa: "Chỉ cần ngươi không giết ta, lúc trước nói vẫn như cũ giữ lời, ta, Bạch Ưng liên bang Đông đại dương hải quân tư lệnh nữ nhi, nguyện ý... Nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì..."

	Đang nói xong câu nói này về sau, đáy mắt của nàng chỗ sâu còn lóe qua một tia khuất nhục, ngăn tại bộ ngực cánh tay cũng theo đó thả bên dưới, cắn môi lẳng lặng mà nhìn xem Tô Dịch.

	Cùng lúc đó, "Răng rắc" một tiếng, trong cơ thể nàng linh năng cuối cùng chống đỡ không nổi, nham Ngọc thuẫn vỡ vụn ra.

	Nhân cơ hội này, tiểu Kinh vội vàng đưa nàng cuốn lấy.

	Bất luận là cổ tay của nàng vẫn là mắt cá chân, các bị một cây dây leo gắt gao khóa lại.

	"Không cần!"

	Nàng coi là Tô Dịch muốn giết hắn, lập tức hoảng hốt thét lên, bất quá khi nhìn thấy những cái kia dây leo về sau, nàng cuối cùng thở dài một hơi.

	Nàng phát hiện, những cái kia dây leo bên trên gai sắc đã không thấy, chẳng biết lúc nào bị thu trở về.

	Nếu như trước mặt thiếu niên này thật nghĩ giết nàng, tuyệt đối sẽ không như vậy tốn công tốn sức!

	Bất quá rất nhanh, sắc mặt của nàng lại trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	Mười mấy căn bóng loáng dây leo ở trước mặt nàng múa, nhường nàng sinh ra một chút liên tưởng không tốt.

	"Nguyên lai gia hỏa này thích dạng này luận điệu, thật sự là một cái đồ biến thái..."

	Trong lòng nàng cảm giác nhục nhã nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nàng cắn môi, nhắm mắt lại, đã làm tốt nghênh đón hết thảy chuẩn bị.

	"Ngươi ở đây chờ mong cái gì? Lập tức đem bão táp tinh anh thu hồi đi, nếu không ta sẽ để ngươi vĩnh viễn mất đi một con sủng thú."

	Tô Dịch thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên.

	Nami Takahashi mở to mắt, kinh ngạc nhìn xem hắn, không dám chần chờ, vội vàng đem gió bão Tinh linh thu hồi Ngự Thú không gian.

	Thấy thế, Tô Dịch không có do dự nữa, lúc này từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái cấm linh vòng cổ, hướng tiểu Kinh đã đánh qua.

	Tiểu Kinh hiểu ý, dùng một cây dây leo quấn lấy cái kia vòng cổ, sau đó trực tiếp chụp tại Nami Takahashi trên cổ.

	Chỉ một nháy mắt, trong cơ thể nàng linh năng liền bị cầm cố lại, trở nên liền giống như người bình thường, đừng nói là triệu hoán sủng thú, liền ngay cả thôi động linh năng trang bị đều làm không được.

	"Ngươi..."

	Nami Takahashi nguyên bản vẫn còn đang suy tư biến thành thiếu niên này tù binh sau nên như thế nào thoát khốn, mà bây giờ, bị đeo lên cấm linh vòng cổ về sau, nàng triệt để bối rối, đây là không có ý định cho nàng bất luận cái gì một tia cơ hội a!

	Không chỉ có như thế, cho nàng mặc lên cấm linh vòng cổ về sau, thiếu niên kia lá gan lập tức lớn lên, lại chủ động hướng bị dây leo chân tay bị trói nàng đi tới!

	Bất quá sau một khắc, trên mặt nàng khuất nhục liền biến thành phẫn nộ.

	Tô Dịch cũng không có đối nàng làm chuyện gì, nhưng lại đem nàng trên người bí bảo toàn bộ cho tịch thu, bao quát nàng vòng tay trữ vật!

	"Từ giờ trở đi ngươi chính là tù binh của ta, tranh đoạt chiến kết thúc về sau, ta sẽ đưa ngươi giao lại cho quốc gia chúng ta ban ngành liên quan, nhưng ở này trước đó, làm ơn tất thành thật một chút, không nên ép ta giết ngươi!"

	Nói xong, Tô Dịch xuất ra một sợi dây thừng đưa nàng tay chân trói chặt, sau đó tại nàng ánh mắt kinh nghi bên trong, trực tiếp đưa nàng thu vào Không Gian chi tâm bên trong tiểu thế giới.

	Nếu như không phải là bởi vì có Không Gian chi tâm, Tô Dịch tuyệt đối sẽ không muốn cái gì tù binh, dù sao mang cái tù binh ở bên người phi thường không tiện, hơn nữa còn sẽ dẫn tới sự chú ý của người khác, mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	"Lại xử lý hai cái địch nhân, tính đến lúc trước cái kia, đã có ba tên Cúc đảo tuyển thủ gãy ở trên tay của ta. Dạng này chiến tích, đoán chừng đã có thể cầm tới chiến công huân chương rồi!"

	Tô Dịch nhẹ nhàng hô một ngụm, bắt đầu quét dọn chiến trường.

	Thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, hắn lại đi đến khối kia tấm kim loại bên cạnh, chân mày cau lại.

	"Thiên sứ tế đàn, phàm nhân chớ nhập... Đến cùng muốn hay không vào xem xem xét? Căn cứ hệ thống nhắc nhở, bên trong nói không chừng sẽ có một con có thể khế ước Thiên sứ..."

	Bất quá trầm tư một lát, hắn vẫn lắc đầu.

	"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, nơi này luôn cảm giác có chút cổ quái, đã phía trên nói phàm nhân chớ nhập, vậy vẫn là thành thành thật thật không muốn đi vào được rồi."

	"Huống hồ cho dù có Thiên sứ lại như thế nào, ta hiện tại lại khế ước không được, viên kia Băng Sương Cự Long trứng còn tại xếp hàng đâu..."

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là rất muốn đi vào dò xét một phen.

	Dù sao, đây chính là Thiên sứ a, là có thể để Ngự Long giả Matthew đều hồn khiên mộng nhiễu siêu phàm sinh vật!

	Mà lại, coi như hiện tại khế ước không được, cũng có thể trước hết để cho nàng đợi tại tụ linh phong ấn đại trận bên trong, đó căn bản không phải là cái gì sự, dù sao di tích trong cung điện còn có hai cái tụ linh phong ấn đại trận không ở nơi đó...

	"Được rồi, trước không muốn, chờ lấy được tranh đoạt chiến thắng lợi về sau, lại cân nhắc muốn hay không tiến vào không muộn!"
Kết chương.