Chương 901 : Lục Bào.
Huyện Xích Thần Châu.

	Trung Nguyên.

	Núi Ngũ độc.

	Ngọn núi này cũng không rất cao, nhưng quanh năm mây mù nhiễu, có mục nát đầm lầy, nhiều sinh độc trùng, phun ra nuốt vào chướng khí, có thể thực người xương cốt, người hái thuốc cùng tiều phu không dám gần, xưng là tuyệt địa.

	Trên núi nào đó toà trong động phủ.

	Một tên thân mặc áo bào xanh, ngũ quan bình thường thiếu niên chính tay bấm pháp quyết, tựa như đang luyện công.

	Đột nhiên.

	Trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, tẩu hỏa nhập ma giống như, mãnh ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm tinh huyết: "Bản tôn cùng bản thể làm hại ta. . ."

	Chợt, liền bất tỉnh đi.

	Ngất ở trong, một phần lại một phần trí nhớ, liền hiện lên ở Aaron biển ý thức, bị hắn một một nhận biết.

	Huyện Xích Thần Châu. . . Thiên hạ năm vực. . . Huyền môn chính tông. . . Bàng môn tả đạo. . . Chín đại ma truyền. . . Đông Hải tán tiên. . . Kim đạo nhân!

	Hắn thăm thẳm tỉnh lại, nhìn hai tay của chính mình, thở dài một tiếng: "Nguyên lai. . . Ta còn sống sót sao?"

	Hắn là bản thể thứ hai Nguyên Anh, mà bản thể được Bản tôn bức bách, phi thăng Tiên giới, lại để cho hắn đến dò đường!

	Thực tại từng cái từng cái sẽ đánh chết ngươi!

	Mà nghĩ đến phi thăng kiếp số, dù cho Aaron thứ hai Nguyên Anh đều không khỏi kinh hồn bạt vía.

	"Như vậy nhìn tới. . . Cho là phi thăng trong gặp phải khúc chiết, bị đánh rơi phi thăng đường hầm, đến này giới. . . Thậm chí ngay cả Nguyên Anh đều bị chôn vùi, duy có một chút chân linh bất muội, đoạt xá sống lại sao?"

	"Này giới, nên không phải Tiên giới. . . Nhưng dựa theo cái này người trí nhớ, hàng ngũ tu tiên cũng không có thiếu, chỉ là càng thêm tôn trọng cổ pháp, tán tiên tán ma cũng có truyền thuyết. . . Thậm chí ba mươi ba tầng trời ở ngoài, tất nhiên có Chân Tiên, Thiên ma, yêu thần hàng ngũ. . . Thoạt nhìn, mức năng lượng phải là so với trước tu tiên giới cao một tầng?"

	Aaron sờ sờ cằm của chính mình, cho gọi ra thuộc tính lan.

	Ân , làm cái này Phương Ngọc thứ hai Nguyên Anh, hắn tự nhiên cũng là có bản thể ngón tay vàng.

	Tuy rằng. . . Cái này ngón tay vàng thực tại phế vật một chút, có cùng không có một cái dạng!

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 17 )

	( cảnh giới: Hậu Thiên )

	( công pháp: Bách Độc chân kinh (77/100) )

	( kỹ năng: Cổ thuật (45/100) )

	. . .

	"Dĩ nhiên đơn giản như vậy? Bản lão tổ Minh Ngọc quyết đây? Luyện đan Luyện khí chi thuật đây? Kiếm quyết đây? Còn có lớn như vậy một thanh Vô Hình kiếm. . . Ạch, quên đi, Vô Hình kiếm mang không ra đây. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá hắn cũng biết, này giới linh khí được gọi là thiên địa nguyên khí, tu tiên cảnh giới cũng cùng trước có chỗ bất đồng, chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Ngưng Sát, Ngoại Cương, Huyền Quang, Kim Đan, Nguyên Thần các loại cảnh giới.

	Phương pháp tu luyện không giống, tu chân bách nghệ tự nhiên cũng có chỗ bất đồng.

	Lúc này thuộc tính lan không cách nào hiển hiện, nhưng đợi đến chính mình chậm rãi quen thuộc này thế tu chân tài nghệ sau khi, đại khái liền có thể bao quát.

	"Dựa theo cái này Tân Thần ấn tượng, này thế cũng có lượng lớn phàm tục người, tạo thành thế tục vương triều loại hình, còn có giang hồ võ lâm, nhưng cái gọi là hiệp khách tông sư phần lớn đều ở Hậu Thiên, Tiên Thiên hai cái cảnh giới đảo quanh, không được chân truyền, chung quy không cách nào Ngưng Sát Luyện Cương, đi vào đạo đồ. . . Mà một cái Kim Đan tông sư, là có thể khai tông lập phái, danh chấn chính ma hai đạo , còn luyện thành Nguyên Thần hạng người, càng là đến trường sinh khởi nguồn, tiêu dao tự tại, tung tích mịt mờ, có thể xưng tán tiên! Ngoại trừ thiên kiếp ở ngoài cũng không tiếp tục sợ cái khác. . ."

	Aaron xoa xoa chính mình gò má.

	Lúc này, mới có tâm tư đánh giá bộ thân thể này.

	Trong động phủ có một mặt gương đồng, hắn hướng về phía soi rọi, có chút không nói gì: "Ngũ quan bình thường, thích mặc lục bào, đây là cái gì phẩm vị? Còn chơi cổ trùng. . . Ta lại không phải Lục Bào Lão Tổ, chờ chút. . ."

	Aaron vuốt chính mình bụng dưới, bỗng nhiên biểu hiện đại biến!

	Ở chính mình đan điền vị trí, có một vật tựa hồ tỉnh lại, chính phát ra ong ong côn trùng kêu vang!

	Nương theo cái này kêu to, đau đớn một hồi truyền đến, nhất thời đau bụng như giảo, để Aaron không thể không quỳ một chân trên đất, cắn môi, kêu rên lên tiếng.

	"Cái này. . . Đây là. . . Kim đạo nhân gieo xuống cổ trùng phản phệ?"

	Aaron sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Tân Thần chính là tu hành bên trong người, lạy một cái Nam Cương đạo thuật chí sĩ sư phụ, đạo nhân kia tự lấy danh hào 'Kim đạo nhân', am hiểu luyện trùng, thả cổ thuật, chính là bàng môn tả đạo nhất lưu.

	Đồng thời, làm người thâm độc ích kỷ tàn nhẫn, sở dĩ thu chút đệ tử, chỉ là để cho tiện có người điều động mà thôi, đối với đệ tử hơi một tí đánh chửi dằn vặt.

	Vì phòng bị đệ tử chạy, thậm chí còn cho mỗi một vị đệ tử đều gieo xuống cổ trùng!

	Tân Thần trong cơ thể, liền bị loại Lục Phủ cổ một trong 'Vị Yêu cổ' !

	Một phát làm lên, đau bụng như giảo, làm người đau đến không muốn sống.

	'Cái này cổ trùng vốn là không nên bạo động, nhưng trước Tân Thần luyện công tẩu hỏa nhập ma, chân khí vào ngã ba, thậm chí đều bởi vậy tán loạn. . . Cảnh giới cũng do Tiên Thiên lùi chuyển Hậu Thiên. . . Vị Yêu cổ bởi vậy xao động?'

	'Xong đời. . . Cái này cổ trùng một khi bạo động, liền muốn gặm nuốt ta ngũ tạng lục phủ, cuối cùng phá thể mà ra a. . .'

	Sống còn thời khắc, Aaron cắn răng một cái, đi tới bàn đá bên cạnh, lấy ra đặt ở trên bàn đá lục lạc, mạnh mẽ bắt đầu run rẩy lên.

	Keng keng keng!

	Chuông này mặt ngoài khắc dấu màu bạc con nòng nọc giống như hoa văn, nương theo rung động, thì có một luồng lanh lảnh linh âm xa xa truyền ra ngoài.

	Chỉ một lúc sau, một đoàn hắc khí liền nhảy vào động phủ.

	Hắc khí kia tính chất âm hàn, chính là một đoàn sát khí, tuy rằng không thế nào cao minh, nhưng cũng coi như là Ngưng Sát cảnh giới người tu đạo, có thể ngự kiếm trăm bước, nhảy một cái trăm trượng, luyện đan vẽ bùa, đi tới phàm tục trong, hoàn toàn có thể lấy giả mạo tiên nhân, trở thành quan to hiển quý, thậm chí hoàng đế lão nhi khách quý.

	Hắc khí hơi thu lại, hiện ra một tên lùn ục ịch mập đạo nhân, ăn mặc một thân không ra ngô ra khoai thêu Kim đạo bào, dáng vẻ nghiêng mi liếc mắt, tướng mạo thực tại làm người không dám khen tặng.

	Cái này chính là Tân Thần sư phụ —— Kim đạo nhân.

	"Đồ nhi, ngươi đây là làm sao?"

	Kim đạo nhân một đôi đậu lớn con ngươi thả ra tinh quang, nhìn thấy đệ tử như vậy, phản ứng đầu tiên không phải xem thấy thế nào, mà là quan sát tỉ mỉ bốn phía, chỉ lo trúng cái gì cạm bẫy.

	"Là đệ tử. . . Đệ tử luyện công tẩu hỏa nhập ma, chân khí tán loạn. . . Liền ngay cả Vị Yêu cổ đều nổi khùng. . ."

	Aaron trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà rơi, miễn cưỡng trả lời.

	"Tẩu hỏa nhập ma?"

	Kim đạo nhân nắm lấy Aaron cổ tay, một tia pháp lực cấp tốc đi vào trong đó, dọc theo kinh mạch quay một vòng, chợt liền trở mặt mắng: "Phế vật! Nguyên bản xem ngươi luyện thành Bách Độc chân khí, tiến giai Tiên Thiên, sư phụ còn tưởng rằng ngươi là cái có tạo hóa, không nghĩ tới cái này liền tham công liều lĩnh. . . Ngày sau dù cho trùng tu trở về, cũng tổn căn cơ, cả đời tăng lên đến vô vọng!"

	Này thế tu hành hạng người, coi trọng nhất đạo cơ viên mãn, mười phân vẹn mười.

	Huyền môn chính tông thu đồ đệ, chuyện thứ nhất chính là không thể mất đi nguyên âm hoặc nguyên dương, bằng không căn bản khó có thể tập luyện thượng thừa công pháp.

	Ngoài ra, tu đạo cũng chú ý cái hoà hợp trọn vẹn, dù là trên đường hơi hơi có một tia sơ hở, vậy cũng là suốt đời kinh ngạc tột độ, liền luyện không được Nguyên Thần, cả đời vô vọng thành tiên, cần phải chuyển thế trùng tu không thể.

	Nhưng chuyển thế trùng tu lại nói nghe thì dễ?

	Không nói thai trong chi mê, dù cho có thể tỉnh lại, hiểu ra kiếp trước kiếp này, cũng chưa chắc có thể có so với một đời trước càng tốt cơ duyên cùng tố chất.

	Như Tân Thần như vậy đạo cơ bị hư hỏng, đã không là ngày sau tiêu tốn gấp mười gấp trăm lần công phu có thể để bù đắp vấn đề, mà là nói thẳng đường vô vọng!
Kết chương.