Chương 23: Bậc thang trong tủ treo quần áo 
 
	"Nhập liệm sư là ai."

	"Là tại Giáo đường hỗ trợ công nhân tình nguyện."

	"Nàng ở đây sao?"

	"Ừm."

	"Dẫn ta đi gặp nàng."

	"Mời đi theo ta."

	Lục Ly đi theo cao gầy tu nữ Marma, tìm tới cái kia danh nghĩa vụ tại Giáo đường hỗ trợ công nhân tình nguyện, một con ngươi mấy phần vẩn đục, phải trán sinh ra một mảnh điểm lấm tấm niên kỉ lão bà.

	Cái trước là lớn tuổi chuyện thường xảy ra, cái sau thì là lão nhân ban.

	Lục Ly hướng nàng hỏi thăm Claire trên trán lỗ thủng, vị này mau Toa phu nhân thì nói tại Claire bị cảnh sát đưa tới lúc liền đã tồn tại cái kia đạo lỗ thủng.

	Khả nghi chính là, Claire cái trán lỗ thủng cũng không có bị cảnh sát nhận định là hắn nguyên nhân cái chết —— tối thiểu Valentine cung cấp trong tin tức không có.

	Đây có phải hay không nói rõ cái gì. . . ?

	. . .

	Beta đường.

	Lục Ly lần trước đến phụ cận là tại nửa tháng trước.

	Michelia nhà liền ở lại đây sát vách Alfa quảng trường.

	Có lẽ là đôi kia vợ chồng già ngày càng tiều tụy khuôn mặt để Lục Ly có xúc động, giành giật từng giây hắn tại Alfa đường ngắn ngủi dừng lại, mua một chút hoa quả đi lên.

	"Ta thế Michelia đến thăm các ngươi."

	Sau khi nói xong Lục Ly xin miễn hai người lưu lại ăn cơm thỉnh cầu, đi tới bị hắn đường.

	Cùng Alfa đường hơi có khác biệt, cái trước ban sơ vì quân thực dân tầng dưới chót nhân viên chuẩn bị, Beta quảng trường thì là mặt hướng những cái kia giàu có người. Ba tầng lầu cao gạch đá kiến trúc ẩn núp tại u ám, non nửa cửa sổ thắp sáng đèn dầu.

	Cách trời tối đã không xa.

	Trong hành lang một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón bên trong, mờ nhạt ngọn đèn sáng lên.

	Tay cầm ngọn đèn, Lục Ly đứng ở đối diện hành lang 1 cửa phòng trước.

	Tiếng bước chân biến mất, Lục Ly cúi đầu, giày giẫm tại một mảnh đen nhánh bẩn thỉu trên thảm.

	Giày bốc lên tấm thảm, một viên vết rỉ loang lổ đồng thau yên tĩnh nằm tại tấm thảm phía dưới.

	Xoay người nhặt lên chìa khoá, cắm vào lỗ chìa khóa chuyển động, răng rắc một tiếng mảnh vang, khóa cửa một điểm không bị trở ngại bị mở ra.

	Kít —— nha ——

	Ghê răng cửa trục âm thanh bên trong, cửa phòng bị đẩy ra,

	Tro bụi hạt tròn phía sau cửa hiện lên, tại ngọn đèn phạm vi bên trong du tẩu.

	Lục Ly ngưng thần chậm dần hô hấp, cất bước đi vào trong môn.

	Hắn không có phát giác được mảy may quỷ dị khí tức, bàn tay đặt ở súng kíp báng súng bên trên, lại chưa rút ra.

	Khí lưu cuốn lên bên người bụi bặm, nhìn không thấy lúc còn tốt, nhìn thấy bọn chúng về sau, liền cảm giác mỗi một lần hô hấp đều sẽ đưa chúng nó hút vào thể nội.

	Mặt đất một lớp tro bụi, tro bụi thượng một tầng lộn xộn dấu chân, dấu chân thượng lại là một lớp tro bụi.

	Không người ở lại gian phòng rơi xám rất nghiêm trọng. Thời gian nửa tháng thời gian, bịt kín tro bụi liền phảng phất mấy tháng không người ở lại.

	Ngọn đèn thoảng qua, nhỏ hẹp phòng khách hiển lộ một mảnh cũ nát hình dáng. Phòng khách bên trái cửa phòng ngủ nửa đậy, bên trong ẩn vào một vùng tăm tối.

	Lục Ly đi đến phòng khách chính giữa, một sợi dây thừng rũ xuống trước mắt, đầu trên kết nối lấy đèn treo.

	Nơi này còn có điện?

	Lạch cạch ——

	Ông ——

	Theo Lục Ly túm động dây thừng, đèn treo nhẹ nhàng lung lay, không có sáng lên.

	Lục Ly thu tầm mắt lại, đầu tiên là đảo mắt một vòng rơi lên trên một lớp tro bụi phòng khách. Ngoài cửa sổ hải cảng bóng đêm mông lung.

	Thu hồi ánh mắt, Lục Ly đi hướng phòng bếp bên cạnh cửa gỗ.

	Két ——

	Cửa gỗ đẩy ra, giọt nước âm thanh đột nhiên phóng đại.

	Ngọn đèn chiếu vào ánh sáng bên trong, phía trên bể nước tí tách hướng phía dưới rơi xuống nước, tại trên gạch men sứ trụy xuất một vòng ô Hoàng.

	Nhỏ hẹp phòng vệ sinh nhìn một cái không sót gì.

	Một lần nữa đóng lại cửa gỗ, Lục Ly quay người đi hướng phòng ngủ nửa đậy cửa phòng.

	Tiếp cận cửa phòng, phong thanh từ sau cửa yếu ớt vang lên.

	Phong thanh. . . ?

	Lục Ly đẩy cửa phòng ra, bộ pháp không động, đứng ở ngoài cửa không có đi vào.

	Cửa sổ đóng chặt, bịt kín phòng ngủ không có nơi này hở địa phương.

	Nhưng phong thanh vẫn tồn tại như cũ.

	Đột nhiên, một đạo thấp bé bóng tối từ ánh mắt biên giới lướt qua, Lục Ly ánh mắt vừa mới chuyển di quá khứ, chính là bịch một tiếng chấn động.

	Bên trái góc tường cửa tủ quần áo gắt gao khép kín.

	Nơi đó là góc chết, đứng ở ngoài cửa Lục Ly vừa lúc không nhìn thấy nơi đó.

	Cho tới bây giờ, Lục Ly vẫn không có cảm thấy được ác ý. Mà đạo hắc ảnh kia chừng cao cỡ nửa người, không thể nào là một loại nào đó động vật.

	Lục Ly bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, nắm chặt súng kíp rời đi bao súng.

	Âm lãnh đánh lên toàn thân, nhưng Lục Ly ở đây cảm nhận được đã lâu bình tĩnh. Không có U Linh, không có ác ý. . . Nơi này cái gì cũng không có.

	Sạch sẽ có chút quỷ dị.

	Nhấc trong tay ngọn đèn bỗng nhiên như là dầu hoả sắp đốt sạch, lấp lóe không ngừng, ngọn lửa trở nên yếu ớt, chiếu rọi chung quanh lúc sáng lúc tối.

	Lục Ly hết sức xác định từ mã phu trong tay mượn tới lúc nó là đầy.

	Tạm thời không để ý tới lấp loé không yên ngọn đèn, Lục Ly đi vào gian phòng, đứng tại mở ở trên tường, một cái đóng chặt rơi sơn cửa tủ quần áo trước.

	Bàn tay bắt lấy cửa tủ treo quần áo nắm tay, có chút dừng lại . Bình thường mà nói, diện mục dữ tợn quỷ hồn gào thét đánh tới.

	Tán đi không liên hệ thế nào niệm, Lục Ly bỗng nhiên lôi ra cửa tủ quần áo ——

	Huyết hồng sắc chiếu rọi Lục Ly thon dài dáng người.

	Một đầu u ám hướng phía dưới kéo dài huyết hồng sắc bậc thang phù hiện ở trước mặt.

	Không có âm lãnh, không có ác ý, cái gì cũng không có.

	Đây chính là một đầu phổ thông thang lầu.

	Trừ nó xuất hiện tại trong tủ treo quần áo, trừ nó mang theo âm trầm không lành khí tức.

	Tủ âm tường bên trong hết thảy đều là huyết hồng sắc, quang mang không biết nơi nào mà tới. Hướng phía dưới kéo dài màu đỏ sậm bậc thang hai mươi mấy tầng sau gãy đôi, tiếp tục hướng xuống kéo dài.

	Thu hồi nhìn về phía cuối bậc thang ánh mắt, Lục Ly đem lực chú ý rơi vào trên vách tường.

	Một nhóm to lớn số lượng hiện lên ở vách tường chính giữa, dưới tình huống bình thường nơi đó viết hẳn là tầng lầu số.

	1200

	Số tầng ý tứ, vẫn là cái gì?

	Lộn xộn chữ viết phân bố tại huyết hồng sắc trên vách tường, có chữ viết xinh đẹp, có chữ viết tiện tay vẽ xấu, có chữ viết điên cuồng hỗn loạn.

	Mỗi câu lời nói hàm nghĩa khác biệt, có coi trọng phục, có phá tổn hại.

	Lục Ly đem không hoàn toàn chữ viết miễn cưỡng chắp vá xuất ba câu nói.

	【  không muốn nghe những cái kia tiếng cười vui, nó sẽ làm hao mòn ý chí của ngươi, để ngươi trầm mê ở vui đùa. 】

	【  tránh thức đêm, nó là ngươi địch nhân lớn nhất, khỏe mạnh so ngươi tưởng tượng quan trọng hơn 】

	【  rời xa ra ngoài, quái vật ngụy trang bọn nhỏ sẽ quấn lấy ngươi, để ngươi tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong mất đi tín niệm 】

	Lục Ly hai tay quỷ khải chậm rãi rút đi, chỉ lưu lại ấm áp nhân tâm cùng trực giác năng lực, đi vào tủ bát sau huyết hồng sắc không gian.

	Tư ——

	Ngọn đèn tại Lục Ly bước vào huyết hồng sắc không gian nháy mắt diệt đi.

	Huyết hồng sắc nhan sắc tràn ngập ánh mắt, làm người ta trong lòng bực bội.

	Lục Ly sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra cảm xúc.

	Hắn không có quá nhiều chần chờ từng tầng từng tầng đi xuống bậc thang, đi tới thang lầu chuyển hướng chỗ.

	Phía dưới vẫn như cũ là kéo dài bậc thang,  sau đó chỗ rẽ, tiếp tục hướng xuống lan tràn. . .

	Trên vách tường vẫn như cũ lưu lại đứt quãng đoản ngữ, vách tường này chuỗi số lượng bên trên, trong đó một con số phát sinh biến hóa.

	1230

	Số lượng nhiều30.

	Quỷ dị quái đản một màn không có để Lục Ly có chỗ chần chờ, hắn tiếp tục hướng xuống, đi đến 1230 tầng, sau đó không chút nào dừng lại tiếp tục hướng xuống, thẳng đến nhìn thấy tầng tiếp theo tầng lầu số.

	1300

	Mỗi một tầng khoảng cách 30, tựa hồ đại biểu cho thời gian.

	Vừa mới chú ý tới điểm này, bất ngờ xảy ra chuyện!

	Ha ha —— hì hì ——

	Một trận đám trẻ con tiếng cười từ bậc thang hạ chỗ góc cua vang lên, quỷ dị quanh quẩn.

	Lục Ly lúc này quay người, không chút do dự xuôi theo bậc thang hướng lên, đường cũ trở về.
Kết chương.