Chương 568: Chân Tiên

	Đừng nhìn hán tử kia một thân áo vải, tướng mạo thường thường, nhìn qua tựa như cái không đáng chú ý hoa màu hán.

	Tên là Lữ Cát, cũng là phổ thông bình thường.

	Nhưng hắn lại là đường đường Võ thánh chi tôn.

	Còn không phải mới vào tam phẩm loại kia, mà là một tôn Nhị phẩm Võ thánh.

	Là Ngu quốc công bên người nhất người tâm phúc.

	Tại chính mình thiếp thân thủ hộ phía dưới chủ tử, vậy mà tại chính mình mí mắt nội tình hạ bị nát đầu.

	Ngay cả mình cũng là người đều không có đối mặt, liền bị trọng thương.

	Lữ Cát làm sao có thể không giận?

	Hắn lúc này hận không thể đem kia tặc tử toái thi vạn đoạn.

	Dù là liều mạng vừa chết!

	Nhị phẩm Võ thánh, há lại bình thường?

	Hổ chết uy còn tại.

	Huống chi hắn còn chưa có chết.

	Coi như trọng thương phía dưới, Võ thánh chi uy cũng là kinh thiên động địa.

	Giang Chu dựa vào phá ma đạn nguyệt nỏ, một đòn trúng đích, liền là truyền xa.

	Đã rất được cổ chi thứ khách yếu đạo.

	Nhưng tất cả những thứ này tại cái kia nổi giận Võ thánh trước mặt, căn bản không có ý nghĩa.

	Một cỗ che trời lấp đất áp bách như sơn nhạc từ trên trời hạ xuống, kinh khủng huyết khí làm hắn giống như ôm ấp hoả lò.

	Còn có càng đáng sợ.

	Phi Long Cốc bên ngoài, bốn cái hồng y hòa thượng trùng hợp đuổi tới.

	Nhìn thấy chạm mặt tới Giang Chu rõ ràng khẽ giật mình.

	Nhưng sau một khắc trong nháy mắt đều chiếm một phương, miệng tụng chân ngôn, đỉnh thịt tươi búi tóc.

	Lập tức Phật quang như đại nhật, Nhật Luân bên trong hiện ra một tôn kinh khủng thân ảnh.

	Giang Chu tuy là mới gặp, nhưng thân ảnh này vừa hiện, hắn liền biết là trước kia tại Khốc Táng quan tài cảm nhận được cái kia kinh khủng tồn tại.

	Tứ đại Pháp Vương là được Ngu Lễ mệnh lệnh bắt buộc, để bọn hắn vừa thấy được Giang Chu mặt liền đem hết toàn lực hạ sát thủ, không cần chừa cho hắn một tia chỗ trống.

	Cho nên bốn người mới gặp một lần người liền phóng đại chiêu.

	Đúng là tận toàn lực, một tia chiết khấu không đánh.

	Một vầng mặt trời vàng óng, một vòng huyết nhật, một trước một sau, bao bọc mà tới.

	Giang Chu biết, hai cái này , bất kỳ cái gì một cái hắn đều chống chọi không dậy nổi.

	Nhất là kia bốn cái con lừa trọc triệu hồi ra đồ vật.

	Hắn từ trước đến nay chưa từng cảm thụ khủng bố như vậy đồ chơi.

	Hắn dường như xuyên thấu qua Phật quang bên trong kia hư ảo hình dáng, nhìn thấy cách vô tận hư không chi địa, có một tôn giống như sao trời vĩ ngạn tồn tại.

	Chính chậm rãi chuyển động vô số viên đầu lâu, triều hắn bên này "Xem ra" .

	Kia là một tôn vô pháp miêu tả tồn tại.

	Có ba cái đầu các triều một mặt, lại hướng lên còn có vô số viên đầu lâu, từng tầng từng tầng như bảo tháp xếp mà lên, một tầng so một tầng tiểu.

	Căn bản không nhìn thấy đỉnh.

	Nhưng cho dù là nhìn thấy nhỏ nhất một viên đầu, mang đến cho hắn một cảm giác dường như cũng so một ngôi sao đều muốn đáng sợ.

	Vị này tồn tại quá mức chói lóa mắt.

	Đến mức hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền hai mắt nhói nhói, thậm chí thẳng vào linh hồn.

	Căn bản thấy không rõ này hình thái diện mạo, Giang Chu liền trong nháy mắt phong bế mắt thức.

	Đối mặt loại tồn tại này, hắn không nói hai lời, Quỷ Thần Đồ Lục trong nháy mắt tại trước người triển khai.

	"Tê ~!"

	Một tiếng cao vút hưng phấn ngựa hí, lại như rồng ngâm hổ gầm vang vọng phương thiên địa này.

	Một trước một sau, một kim một đỏ hai vòng chói mắt "Đại nhật", tại cái này âm thanh tiếng ngựa hí bên trong, lại ầm vang bay ngược mà ra.

	Kim quang phanh nát, tràn ra đầy trời huỳnh huy.

	Tứ đại Pháp Vương cùng nhau miệng phun máu tươi, trên đỉnh thịt búi tóc vô hỏa tự đốt.

	Đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, từ không trung rơi xuống.

	Mà kia Lữ Cát đập ầm ầm vào cốc hạp trên đường núi Ngu quân bên trong, nổ lên một trận kinh khủng cương khí, bụi mù sôi sục cao mấy chục trượng.

	Không biết bao nhiêu Ngu quân sĩ tốt gặp liên lụy, liền thi cốt đều vô tồn.

	Vốn là bị trọng thương, lại bị như vậy một kích, Lữ Cát vậy mà còn chưa chết.

	Hắn từ dưới đất bò dậy, vậy mà cũng không quay đầu lại, nhấc lên lưu lại huyết khí, hóa thành huyết cầu vồng độn không mà chạy.

	Mà tại ngựa hí chỗ, bụi mù tản mát, lộ ra một tôn thân ảnh.

	Đỏ mặt tằm lông mày mắt phượng, lục bào kim khải thanh khăn.

	Mắt phượng, mặt đỏ như đan.

	Thân chín thước, xuyên đình núi cao sừng sững.

	Ba sợi râu đẹp phất phới, tọa hạ ngựa đỏ như rồng.

	Chính là Quan nhị gia!

	Quan nhị gia lúc này cao cứ lập tức, lại chưa đem kia bốn rơi vừa trốn "Vô danh tiểu tốt" để ở trong mắt, căn bản nhìn cũng không nhìn.

	Hai mắt híp thành hai cái khe hở, nhìn chằm chằm chân trời.

	Dường như nơi đó đem có đồ vật gì giáng lâm đồng dạng.

	Có thể để cho Quan nhị gia đều như thế như lâm đại địch, huống chi cái khác?

	Cái nào đó xen vào giữa thiên địa, lại treo ở càn khôn bên ngoài huyền bí chi địa.

	Nơi này không thấy ánh mặt trời, lại có vô biên quang minh, lượt chiếu bát phương.

	Khắp nơi mỹ lệ kỳ huyễn, tiên huyễn kỳ cảnh, dị thú chim thần.

	Có "Tiên nhân" chống đỡ mây trắng mà nằm, câu thiên phong làm ghế dựa, đạo hư không mà múa.

	Hoặc là đàm huyền, hoặc là luận đạo, hoặc là tham thiền, hoặc là nói phật.

	Cũng có lẫn nhau tướng hí, hoặc nâng luận kiếm luận bàn.

	Mười phần khí thế của tiên gia, Phật quốc cõi yên vui.

	Nơi này chính là thiên hạ tiên môn cử hành thịnh hội chi địa.

	Nơi đây, vốn là thượng cổ liền tồn Di Luân động thiên.

	Đúng lúc này, động thiên bên trong một đám "Tiên chân đại đức" đều là tâm thần chấn động, từ mở tiệc vui vẻ thịnh hội bên trong bừng tỉnh.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Thần thánh phương nào! Lại có uy thế như thế?"

	"Này khí tức. . . Khó, chẳng lẽ là thiên, thiên. . . Lâm trần? !"

	Lên tiếng kinh hô, đều là các giáo các tông giáo tôn Tông chủ, thiên hạ có đếm được tiên chân đại đức.

	Những tồn tại này vốn đã đứng ở hồng trần chi đỉnh, ít có có thể khiến cho động dung chi sự vật.

	Nhưng lúc này lại từng cái mặt lộ vẻ kinh dị, thậm chí ẩn ẩn có mấy phần ý sợ hãi.

	"Nếu thật là trên trời Chân Tiên. . ."

	"Còn có một người, dám trực diện Chân Tiên, này thế lại không hơi yếu. . ."

	Làm bọn hắn kinh hãi, còn có khác một cỗ cường đại chi cực khí tức, quả thật bình sinh ít thấy.

	"Đây là vô cùng tinh thuần huyết khí chi lực, liền ta chờ tại Di Luân động thiên bên trong lại cũng có thể kinh động, cường đại như thế huyết khí, chẳng lẽ là Yến Bất Quan?"

	Có không ít người đều như thế suy đoán.

	Bởi vì người này mấy trăm năm trước liền làm qua một lần loại này chuyện, dám lại lần trực diện Chân Tiên cũng chẳng có gì lạ.

	Có người cưỡng chế đối Chân Tiên kiêng kị, nghiêm mặt nói: "Như thật là Chân Tiên lâm phàm, thiên hạ đại thế có lẽ có dị biến, ta chờ cùng bàn chưa quyết, không được lệnh thế cục thoát ra chưởng khống, gây nên lệnh phí công nhọc sức."

	"Nhưng Di Luân động thiên khép mở không dễ, ta chờ lại là không tiện xuất hành, chư vị trong môn còn có vị đạo hữu nào, còn tại gian ngoài, không ngại nhanh chóng truyền tin , khiến cho tiến đến dò xét rõ ràng, nhất thiết phải ghi nhớ bốn chữ. . ."

	"Thuận thiên mà đi!"

	"Đúng là nên như thế!"

	Rất nhiều giáo tôn Tông chủ, dăm ba câu, liền làm xuống quyết đoán.

	Lập tức liền có không ít người nhao nhao dùng sư môn bí pháp, liên lạc còn tại gian ngoài đồng môn.

	. . .

	Phi Long Cốc hạp đạo bên trong.

	Lúc này giữa thiên địa dường như lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Mây trên trời, ở khắp mọi nơi phong, tựa hồ cũng ngưng kết đứng im.

	Hạp đạo bên trong Ngu quốc mấy chục vạn đại quân cũng tận hãm ngốc trệ bên trong.

	Trong mắt đều là một loại mờ mịt sợ hãi.

	Bởi vì trên trời, có một tôn vĩ ngạn tồn tại, dường như tự thế giới cuối cùng, hiện ra một tia như ẩn như hiện hình dáng.

	Một con sung mãn nở nang tay, tự chân trời rủ xuống.

	Chỉ là cái tay này, liền không ai có thể miêu tả.

	Chỉ biết, cái tay này rất lớn, rất đại. . .

	Sung mãn nở nang cự thủ tự nhiên rủ xuống, năm ngón tay chỉ địa.

	Bàn tay hướng phía vị kia đồng dạng vô cùng đáng sợ tồn tại, chậm rãi dời tới.

	Lòng bàn tay có một vòng ấn, chậm rãi chuyển động.

	"Lăn ra giới này!"

	Quan nhị gia cao cứ Xích Thố trên lưng, mắt phượng đột nhiên vừa mở.

	Trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao kéo lại mà lên.

	Lâm vào tĩnh mịch thế giới, đột nhiên tựa như có một người khổng lồ vung lên cự phủ, tránh đi bị giam cầm thiên địa.

	Chảy ngược tiếng gió rít gào như sấm.

	Thiên địa dường như bị một đao kia chém đứt.

	Thanh thiên bạch nhật, vật đổi sao dời, thình lình biến thành đêm tối.

	Một vòng ngọc bàn dường như trăng sáng treo cao.

	Lại sau đó một khắc, liền biến thành trăng lưỡi liềm.

	Dường như bị một đao kia trong nháy mắt bổ tới một nửa.

	Chỉ còn lại một đạo răng.

	Kia chỉ rủ xuống thiên cự thủ đột ngột chấn động một cái, trong lòng bàn tay phật luân đình trệ.

	Trong lúc nhất thời phong vân tề động, cái cự thủ này lại chậm rãi rụt trở về.

	Kia hiển lộ ra một tia hình dáng vĩ ngạn thân ảnh, cũng như ở thế giới biên giới chậm rãi tiêu ẩn. . .
Kết chương.