Chương 27 : Long Xà (1).
Trương Vinh Phương không lại nghĩ nhiều hơn, cái kia cái rương vốn là mấy thứ linh tinh hòm, bên trong thả một ít Tiêu Thanh Anh ném mất đồ vật, cũng rất bình thường.

	Hắn một đường cùng Trương Tân Thái trở về nơi ở, lại lần nữa nóng nóng nấu tốt thuốc, uống xong một bát lớn.

	Một hơi lại ăn mấy khối lớn kho chân giò thịt.

	Từng dòng nước ấm không ngừng từ ngực bụng bên trong hội tụ mà lên.

	Trương Vinh Phương giơ tay, tầm mắt ngưng tụ ở trên bàn tay, nhất thời thuộc tính lan lại lần nữa hiện lên.

	'Trương Vinh Phương sinh mệnh 15-15.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Có thể dùng thuộc tính: 1.'

	"Vẫn là không có thay đổi gì a sinh mệnh cùng kỹ năng."

	Nếu muốn tăng lên cấp bậc, nhất định phải nhập môn thứ hai môn phù pháp, nhưng hiện tại phù pháp Triều Khí phù, coi như có sư phụ tay đem tay giáo dục, không có thời gian một tháng, đừng nghĩ nhập môn.

	Như thế dài một quãng thời gian, nếu là hoàn toàn bỏ trống đi xuống, có chút lãng phí

	Dù sao đến thời điểm lại sẽ có mới thuộc tính nhập trướng.

	Trương Vinh Phương suy nghĩ một chút.

	"Trước tiên tích góp lên, chờ sau khi nhập môn, một hơi điểm mãn Triều Khí phù quên đi."

	Hắn thả tay xuống.

	Kỳ thực hiện tại thuộc tính biểu hiện năng lực, chủ yếu là dùng ở xem trên người mình.

	Dùng để xem người khác lại có chút vô bổ.

	Thu thập lâu như vậy dữ liệu tin tức, Thanh Hòa cung phần lớn người thuộc tính sinh mệnh, hắn đều có thể nhìn thấy.

	Nhưng kỹ năng là thật sự không tốt thu thập.

	Dù sao người khác biết cái gì võ công phù pháp, lại không thể rõ ràng ở trước mặt ngươi diễn luyện.

	"Mặt khác sinh mệnh thuộc tính đến cùng ảnh hưởng chính là nơi nào?"

	Liên quan tới điểm ấy, Trương Vinh Phương khoảng thời gian này vẫn đang suy tư phân tích.

	Hắn đã cảm giác được, theo sinh mệnh thuộc tính tăng lên, chính mình sức chịu đựng, tinh lực, khí lực, bạo phát, đều ở theo tăng lên.

	Đồng thời thân thể còn trở nên rất không dễ dàng sinh bệnh, hiển nhiên miễn dịch lực cũng tăng lên.

	Nếu là đời trước, chỉ cần bị lạnh đến mười phút, liền nhất định cảm mạo.

	Nhưng ở đây, coi như trực tiếp dùng lạnh lẽo nước giếng tắm đều không có chuyện gì.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương bỗng nhiên nghĩ đến, Triệu Đại Thông sư tỷ thuộc tính.

	'Nàng sinh mệnh là 15-19, hạn mức tối đa cao đến đáng sợ, đây có phải hay không chính là nàng trời sinh sức mạnh lớn nguyên nhân?'

	'Nếu là như vậy cái này sinh mệnh thuộc tính, có lẽ có thể ở toàn thân tố chất thân thể trên, có trọng đại tăng cường. Nếu là ta đem tăng lên tới nhất định độ cao sẽ hay không thành là trời sinh thần lực?'

	'Không đúng '

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc đi tới bàn một bên, từ trong ngăn kéo lấy ra một tấm da trâu giấy.

	Bên trên dùng bút than tràn ngập hắn đối với rất nhiều người dữ liệu thu thập.

	Đều là dùng chữ giản thể, trừ ra hắn ở ngoài không ai có thể xem hiểu.

	Rất nhanh, hắn liền tìm tới chính mình nghĩ muốn tin tức.

	'Trương Thuần Hi, sinh mệnh 22-27. Kỹ năng: Quan Hư công (Nguyên Anh kỳ).'

	"Trương lão điện chủ là thuần túy văn tu, sinh mệnh đã đến hai mươi trở lên, lại còn bị vấp ngã đụng phải suýt chút nữa ngất đi. Có thể thấy được cái này sinh mệnh cũng không phải ảnh hưởng lực lượng bạo phát các loại.

	Lớn nhất khả năng, sinh mệnh hẳn là ảnh hưởng tuổi thọ, còn lại ta tăng lên, rất khả năng chính là do Nhạc Hình phù tăng lên "

	"Như thế xem ra võ công cảnh giới tầng thứ, là có thể tăng lên thân thể lực lượng, bạo phát, sức chịu đựng, tốc độ các loại. Miễn dịch lực tạm thời còn nghi vấn, cần nghiệm chứng.

	Dù sao, Trương lão điện chủ cùng võ tu khác nhau, chính là ở võ công. Một cái là thuần túy văn tu, một cái là nhiều tu võ công."

	Trương Vinh Phương cảm thấy cái này phân tích, là nhất là gần kề hiện thực.

	"Cứ như vậy, ta hay là có thể nhiều tu mấy môn võ công, dùng không giống võ công đến tăng lên xếp tố chất thân thể?

	Võ công lựa chọn, không dùng không phải hạn chế ở Đại Đạo giáo võ học trên."

	Ý nghĩ này vừa ra, Trương Vinh Phương nhất thời động lòng.

	Nếu như mỗi một môn võ công đều có thể tăng lên thân thể mình cường độ, như vậy khi hắn dùng lượng lớn võ công xây một thân thì mình có thể tăng lên tới trình độ nào?

	Ngẫm lại liền cảm giác hăng hái!

	Từ khi đi tới Thanh Hòa cung sau, dọc theo đường đi hắn khắp nơi là do vì chính mình thân phận bị áp chế, khắp nơi uất ức.

	Nếu như có thể ở võ công xông lên ra một con đường, ngày sau chẳng phải là có thể tự do vui sướng rất nhiều?

	Nếu không là đánh không lại quá nhiều người, hắn mới không muốn được cái này đồ bỏ hờn dỗi.

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương thả lại giấy bìa, đứng dậy liền lại không thể chờ đợi được nữa ra cửa.

	Hắn dọn nhà gian phòng vị trí, liền ngay sát bên Trương Tân Thái.

	Cái này cũng là Trương Tân Thái chủ động sắp xếp.

	Theo hành lang quẹo đi, liền đến Trương Tân Thái trước cửa phòng.

	Gõ mở cửa, Trương Vinh Phương đem mình ý nghĩ nói một lần.

	"Hả? Muốn nhìn một chút cái khác kém một chút võ công, mở rộng tầm nhìn?" Trương Tân Thái chính ở trong phòng tĩnh tu Quan Hư công, nghe được thuyết pháp này, cũng đồng ý gật đầu.

	"Cái này xác thực cần, dù sao ngày sau sớm muộn đều sẽ gặp phải cái khác am hiểu các loại võ công luyện gia tử. Biết người biết ta cũng có thể tách ra không ít nguy hiểm."

	"Ngươi chờ một chút a." Hắn quay người lại, đi tới trong phòng một trận xoay loạn.

	Không mấy phút, liền cầm trong tay hai sách mỏng manh da dê sách đi ra.

	"Này, đây là cha ta hai quyển thu gom, ngươi xem một chút hiểu rõ xuống. Là hắn trước đây tiện tay đánh chết đối thủ trên người. Nói đến cũng là đáng tiếc, ông lão kia lúc tuổi còn trẻ đánh chết đối thủ không ít, nhưng bên người mang theo bí tịch người liền như thế hai cái.

	Bằng không, còn có thể thu thập được không ít bí tịch. Mặt khác, còn lại võ công sáo lộ, quay đầu lại ngươi để lão đầu nói chút, biểu thị xuống ứng đối chiến thuật, là có thể."

	"Đa tạ sư huynh!" Trương Vinh Phương ôm quyền nói.

	"Ngươi ta huynh đệ, khách khí như vậy làm chi, đi thôi, ta còn phải tiếp tục luyện văn công. Sau đó có thể hay không sống đến chín mươi tuổi, liền xem cái này." Trương Tân Thái rõ ràng đối với văn công tương đương khẩn.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận hai quyển giấy bìa sách, trở lại gian phòng của mình, dựa vào ánh nến định thần nhìn lại.

	Bản thứ nhất phía trên, giấy vàng chữ màu đen viết: 'Thái Xương Ưng Trảo công' .

	Cuốn thứ hai bìa, nhưng là dùng màu đỏ đan sa, viết: 'Long Xà Đề Túng thuật', mặt sau còn có hai cái chữ nhỏ: Chân Nhất.

	"Khá lắm cái này chẳng lẽ là Chân Nhất giáo võ công? ?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình.

	Ở Đại Linh, Chân Nhất giáo là so với Đại Đạo giáo thế lực, còn cường hãn hơn rất nhiều Đạo môn đại giáo.

	Đại Linh Đạo môn có hai, Chân Nhất, Đại Đạo.

	 Chân Nhất tổ sư là Minh Sơn Ngũ Tử, rất được Đại Linh hoàng đình coi trọng, cũng phụng hoàng mệnh, thành lập Tập Hiền viện, cai quản thiên hạ Đạo môn.

	Đại Đạo giáo cùng so với, chỉ là ở Tập Hiền viện chiếm cứ mấy cái cao tầng ghế, tổng hợp thế lực kém xa tít tắp.

	"Liền Chân Nhất giáo võ công đều có thể kiếm tới, cái này tiện nghi sư phụ quả thật là" Trương Vinh Phương còn có thể nói cái gì, lúc này lật xem kiểm tra.

	Bản thứ nhất Thái Xương Ưng Trảo công, chính là tương đương ngắn gọn nội dung.

	Luyện pháp phân nhiều đoạn:

	Đoạn thứ nhất, dùng gạo lức đặt vào bồn bên trong, nhiều lần dùng ngón tay đâm vào, mài giũa da thịt.

	Đoạn thứ hai, gạo lức bồn bên trong lẫn vào cục đá, lặp lại kể lên quá trình, mãi đến tận không đau cảm giác.

	Thứ ba đoạn, lấy ngón tay điểm thạch, rèn luyện bắp thịt xương cốt kiên cố độ.

	Thứ tư đoạn, lấy ngón tay câu nhấc lên vật nặng, lấy tự thân bắt đầu không thấy đau đớn làm vì chuẩn.

	Thứ năm đoạn, lấy cát sắt bồn, ngón tay hiện ưng trảo đâm vào luyện tập, đồng thời gia tăng câu nhấc lên vật nặng trọng lượng.

	Thứ sáu đoạn, lựa chọn cây cối nham thạch, thực tế đánh. Bắt đầu tập luyện đồng bộ kỹ xảo.

	Phía sau cùng, còn có tỉ mỉ dưỡng pháp, cần dùng đặc chế bị thương hoàn cùng Hồng Tán rượu thuốc, ở mỗi lần rèn luyện xong sau khi, tiến hành nóng rửa. Để tránh khỏi lưu lại ẩn thương.

	Bí tịch trên còn có mỗi một giai đoạn, luyện đến cái gì tiêu chuẩn mới có thể đi vào xuống một giai đoạn chi tiết nhỏ.

	Quyền thuật pháp, nhưng là quay chung quanh tập luyện thành công ưng trảo, làm sao sử dụng tốt nhất phát huy uy lực sáo lộ.

	Quyền thuật pháp đẳng cấp rất thấp, sáo lộ cũng rất đơn giản, đối với Nhạc Hình phù phá hạn Trương Vinh Phương tới nói, hơi hơi xem một lần, liền lý giải thấu triệt.

	Then chốt vẫn là ưng trảo luyện thành.

	'Dựa theo bí tịch từng nói, ưng trảo tập luyện, không nhìn tố chất, chỉ cần có bền lòng nghị lực, hai tay ngón tay không thiếu, đều có thể tu hành.

	Này Ưng Trảo công, ba năm có thể sơ thành , sau đó dễ học khó tinh, nếu có điều hòa ưng trảo khí huyết phương pháp, hoặc có thể bước vào cảnh giới cao hơn.'

	"Ưng Trảo công" Trương Vinh Phương tưởng tượng xuống, công pháp này, chờ thực sự không võ công luyện thì dùng để đột phá cấp bậc, hay là có thể.

	Chủ yếu là công pháp tính thực dụng không mạnh.

	Đồng cấp trong lúc đó, ngươi dùng ưng trảo, nhân gia một cây chủy thủ mang độc, liền có thể phát huy ra cùng ngươi tương đồng uy lực.

	Nếu là đối phương mặc một thân da dầy giáp, cái này Ưng Trảo công phải bị phế rơi hơn nửa. Dù sao ngươi ngón tay liền như vậy dài

	"Chỉ có thể dùng để bổ sung tu hành."

	Hắn khẽ lắc đầu, vừa nhìn về phía một bản khác bí tịch.

	Long Xà Đề Túng thuật.

	Mở ra cái này một quyển, kiểu chữ đều là dùng đan sa viết, trang giấy cũng nhẵn nhụi rất nhiều, hiển nhiên cùng Ưng Trảo công không cùng đẳng cấp.

	Ít nhất viết người có tiền rất nhiều.

	Cái này bản võ công nội dung cũng không khó, liền nói một bộ bước tiến, đồng bộ tâm pháp.

	Bước tiến tên Long Xà Du, tựa hồ là lấy long xà di động tiềm hành tâm ý.

	Trong miêu tả nhắc tới: này pháp tu thành sau, có thể cất bước không hề có một tiếng động, đi tới như gió, coi chót vót bùn đất như bình địa, càng có thể như thường leo lên cây cối, như thật sự cự xà.

	'Liền cái này!' Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ, Triều Khí phù trong thời gian ngắn nhập môn quá chậm, cái này Long Xà Du đúng là tương đương thích hợp.

	Bước tiến không khó, tâm pháp nhập môn cũng rất đơn giản.

	Mặt sau tuy rằng dễ học khó tinh, nhưng hắn là người nào?

	Chỉ cần có thể nhập môn, chính là một đống phân, cũng có thể cho ngươi điểm thành hoàng kim!

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương cẩn thận nghiền ngẫm đọc Long Xà Du, cả quyển bất quá mấy ngàn chữ, sau khi xem xong, hắn thả xuống sách, bắt đầu ở bên trong phòng qua lại thử nghiệm.

	Mới bắt đầu nhập môn, chỉ cần ghi nhớ Long Xà Du trụ cột bước tiến, tổng cộng sáu mươi bốn bước, dùng một hơi toàn bộ đi xong, không thể sai lầm.

	Cái này chính là tính nhập môn.

	Long Xà Du luyện thành sau, có ba cái cảnh giới.

	Thứ nhất Xà Du.

	Thứ hai Long Du.

	Thứ ba Long Xà Hợp Nhất.

	Có Triều Khí phù độ khó cao trụ cột, cùng với chính mình toàn thân sức chịu đựng, khí tức trụ cột.

	Trương Vinh Phương nhiều lần quen thuộc trí nhớ bước tiến, sau đó thử nghiệm chừng mười lần, liền trùng hợp thành công một lần.

	Tuy rằng chỉ là trùng hợp, nhưng thuộc tính lan mặc kệ cái khác, chỉ cần thành công một lần, lập tức liền ở hắn kỹ năng mặt sau, cho thấy Long Xà Đề Túng thuật chữ.

	"Xong rồi!"

	Trương Vinh Phương lau cái trán mồ hôi, lộ ra nụ cười.

	Có cái khác võ công ác trụ cột, trở lại luyện loại này kém một cấp công pháp, nhập môn liền tương đương dễ dàng.

	Ngồi xuống nghỉ ngơi một trận, hắn uống hết mấy ngụm nước.

	Sau đó cúi đầu xem tay, tầm nhìn bên trong hiện ra thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương sinh mệnh 15-15.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn).

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nhập môn).

	Có thể dùng thuộc tính: 1.'

	Không có gì do dự, Trương Vinh Phương lúc này, sự chú ý tập trung ở Long Xà Đề Túng thuật mặt sau dấu cộng trên.

	Tưởng tượng hơi điểm nhẹ

	Bá một tiếng, có thể dùng thuộc tính từ 1 biến thành 0.

	Mà Long Xà Đề Túng thuật mặt sau dấu móc, nhập môn hai chữ cấp tốc biến mất, mơ hồ sau một lúc, một lần nữa rõ ràng, biến thành nắm giữ.
Kết chương.