Chương 1579 : Ngươi cái này là cái gì quỷ tài suy luận a.
Trương Kinh tức giận, đều ở đây Chu Bình An như đã đoán trước, dù sao tính cách của Trương Kinh là có tiếng cương nghị.

	Bất quá, Trương Kinh càng tức giận, hắn ấn tượng trí nhớ cũng càng sâu khắc, hiệu quả kia cũng lại càng tốt.

	Cho nên nhìn thấy Trương Kinh tức giận, Chu Bình An không chỉ có không khẩn trương, ngược lại có chút hưng phấn.

	"Trương đại nhân nói quá lời, hạ quan như thế nào sẽ tìm đại nhân vui vẻ, lại sao dám tiêu khiển Trương đại nhân." Chu Bình An dùng sức lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn rõ ràng hiện lên tức giận tướng Trương Kinh, nghiêm túc giải thích nói, "Hạ quan là thật chúc mừng đại nhân, hướng đại nhân chúc mừng."

	Lại tới!

	Tiểu tử ngươi thật coi ta trương người nào đó là Nê Bồ Tát, không có hỏa khí không được! Trương Kinh nghiêm mặt dài hơn!

	"Bản quan đã bị cách chức, Chu đại nhân ngươi tới chúc mừng ta, cái này còn chưa phải là tiêu khiển ta trương người nào đó sao? !"

	Trương Kinh mặt lạnh nhìn Chu Bình An, một đôi mắt phảng phất lóe ra hỏa tinh, trong lời nói cũng mang theo không đè ép được hỏa khí.

	"Đại nhân xin bớt giận, tả hữu cũng không chuyện, sao không nghe ta giải thích một chút." Chu Bình An mỉm cười nhẹ giọng nói.

	"Hừ, ta nhìn ngươi có thể như thế nào ngụy biện." Trương Kinh hừ một tiếng, xác thực cũng không chuyện, người trên bàn đều bận rộn cho Trần Hồng đám người mời rượu, hắn giống như không khí vậy bị người không nhìn, nghe một chút tiểu tử này đảo cũng không sao.

	"Trương đại nhân còn nhớ phải hơn một tháng trước, hạ quan đi trước Binh Bộ bái phỏng đại nhân, lật xem lúc ấy loạn Oa cặn kẽ quyển tông, đại nhân hỏi thăm ta đối đương kim loạn Oa thấy thế nào, hỏi ta diệt Oa kế sách, thứ nhất yếu vụ vì sao?"

	Chu Bình An để chén rượu xuống, nhẹ giọng hỏi.

	Trương Kinh nghe Chu Bình An vấn đề, suy nghĩ không khỏi bị dẫn đạo trở lại hơn một tháng trước...

	"Ngươi đoàn kia luyện bây giờ có thể nhìn đánh một trận?"

	"Bẩm đại nhân, hạ quan dưới quyền Chiết quân chỉ bất quá huấn luyện hơn nửa tháng, chỉ cỗ quân đội sồ hình, chưa thành quân, sức chiến đấu có hạn, khó khám đánh một trận... Mặc dù như thế, nhưng hạ quan lấy tài sản tính mạng bảo đảm, Chiết quân có cho đòi tất trở về, có chiến tất ứng, thề sống chết hoàn thành sứ mạng!"

	Nghĩ tới đây, Trương Kinh sắc mặt càng không vui hơn, lúc ấy bản thân còn cảm thấy tiểu tử này rất thẳng thắn, là một thành thật thành thật phụ trách người... Bây giờ nhìn lại, hừ, là bản thân mắt bị mù! Tiểu tử này tên Tử Hậu, thực không Tử Hậu.

	Trương Kinh" hừ " một tiếng, suy nghĩ tiếp tục đi xuống, ừm, nghĩ đến, bản thân lại hỏi hắn diệt Oa kế sách, thứ nhất yếu vụ vì sao?

	Cái vấn đề này, bản thân cũng hỏi qua râu tông xong, râu tông xong trả lời rất vụ thật, điều binh.

	Tiểu tử này trả lời cùng Hồ Tông Hiến bất đồng, hắn trả lời là thống nhất chỉ huy, ha ha, còn nói chỉ có bổ nhiệm tổng đốc mới có thể, còn nói Chiết Giang tổng đốc còn chưa đủ, muốn bổ nhiệm Giang Nam tổng đốc, giao cho tổng đốc quân vụ cùng quyền lực tài chính...

	Hừ, lúc ấy đã cảm thấy tiểu tử này tuổi còn rất trẻ, quá ý nghĩ hão huyền, quá không đáng tin cậy!

	Bây giờ nhìn lại, quả nhiên, tiểu tử này quả nhiên không đáng tin cậy!

	Bất quá, chuyện này cùng chuyện hôm nay lại có quan hệ gì, tiểu tử này là nghĩ nói sang chuyện khác sao? !

	"Còn nhớ lại làm sao, chuyện này với ngươi tiêu khiển lão phu lại có gì liên quan? !" Trương Kinh không vui nói.

	"Đại nhân, hạ quan lúc ấy trả lời nói diệt Oa thứ nhất yếu vụ là thống nhất chỉ huy, mà nếu muốn làm được thống nhất chỉ huy tắc cần thiết thiết lập tổng đốc, tổng đốc Giang Nam các tỉnh quân vụ cùng tài chính. Hôm nay, chỉ có hơn một trăm giặc Oa tự Thượng Ngu đổ bộ, ngang dọc Chiết Giang, Nam Trực Đãi mấy ngàn dặm, phá thành diệt môn vô số, dọc đường địa phương quan phủ từng người tự chiến, đều mặt xám mày tro, tổn thất nặng nề, cho tới năm mươi bảy tên giặc Oa khí trương ngang ngược đến tiến công tập kích bồi đô Ứng Thiên, lệnh ta Đại Minh mất hết thể diện! Thánh thượng thánh minh, đã chỉnh lý các nơi quan viên thưởng phạt, tất đã thấy được các nơi từng người tự chiến, binh lực phân tán, chỉ huy không thống nhất vấn đề; bây giờ, Giang Nam loạn Oa ngày càng nghiêm trọng, bắc tới Sơn Đông, nam đến Lưỡng Quảng, Quỳnh Châu, đều ở đây giặc Oa tập nhiễu trong phạm vi, đã thành uy hiếp ta Đại Minh giang sơn xã tắc đại họa tâm phúc, dựa vào đầy đất căn bản vô lực đối kháng giặc Oa tập nhiễu, thánh thượng đã thấy được vấn đề, há lại sẽ không giải quyết vấn đề. Cho nên, thiết kế thêm Giang Nam tổng đốc là tất nhiên."

	Chu Bình An mặt tự tin giải thích nói.

	"Đây là ngươi mong muốn đơn phương." Trương Kinh lắc đầu một cái, "Giang Nam tổng đốc, như vậy nắm đại quyền chức vụ, há sẽ nói thiết liền thiết.

	"

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, tiếp tục nói, "Đại nhân, đây cũng không phải là hạ quan mong muốn đơn phương. Hạ quan tọa sư Từ Giai với ngày trước cùng hạ quan có thư từ qua lại, từ sư trong thư đạo thánh thượng hỏi thăm Giang Nam giặc Oa vấn đề lúc, từ sư có hướng thánh thượng đề nghị thiết kế thêm tổng đốc đại thần, đốc lý Nam Trực Đãi, Chiết Giang, Sơn Đông, Lưỡng Quảng, phụ kiện chờ sáu tỉnh quân vụ, giao quyền điều binh trù lương, tuỳ cơ ứng biến, thống nhất điều độ chỉ huy."

	"A, từ các lão lá gan khá lớn a." Trương Kinh nghe vậy không nhịn được ngẩn ra, bình luận nói.

	"Ha ha, thánh thượng cũng nói từ sư gan lớn, bất quá thánh thượng lại nói từ sư lá gan còn chưa đủ lớn, cách cục cũng không đủ lớn, thánh thượng đem Hồ Quảng cũng thuộc tổng đốc, cũng trao tặng tổng đốc đại thần lâm cơ quyết đoán quyền lực, vô luận điều binh hay là tác chiến, đều có thể tuỳ cơ ứng biến." Chu Bình An tiếp tục nói.

	"A?" Trương Kinh nghe vậy, kinh hãi, không ngờ thánh thượng không chỉ có đồng ý thiết Giang Nam tổng đốc, còn làm lớn ra Giang Nam tổng đốc phạm vi quản hạt. Thánh thượng, thật là hùng chủ vậy.

	Bất quá, nghĩ đến bản thân đã là cách chức thân, Trương Kinh không khỏi lắc đầu một cái, tự giễu cười một cái nói, "Cho dù thiết lập tổng đốc, lại làm sao, cùng ta có quan hệ gì đâu, ta chỉ là một bị cách chức người."

	"Đại nhân, nếu bàn về đối Giang Nam các nơi loạn Oa quen thuộc cùng hiểu, Convert by TTV đối Giang Nam các tỉnh quân sự quen thuộc cùng hiểu, lại có ai bì kịp thân là Ứng Thiên Binh bộ Thượng thư đại nhân đâu? Lại đại nhân từng tổng đốc Lưỡng Quảng quân vụ, bình định người Dao mưu phản làm loạn, sau lại suy tính trấn an An Nam nước, lại sau lại bình định nghĩ ân chín thổ ti cùng Quỳnh Châu lê dân mưu phản làm loạn, quen thuộc việc quân, kinh nghiệm phong phú, chiến công cao tuyệt; nếu thiết Giang Nam tổng đốc, người thứ nhất chọn phi đại nhân mạc chúc."

	Chu Bình An bẻ ngón tay, nhất nhất phân tích Trương Kinh ưu thế, cuối cùng mặt khẳng định nói có kết luận.

	Nghe được Chu Bình An phân tích, như lòng bàn tay đạo ra chiến công của mình, Trương Kinh nước tù bình thường con ngươi không nhịn được dâng lên một tia rung động, bất quá rất nhanh liền lại quy về tĩnh mịch, tịch mịch thở dài một cái, "Quen thuộc giặc Oa cùng các nơi quân sự lại làm sao? Đã từng lập có một ít không đáng nhắc đến chiến công làm sao như? Chu đại nhân, chớ còn coi khinh hơn anh hùng thiên hạ, có thể đảm nhiệm Giang Nam tổng đốc người, có khối người. Ta trương người nào đó bây giờ chỉ là một cách chức người mà thôi, khó nhất đảm nhiệm Giang Nam tổng đốc chính là ta trương người nào đó."

	Có chút ngoài ý muốn Chu Bình An vậy mà như thế hiểu bản thân, đối với mình qua lại cùng chiến công, có thể như lòng bàn tay vậy.

	Bất quá, quen thuộc thì thế nào, nhìn như phân tích có lý có tình thì thế nào, chính mình cũng đã bị cách chức...

	Mặc dù có lòng mặc cho chuyện, nhưng mình đã bị cách chức a, còn nữa tâm thì có ích lợi gì, hay là về nhà nhiều bồi bồi lão thê đi.

	"Chính là bởi vì đại nhân bị cách chức, hạ quan mới càng xác định Giang Nam tổng đốc chính là đại nhân!" Chu Bình An mặt đoán chắc nói.

	Chính là bởi vì ta bị cách chức, cho nên mới càng xác định Giang Nam tổng đốc chính là ta? !

	Trương Kinh nghe vậy, không khỏi run lên, không nhịn được xuống phía dưới kéo kéo khóe miệng, ngươi cái này là cái gì quỷ tài suy luận a!

	Ai có thể đảm nhiệm Giang Nam tổng đốc ta không xác định, nhưng ta xác định tuyệt không phải ta trương người nào đó!

	Ta một cách chức người, làm sao có thể đảm nhiệm Giang Nam tổng đốc.
Kết chương.