Chương 671 : Hóa Long Quyết, đồ long!.
Động thủ trước đó, Ngự Long gia tộc người đều là lòng tin tràn đầy.

	Năm người vây công một người, chớ nói Chu Dương chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, chính là có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, tại bọn hắn vây công hạ cũng phải ngậm hờn.

	Nhưng là chờ bọn hắn động thủ về sau, lại là rất nhanh liền mộng.

	Cho là lúc, Chu Dương tại cảm ứng được Ngự Long gia tộc năm người khí tức sau, lập tức liền bóp nát trong tay tín vật.

	Về sau chỉ mới qua năm hơi thời gian không đến, Trùng Huyền Sơn bên trên liền một chút nhiều hơn mười đạo cường đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức.

	Mà lúc này Ngự Long gia tộc năm người vừa mới vây quanh đem Chu Dương vây quanh, pháp khí vừa mới tế ra tới.

	"Nhanh, lão Thất các ngươi trước ngăn lại trên núi những người kia, ta trước hết giết tiểu tử này lại nói!"

	Ngự Long Tinh Vũ phản ứng nhanh chóng nhất, tại mãnh kinh qua sau, hắn liền sắc mặt ngưng trọng cao giọng đối Ngự Long Tinh Hà bốn người hạ đạt chiến thuật chỉ lệnh.

	Rồi mới tay hắn vung lên, đúng là trực tiếp tế ra đã từng đả thương nặng Lôi Vũ Yêu Vương món kia kim sắc Trường Trùy, lấy Nguyên Anh tám tầng tu vi thôi động cái này thất giai Tiên Khí đánh về phía Chu Dương.

	Kim sắc Trường Trùy tốc độ cực nhanh, chính là ngay cả tốc độ có một không hai thiên hạ Lôi Vũ Yêu Vương đều không thể hoàn toàn tránh đi nó công kích, Chu Dương đương nhiên cũng không có bản sự kia.

	Bất quá vật này tác dụng Chu Dương đã sớm từ Lôi Vũ Yêu Vương nơi đó tìm hiểu rõ ràng, lần này độc thân dụ địch, cũng đặc biệt chuẩn bị nhằm vào kiện pháp khí này bảo vật.

	Chỉ gặp hắn đem một trương xích hồng sắc Linh phù vãng thân thượng vỗ, thân thể liền trực tiếp hóa thành một đoàn hình người hỏa diễm.

	Kim sắc Trường Trùy từ hỏa diễm hình người trên đầu xuyên qua, hỏa diễm có chút một trận chập chờn, liền đem vỡ vụn đầu lần nữa khôi phục bù đắp.

	Về sau kim sắc Trường Trùy lại lấy cực nhanh tốc độ lặp đi lặp lại vừa đi vừa về tại đoàn kia hình người hỏa diễm mặc trên người đâm mấy lần, nhưng như cũ không cách nào đối người hình hỏa diễm tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

	Dạng này trì hoãn mấy hơi thời gian qua sau, một cây xích kim sắc đoản mâu bỗng nhiên phá không mà đến, cản lại cây kia kim sắc Trường Trùy.

	Lại là Vương Linh Tiêu đã ngự sử thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】 chạy tới, cản lại cây kia kim sắc Trường Trùy.

	Hóa thành hình người hỏa diễm Chu Dương gặp đây, vội vàng chủ động hủy bỏ trên người "Thái Hư Hóa Linh Phù" hiệu quả, khôi phục huyết nhục chân thân, rồi mới cấp tốc rời đi mảnh này hung hiểm chi địa.

	Cái này "Thái Hư Hóa Linh Phù" chính là Ngọc Thanh Đạo Tông tam đại Linh phù một trong, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng, sử dụng sau sẽ để cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạm thời hóa thân trở thành một loại linh thể sinh vật, miễn dịch phi kiếm, phi đao loại hình vật lý tổn thương, đối với pháp thuật thần thông cũng có cực mạnh chống cự hiệu quả.

	Bất quá sử dụng tờ linh phù này sau nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là không cách nào lại sử dụng bất luận cái gì pháp khí thần thông, thậm chí ngay cả di động đều không tiện.

	Loại này nhược điểm hạn chế, khiến cho "Thái Hư Hóa Linh Phù" chỉ có thể trở thành một ít tình huống đặc biệt tiếp theo loại bảo mệnh chi vật.

	Ngự Long Tinh Vũ kim sắc Trường Trùy Tiên Khí, là một kiện truy cầu cực hạn sắc bén cùng tốc độ Tiên Khí, nó có thể nói là không gì không phá, không có gì không phá, cho dù là lục giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí cũng khó có thể chống đỡ được nó công kích.

	Nhưng là "Thái Hư Hóa Linh Phù" loại này có thể đem người biến thành linh thể phòng ngự thủ đoạn, lại là rất tiện cho khắc tinh của nó.

	Linh thể tụ tán vô hình, dù cho bị xuyên thủng, xé rách, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ, giống như rút đao đoạn thủy.

	Nếu để cho Ngự Long Tinh Vũ thời gian, hắn tự nhiên có thể thi triển cái khác thủ đoạn đem hóa thành hỏa diễm linh thể Chu Dương diệt.

	Nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Chu Dương khôi phục chân thân, từ trước mắt mình đào tẩu.

	"Ngọc Cảnh tiền bối, Vương tiền bối, kẻ này liền xin nhờ hai vị tiền bối!"

	Đem thực lực mạnh nhất Ngự Long Tinh Vũ tặng cho 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đối phó, Chu Dương bản nhân lại là trực tiếp tế ra pháp khí thẳng hướng Ngự Long Tinh Hà.

	Ngự Long gia tộc chuyến này tới năm người, ngoại trừ Ngự Long Tinh Vũ cùng Ngự Long Tinh Hà bên ngoài, ba người khác bên trong có hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, còn lại một người là Nguyên Anh tầng hai tu vi.

	Ngoại trừ cái kia Nguyên Anh tầng hai tu sĩ bên ngoài, mấy người còn lại linh sủng giao long đều đạt đến lục giai , chờ với đối phương nhưng thật ra là có năm cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, năm đầu lục giai giao long.

	Chu Dương bọn hắn bên này lợi hại nhất 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu đối phó Ngự Long Tinh Vũ cùng linh sủng giao long, còn sót lại chín người đối phó Ngự Long Tinh Hà chờ bốn cái Ngự Long gia tộc tu sĩ cùng bốn đầu lục giai giao long, ưu thế cũng không như bọn hắn trước đó sở liệu lớn như vậy.

	Giống 【  Bạch Lộc chân nhân 】 cùng Liễu Vân Hương hai người, bởi vì Kết Anh thời gian không dài, trong tay pháp khí lại không sắc bén, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở cái kia Nguyên Anh tầng hai tu vi Ngự Long gia tộc tu sĩ cùng chỗ ngự sử giao long.

	Dạng này tại Chu Dương tham gia trước đó, song phương trên cơ bản đều là tại một đối một từng đôi chém giết, trong thời gian ngắn cũng khó khăn phân thắng bại.

	Thế nhưng là đợi đến hắn nhúng tay vào nhập chiến trường sau, tình thế lại lập tức phát sinh ra biến hóa.

	Vì giữ lại pháp lực để phòng bất trắc, Chu Dương mặc dù chưa từng lập tức vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, nhưng là chỉ riêng sử dụng 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 cùng trước đây tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giảng đạo trong lúc đó luyện hóa 【  Hạo Dương Bảo Kính 】 tiến hành công kích, liền để cùng Ngọc Thanh Đạo Tông một vị Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ kịch chiến Ngự Long Tinh Hà chịu nhiều đau khổ.

	【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị, hắn một không chú ý liền sẽ bị đột nhiên xuất hiện tử kim thước đánh trúng.

	【  Hạo Dương Bảo Kính 】 công kích đồng dạng có chút không nói đạo lý, một khi bị bảo kính thu lấy khí cơ chiếu ở, lập tức liền sẽ dẫn tới hỏa diễm cột sáng oanh kích, tránh đều không cách nào tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

	Nếu không phải hắn hôm nay tới đây Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trước, từ gia tộc trong bảo khố lấy ra một kiện truyền thừa pháp khí 【  Thiên Diệp Long Lân Giáp 】 luyện hóa mặc lên người, sớm đã bị cái kia uy lực cường đại tử kim thước cho đánh vỡ Chân Long chiến thể.

	Nhưng cho dù là có 【  Thiên Diệp Long Lân Giáp 】 cái này phòng ngự chí bảo thủ hộ, lấy một địch hai hắn, cũng là chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả, mắt thấy bại vong cũng bất quá là vấn đề thời gian.

	"Rống! Chu Dương tiểu nhi, hôm nay lão phu chính là vứt lấy hao tổn trăm năm thọ nguyên, tu vi rút lui ngàn năm, cũng nhất định phải lấy ngươi mạng chó!"

	Trên chiến trường, Ngự Long Tinh Hà đột nhiên gầm lên giận dữ, hai mắt phun lửa nhìn xem phát ra Chu Dương một trận gào thét, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm đồng dạng.

	Chỉ gặp hắn bỗng nhiên từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một viên quang hoa sáng chói màu vàng kim nhạt bảo châu nuốt vào trong bụng, rồi mới mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn qua Chu Dương gầm lên giận dữ, thân thể bỗng nhiên từ trong ra ngoài phóng xuất ra một cỗ nồng đậm vô cùng huyết sắc linh quang.

	Những cái kia huyết sắc linh quang đem Ngự Long Tinh Hà bao quanh bao khỏa, rất nhanh liền tạo thành một cái cao tới năm sáu trượng huyết sắc quang kén.

	Huyết sắc quang kén lực phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ, Chu Dương cùng Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ hợp lực đối với nó tiến hành mấy lần công kích, đều không thể rung chuyển nó mảy may.

	Mà Chu Dương cường đại thần thức, rõ ràng cảm ứng được huyết sắc quang kén bên trong Ngự Long Tinh Hà khí tức ngay tại phi tốc mạnh lên.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì thần thông? Vì sao phòng ngự cường đại như thế!"

	Trong mắt u ám chi sắc lóe lên, Chu Dương bản năng cảm thấy không ổn, tay hắn vừa nhấc, đã gọi ra 【  Chu Tước Phiến 】 giữ tại ở trong tay.

	Đã bình thường thủ đoạn không cách nào đánh vỡ cái kia huyết sắc quang kén, vậy chỉ có thể vận dụng không phải bình thường thủ đoạn.

	Hắn nghĩ tới nơi này, lúc này bắt đầu vì trong tay thất giai Tiên Khí tụ lực.

	Dạng này đương Chu Dương không sai biệt lắm đem tự thân một nửa pháp lực rót vào 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong thời điểm, kia huyết sắc quang kén cuối cùng lại có biến hóa.

	Chỉ nghe một tiếng tràn ngập kiềm chế cùng thống khổ tiếng gào thét, bỗng nhiên từ huyết sắc quang kén bên trong vang lên, rồi mới kia huyết sắc quang kén liền "Bành" một tiếng trực tiếp nổ tung.

	Quang kén nổ nát vụn, đập vào mi mắt cảnh tượng, nhất thời để Chu Dương cùng vị kia Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh tu sĩ giật nảy mình.

	Chỉ gặp nguyên bản bị huyết sắc quang kén bao khỏa Ngự Long Tinh Hà, người đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đầu dài đến chín trượng màu vàng kim nhạt Chân Long.

	Đúng vậy, Chân Long!

	Kia huyết sắc quang kén bên trong xuất hiện chín trượng Chân Long, không phải chỉ có bốn trảo giao long, mà là trảo có năm cái ngũ trảo Chân Long!

	Đầu này ngũ trảo Chân Long tuy dài chỉ có chín trượng, trên thân tán phát khí tức lại là đạt đến lục giai thượng phẩm, so ở đây bất luận cái gì một đầu trăm trượng giao long đều cường đại hơn.

	Càng làm Chu Dương giật mình là, đầu này ngũ trảo Chân Long trên thân còn phủ lấy một kiện thiếp thân chiến giáp, xem kia chiến giáp kiểu dáng, chính là trước đây Ngự Long Tinh Hà mặc lên người phòng ngự chí bảo 【  Thiên Diệp Long Lân Giáp 】.

	"Chu Dương tiểu nhi, có thể trước khi chết kiến thức đến ta Ngự Long gia tộc mạnh nhất thần thông 【  Hóa Long Quyết 】, ngươi có thể chết cũng không tiếc, chịu chết đi!"

	Ngay tại Chu Dương giật mình với ngũ trảo Chân Long biến hóa thời điểm, Ngự Long Tinh Hà kia tràn ngập sát ý thanh âm, bỗng nhiên từ ngũ trảo Chân Long trong miệng vang lên.

	Nguyên lai đầu này ngũ trảo Chân Long, vậy mà thật là Ngự Long Tinh Hà biến thành!

	"Ai chết còn chưa nhất định đâu, ngươi ăn trước ta một cái đi!"

	Chu Dương trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 hướng phía trước hung hăng một cái, sớm phát động công kích.

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót vang lên, một con thân dài hơn mười trượng Chu Tước hỏa điểu liền ở giữa không trung hiện hình mà ra, trực tiếp nhào về phía Ngự Long Tinh Hà biến thành ngũ trảo Chân Long.

	Bởi vì thiếu khuyết đầy đủ thời gian hội tụ chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí, tăng thêm Chu Dương rót vào trong đó pháp lực cũng chỉ có năm thành, lần này Chu Tước hỏa điểu trên khí thế rõ ràng so với lần trước đánh giết Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng thời điểm yếu hơn không ít.

	Nhưng khi nó xuất hiện thời điểm, vẫn như cũ trở thành chung quanh ngàn dặm trên chiến trường chói mắt nhất chói mắt tồn tại.

	"Vạn kiếp bất diệt, Chân Long Bá Thể!"

	Ngũ trảo Chân Long thân thể ở giữa không trung một bàn, trên thân bỗng nhiên hiện ra một tầng kim sắc bảo quang kết thành lồng ánh sáng đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Ầm ầm!

	Chu Tước hỏa điểu vừa người bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt hóa thành một cái cự đại hỏa cầu đụng vào ngũ trảo Chân Long trên thân, ầm vang nổ tung ra.

	So mặt trời còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần hỏa quang từ không trung lấp lánh dâng lên, mạnh như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều không thể không nhắm mắt lại dời ánh mắt.

	Nhưng là ánh mắt khó mà với tới địa phương, lại không cách nào ngăn cản thần thức nhìn trộm.

	Chu Dương liền thấy bạo tạc xuất hiện sau, đầu kia ngũ trảo Chân Long trên người kim quang vòng bảo hộ chỉ ngăn cản không đủ một hơi thời gian liền ầm vang vỡ vụn, rồi mới hừng hực bá đạo hỏa diễm chi lực liền đem nó một chút bao phủ tại trong đó.

	Ngọn lửa này là bổ sung lấy Hỏa Hệ pháp tắc lực lượng hỏa diễm, có thể tuỳ tiện thiêu huỷ lục giai pháp khí.

	Thế nhưng là để Chu Dương giật mình sự tình phát sinh.

	Ngũ trảo Chân Long tại màu đỏ thắm hỏa diễm thủy triều trùng kích vào, vậy mà như trong biển đá ngầm đồng dạng sừng sững bất động, chỉ bằng vào nhục thân liền chặn lại pháp tắc hỏa diễm lực lượng thiêu đốt!

	"Cái này sao khả năng!"

	Trong miệng hắn phát ra nói mê tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Chu Dương tuyệt khó tin tưởng, trên đời lại có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể bằng nhục thân ngăn cản pháp tắc hỏa diễm thiêu đốt!

	Đây quả thực lật đổ hắn đối lực lượng pháp tắc nhận biết!

	"Trong cổ thư mặt nói, Chân Long chính là trời sinh Thần thú, Chân Long chi thể trời sinh ẩn chứa đại đạo lực lượng pháp tắc, cái này Ngự Long Tinh Hà thân hóa Chân Long, sợ không phải đã thu được Chân Long thể chất, bởi vậy mới có thể miễn trừ hỏa diễm chi lực bên trong Hỏa Hệ pháp tắc tổn thương!"

	"Chu đạo hữu, chúng ta mau lui lại, cái này Ngự Long Tinh Hà chúng ta là không có cách nào đối phó, chỉ có thể để Vương đạo hữu cùng Ngọc Cảnh sư huynh tới đối phó!"

	Tại Chu Dương vì chính mình nhìn thấy một màn cảm thấy khó mà tiếp nhận thời điểm, Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh tu sĩ lại là cấp tốc tỉnh táo lại phân tích rõ ràng tình huống, đối với hắn phát ra rút lui nhắc nhở.

	Ngự Long Tinh Hà lực lượng bây giờ, rõ ràng đã vượt ra khỏi bọn hắn có khả năng đối phó phạm vi, chỉ có chấp chưởng công phạt Tiên Khí Vương Linh Tiêu, hoặc là thực lực cường đại 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, mới có thể vững vàng ngăn chặn hắn, thẳng đến hắn cái này cái gọi là 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông tiếp tục thời gian kết thúc.

	Nhưng mà Chu Dương nghe được hắn, lại là toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên hét lớn: "Không được, không thể lui, Vương tiền bối cùng Ngọc Cảnh tiền bối nếu là tách ra, chưa hẳn có thể kiềm chế được Ngự Long Tinh Vũ, một khi Ngự Long Tinh Vũ cũng giống như Ngự Long Tinh Hà sử dụng chiêu này, hôm nay chúng ta càng là tất thua không thể nghi ngờ!"

	Nói xong hắn sắc mặt hung ác, cắn răng nói ra: "Lý đạo hữu, làm phiền ngươi vì ta tranh thủ một chút thời gian, ta nếu lại thử một lần!"

	"Thử một lần nữa?"

	Ngọc Thanh Đạo Tông họ Lý Nguyên Anh tu sĩ nhìn thoáng qua trong tay hắn cái kia thanh màu đỏ thắm quạt lông, tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt đột nhiên nghiêm, nghiêm mặt đáp: "Vậy thì tốt, kia Lý mỗ liền vì đạo hữu hộ pháp thử một lần nữa!"

	"Làm phiền đạo hữu."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lúc này liền tay bấm pháp quyết, đưa tay một điểm mi tâm quát khẽ nói: "Lấy ta chi huyết, đốt ta chi hồn, máu đào đốt hồn, thành!"

	Đây là Chu Dương bước vào Nguyên Anh kỳ sau, lần thứ nhất thi triển 【  Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết 】 môn bí pháp này.

	Dĩ vãng hắn thi triển môn bí pháp này, thiêu đốt chính là thần hồn cùng tinh huyết, hiện tại hắn nguyên thần cùng Kim Đan cùng một chỗ hóa thành Nguyên Anh, thiêu đốt chính là Nguyên Anh bản mệnh nguyên khí.

	Mà theo môn này bá đạo bí pháp có hiệu lực, Chu Dương pháp lực cấp tốc tăng vọt cơ hồ gấp đôi, hắn nguyên bản tiêu hao pháp lực chẳng những hoàn toàn khôi phục, pháp lực khí tức còn thẳng tắp nhảy lên tới Nguyên Anh ba tầng tu sĩ trình độ.

	Pháp lực mạnh mẽ tràn đầy toàn thân, Chu Dương còn đến không kịp trải nghiệm loại pháp lực này bạo tăng khoái cảm, toàn thân pháp lực giống như nước vỡ đê đồng dạng hướng trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong cuồng dũng tới.

	Ngày đó Thần Nữ Cung bên ngoài dị tượng lại một lần nữa xuất hiện trên không trung, Chu Dương tay nắm lấy màu đỏ thắm quạt lông, cả người đều bị sáng chói chói mắt ánh lửa bao vây, trong vòng phương viên mấy trăm dặm Hỏa thuộc tính linh khí chưa từng có sinh động.

	Như thế dị tượng xem ở vì Chu Dương hộ pháp họ Lý tu sĩ trong mắt, để hắn nguyên bản cũng không mãnh liệt lòng tin, một chút cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong.

	Mà Ngự Long Tinh Hà trông thấy cái này quen thuộc một màn, lại là vừa sợ vừa giận phát ra Chấn Thiên Nộ Hống: "Rống! Ai cản ta thì phải chết!"

	Hắn long uy bãi xuống, chín trượng thân rồng trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang xuất hiện ở Chu Dương bên cạnh thân, muốn đánh gãy Chu Dương tụ lực.

	Nhưng hắn vừa hiện ra thân thể, một chùm thanh quang liền từ trời mà hạ xuống trên người hắn, cấp tốc hóa thành một cái thanh quang lồng giam đem hắn giam cầm tại trong đó.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, cho ta nát!"

	Ngũ trảo Chân Long long trảo vung lên, kim sắc móng vuốt nhọn hoắt liền trong nháy mắt đem vây khốn mình thanh quang lồng giam xé nát ra.

	Thế nhưng là có cái này thanh quang lồng giam tranh thủ được một chút thời gian, họ Lý Nguyên Anh tu sĩ sau tục thủ đoạn đã thi triển ra.

	Chỉ gặp bốn cây thanh sắc kỳ phiên đột nhiên từ trên trời giáng xuống rơi với ngũ trảo Chân Long tứ phương, cờ trên mặt thanh quang diệu diệu, riêng phần mình phóng xuất ra vô tận thanh quang hình thành một tòa thanh quang đại trận đem ngũ trảo Chân Long gắn vào trong đó.

	Thân ở cái này thanh quang đại trận bên trong Ngự Long Tinh Hà, chỉ cảm thấy giống như là ở vào vũng bùn bên trong, hữu lực cũng không có chỗ dùng.

	"Chân Long bảo ấn, cấm tiệt vạn pháp, phá cho ta!"

	Ngũ trảo Chân Long miệng rộng mở ra, phun ra một phương kim sắc bảo ấn.

	Bảo ấn treo lơ lửng giữa trời, tách ra kim quang óng ánh, phàm kim quang chỗ chiếu chỗ, thanh quang lập tức tiêu tán.

	Rồi sau đó Ngự Long Tinh Hà liền đỉnh đầu bảo ấn tiếp tục hướng về Chu Dương xung phong liều chết tới.

	"Thái thượng Huyền Linh, Ngọc Thanh chân pháp, lôi rơi!"

	Quát mắng âm thanh từ không trung vang lên, một đạo tiếp lấy một đạo thanh tử sắc lôi đình trống rỗng xuất hiện, như mưa rơi dày đặc đánh phía đầu kia ngũ trảo Chân Long.

	Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, đem Ngự Long Tinh Hà đỉnh đầu kim sắc bảo ấn đánh cho rung động không ngừng, biến tướng chậm lại tốc độ của hắn.

	"Chỉ là lôi đình, năng lực ta gì? Nhìn ta Long Đằng cửu tiêu!"

	Ngự Long Tinh Hà dường như đã không kiên nhẫn loại này lẫn nhau ra chiêu phá chiêu đấu pháp, đầu rồng ngẩng cao hét dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên vọt lên tận trời, một chút liền xông phá kia thanh quang đại trận giam cầm, xuất hiện ở ngoài trận.

	"Đạo sĩ thúi, đã ngươi không biết tốt xấu, lão phu trước hết giết ngươi!"

	Một đôi kim sắc mắt rồng hung hăng trừng ngoài trận một mặt khiếp sợ họ Lý tu sĩ, Ngự Long Tinh Hà nhìn cách đó không xa còn tại tụ lực Chu Dương, đột nhiên một trương miệng rồng, há miệng phun ra ra một cỗ kim sắc long viêm đốt hướng về phía đối phương.

	Cái kia kim sắc long viêm uy lực quả nhiên là bá đạo vô cùng, vừa xuất hiện trên không trung, ngay cả hư không đều rất giống muốn nung chảy, nhìn so Chu Dương toàn lực thi triển 【  Càn Dương chân hỏa 】 còn phải mạnh hơn một bậc.

	Họ Lý tu sĩ thấy cảnh này, sắc mặt lập tức tái đi, không khỏi quát to một tiếng nói: "Chu đạo hữu, Lý mỗ đã hết sức, tiếp xuống liền xem chính ngươi!"

	Rồi mới hai tay của hắn vừa bấm pháp quyết, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang biến mất tại phiến thiên địa này ở giữa, đúng là ngay cả kia bốn cây thanh sắc kỳ phiên pháp khí cũng không cần.

	Ngự Long Tinh Hà gặp đây, lập tức cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, Chu Dương tiểu nhi, hiện tại lão phu xem ai còn có thể cứu ngươi!"

	Tiếng cười chưa rơi, hắn đuôi rồng lay động, thân thể liền hướng phía cách đó không xa Chu Dương lao thẳng tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, hoàn toàn bị chói mắt ánh lửa bao vây Chu Dương, bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng.

	Tiếng thét dài lên, túi kia bọc lấy toàn thân hắn ánh lửa cấp tốc rút về thu vào trong tay hắn 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong, rồi mới tay hắn buông lỏng, trong tay màu đỏ thắm quạt lông liền một chút từ trong tay hắn vừa bay mà ra, trống rỗng hiển hóa ra một con giương cánh năm sáu trượng Chu Tước hỏa điểu.

	Tuy chỉ có năm sáu trượng lớn nhỏ, thế nhưng là lần này Chu Tước hỏa điểu, lại là so với lúc trước con kia càng làm cho Ngự Long Tinh Hà cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

	Hắn từng có ngắn ngủi do dự, do dự phải chăng trước lùi lại để tránh kỳ phong mang.

	Nhưng nghĩ đến trước đây con kia Chu Tước hỏa điểu đối với mình Chân Long chi thể không thể làm gì, nghĩ đến Chu Dương cùng Ngự Long gia tộc cừu hận, hắn vẫn là thẳng tiến không lùi cùng con kia Chu Tước hỏa điểu đón đầu đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một rồng một phượng ở giữa không trung đón đầu chạm vào nhau, ngọn lửa cuồng bạo chi lực khuynh tiết mà ra, trong nháy mắt đem chung quanh hơn mười dặm bầu trời đều hóa thành lửa vực.

	Cái gọi là phần thiên chử hải, bất quá cũng chỉ như vậy!

	Chỉ luận thanh thế, một kích này chế tạo thanh thế, đã hoàn toàn lấn át ba vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giao thủ lực lượng.

	Hai ngàn dặm phạm vi bên trong trên chiến trường, tất cả mọi người cùng giao long ánh mắt cũng không khỏi vì đó hấp dẫn tới.

	Mà đối Chu Dương tới nói, hắn lúc này ngược lại là biến thành một cái quần chúng, toàn thân pháp lực mười đi tám chín hắn, bây giờ căn bản không cách nào lẫn vào đến loại này Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc chiến đấu bên trong.

	【  Chu Tước Phiến 】 bên trong khí linh, bản thân liền là một tia thất giai Chu Tước tàn hồn biến thành, nó bằng vào tự thân bản năng chiến đấu tác chiến, ngược lại so Chu Dương chỉ huy muốn càng có thể phát huy ra tự thân lực lượng.

	Chỉ thấy nó vây quanh đầu kia ngũ trảo Chân Long trên dưới bay múa, giống một con nhện, miệng phun ra từng đạo màu đỏ thắm hỏa tuyến bện thành một trương pháp tắc bức tường lửa đem ngũ trảo Chân Long vây ở trong đó , mặc cho như thế nào gào thét giãy giụa cũng vô pháp từ đó thoát thân mà ra.

	Tấm kia bức tường lửa sẽ còn càng thu càng chặt, hỏa diễm lực lượng tại trên thân tiếp tục thiêu đốt, danh xưng "Vạn kiếp bất diệt" Chân Long chi thể, cũng dần dần xuất hiện từng đạo đen nhánh vết cháy.

	"Rống! Chân Long Bá Thể, vạn kiếp bất diệt!"

	Ngũ trảo Chân Long gầm thét liên tục, không ngừng thôi động huyết mạch chi lực phóng xuất ra cường đại hộ thân kim quang ý đồ mẫn diệt trên thân hỏa diễm.

	Đáng tiếc Chu Tước chính là cùng Chân Long ngang nhau cấp bậc tồn tại, từ Chu Tước khí linh thi triển hỏa diễm, tại lực lượng cấp bậc phía trên không thể so với Chân Long chi lực yếu, thậm chí bởi vì Ngự Long Tinh Hà bản thân cảnh giới thấp với Chu Tước khí linh cấp bậc nguyên nhân, ngọn lửa kia lực lượng tại trên bản chất mặt còn mạnh hơn qua hắn một bậc.

	Dù là hắn như thế nào giãy giụa, đủ kiểu thủ đoạn ra hết, vẫn như cũ không cách nào từ Chu Tước hỏa điểu bện pháp tắc bức tường lửa ở trong thoát thân ra.

	Chu Dương nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng vui cũng lo, nội tâm cũng là vô cùng khẩn trương.

	Chu Tước hỏa điểu có thể vây khốn Ngự Long Tinh Hà biến thành ngũ trảo Chân Long, cái này đương nhiên làm hắn mừng rỡ, thế nhưng là trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Chu Tước hỏa điểu cũng không phải là chân chính Chu Tước, chỉ là Chu Tước tàn hồn mượn nhờ pháp khí hóa hình mà ra tồn tại, căn bản là không có cách lâu dài tồn tại xuống dưới.

	Một khi Chu Tước hỏa điểu bởi vì lực lượng hao hết mà tán đi, ngũ trảo Chân Long thoát khốn mà ra, hắn sẽ không còn bất kỳ thủ đoạn nào có thể chế xiết đối phương.

	"Chu đạo hữu, ngươi chiêu này có thể vây khốn hắn bao lâu?"

	Tại Chu Dương cũng vui cũng lo nhìn qua phía trước tình hình chiến đấu thời điểm, lúc trước thoát đi chiến trường họ Lý Nguyên Anh tu sĩ, chẳng biết lúc nào lại về tới chiến trường, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc nhìn qua hắn hỏi cái này hắn kỳ thật cũng muốn biết sự tình.

	Bất quá trong lòng hắn mặc dù đối với cái này cũng không rõ ràng, lại một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại nhìn xem họ Lý Nguyên Anh tu sĩ hỏi ngược lại: "Lý đạo hữu lời ấy ý gì?"

	"Nếu là đạo hữu có thể vây khốn hắn non nửa khắc đồng hồ thời gian, Lý mỗ nơi này cũng có một chiêu đồ long kỹ năng có thể gọi hắn đẹp mắt!"

	Họ Lý Nguyên Anh tu sĩ trong mắt tinh quang lóe lên, mặt lộ vẻ vẻ tự tin nói ra tự thân ý nghĩ.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng hét lớn: "Kia Lý đạo hữu cứ việc buông tay đi làm chính là, nửa khắc đồng hồ thời gian Chu mỗ khẳng định có thể cho ngươi tranh thủ đạt được!"

	Họ Lý Nguyên Anh tu sĩ thế nào biết trong lòng của hắn ý nghĩ, chỉ coi hắn thật có nắm chắc làm được, lập tức cũng là mặt lộ vẻ vui mừng kêu lên: "Tốt, đã có Chu đạo hữu câu nói này, Lý mỗ liền buông tay hành động!"

	Nói xong liền ngồi yên vung lên, một chút thả ra mười hai cán thanh sắc kỳ phiên, tính cả trước đây thất lạc bốn cây thanh sắc kỳ phiên, hợp thành một tòa kỳ môn đại trận đem trên chiến trường kia một rồng một phượng nhốt lại trung ương.

	Rồi mới lại đem một phương kim thanh ngân tam sắc trận bàn ném vào trong trận, trên tay pháp quyết ngay cả đánh, hết sức chuyên chú thi pháp.

	Chỉ gặp theo họ Lý Nguyên Anh tu sĩ thi pháp, kia mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên cờ trên mặt lập tức riêng phần mình nổi lên từng cái kim sắc chữ triện, bốn phía thiên địa linh khí tại cái kia kim sắc chữ triện xuất hiện sau, trong nháy mắt xao động lên, thiêu thân lao đầu vào lửa không ngừng hướng mười sáu cán thanh sắc kỳ phiên cuồng dũng tới.

	"Đây là. . ."

	Chu Dương mặt lộ vẻ kinh dị nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

	Hắn mặc dù không rõ họ Lý Nguyên Anh tu sĩ một chiêu này có cái gì thành tựu, nhưng là bất luận cái gì cần đại lượng hội tụ thiên địa linh khí mới có thể thi triển ra thần thông, uy lực đều tuyệt đối sẽ không nhỏ đến đi đâu.

	Mà lại loại này đại lượng hội tụ thiên địa linh khí thủ đoạn, rõ ràng cũng dính đến thiên địa pháp tắc lợi dụng, không phải tùy tiện cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể thi triển ra.

	"【  Phù Phong chân nhân 】 Lý Phù Phong, Nguyên Anh sáu tầng tu vi, lục giai hạ phẩm trận pháp tông sư, tu hành đã qua hai ngàn năm. . ."

	Trong đầu cấp tốc đem họ Lý Nguyên Anh kỳ tu sĩ tư liệu cơ bản hồi tưởng một lần, Chu Dương nhìn xem con kia đại triển thần uy đến Chu Tước hỏa điểu, cắn răng một cái, đem thể nội còn sót lại hơn một phần mười pháp lực cũng cung ứng cho nó, chỉ để lại cuối cùng nhất một chút xíu pháp lực duy trì tự thân phi hành.

	Vì thế hắn không thể không đem cỗ kia lục giai khôi lỗi phóng ra cho mình hộ pháp, rồi mới giữa trời ngồi xếp bằng xuống, hai tay đều nắm trụ cùng nhau thượng phẩm linh thạch luyện hóa trong đó linh lực khôi phục lại tự thân pháp lực.
Kết chương.