Chương 9: Bái phỏng hàng xóm

	Trong thiết bị chứa đựng năng lượng của cứ điểm, trữ 750 điểm năng lượng hoạt tính, loại này chứa đựng là thủ đoạn rất thường thấy , có thể tuỳ lúc chuyển hóa thành hoạt tính khoáng thạch độ tinh khiết cao.

	Liên quan với độ tinh khiết của hoạt tính khoáng thạch, Quyến tộc có nghiêm khắc yêu cầu, Trư đầu nhân từ dưới giếng mỏ đào đến khoáng thạch được xưng là "Thô khoáng", nhất định phải trải qua tẩy luyện, sơ bộ chiết xuất về sau, mới có thể bị cứ điểm hấp thu.

	Sau đó cứ điểm sẽ tiến hành lần hai chiết xuất, đạt được năng lượng hoạt tính, năng lượng hoạt tính này vừa có thể duy trì bản thân vận chuyển, cũng có thể ngưng tụ thành hoạt tính khoáng thạch.

	Bậc này quái vật khổng lồ, không di động mà nói, tiêu hao năng lượng hoạt tính còn tốt , nhưng một khi di động, nhất định phải có mục tiêu rõ ràng, nếu không thì sẽ lỗ rất thảm.

	Căn cứ Leigh · Siniway nói, lấy tình huống trước mắt của khoáng mạch này, mỗi tên Trư đầu nhân mỗi ngày đại khái có thể khai thác ra 0. 3~0. 4 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Trư đầu nhân tổng cộng 643 tên, trong đó 6 tên không còn đào khoáng, cũng chính là mỗi ngày đạt được 223 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Cho rằng tiền lời này thiếu? Cũng không, tại trong 223 kg hoạt tính khoáng thạch này, có 80% muốn nộp lên cho "Quyến tộc đồng minh", còn thừa 44. 6 kg mới là tiền lời của một ngày.

	Trong đó lại trừ đi phí tổn thuê của cứ điểm, cùng với Quyến tộc trông coi, giám công, đám nhân viên công tác tiền lương, 44. 6 kg này lại đi hơn phân nửa, cuối cùng tính xuống, Leigh · Siniway mỗi ngày có thể kiếm ròng 3. 5~4 kg khoảng chừng hoạt tính khoáng thạch.

	Cứ điểm này cũng không thuộc về Leigh · Siniway, là hắn tại trong thành cứ điểm dưới quản lý của "Tháp canh", từ một cái công ty lớn cái kia thuê đấy. Trước mắt ôm đùi của "Quyến tộc đồng minh", tự nhiên ngay tại trên địa bàn của đồng minh đào khoáng.

	Liên quan với vấn đề thuê, công ty lớn kia không tại trên thành cứ điểm làm động tác, mà là tự tin Leigh · Siniway không dám động tâm tư không đứng đắn, sự thật cũng đúng là như thế.

	"Một ngày sinh 223 kg hoạt tính khoáng thạch, ngươi liền được 4 kg không đến? Ngươi cũng rất không dễ dàng a."

	Bahar hơi có vẻ cảm khái mở miệng, cái này để Leigh · Siniway chóp mũi chua xót, hắn rất muốn nói: 'So với kiếm thiếu, gặp được các ngươi mới là bất hạnh suốt đời của ta.'

	"Đồng minh bên kia bao lâu tới thu một lần khoáng thạch?"

	Tô Hiểu còn không chuẩn bị cùng đồng minh bên kia trở mặt, chưa đến thời điểm.

	"Ba tuần đến một tháng, người của đồng minh sẽ đến thu một lần, hôm qua người của đồng minh đem ngươi đưa tới, thuận tiện lấy đi phân ngạch phải cống lên."

	Leigh · Siniway nhấp một hớp trà đặc hơi an ủi, từ vừa mới hắn liền phát hiện, mùi vị của trà này không tệ.

	Tô Hiểu nhìn hạch tâm cứ điểm trong tay, theo tinh thần lực của hắn chui vào trong đó, hắn phát hiện bản thân có thể đối với toà cứ điểm này truyền đạt chỉ thị, nhưng mệnh lệnh chỉ có vài loại, tỷ như di động, đình chỉ, khoan dò giếng mỏ, chỉnh thể triển khai các loại.

	Người của đồng minh bên kia, vừa tới thu xong hoạt tính khoáng thạch, đây vừa là tin tức xấu, cũng là tin tức tốt, tài chính khởi động tuy ít rồi, nhưng tại trong ba tuần tiếp sau, không cần lại hướng đồng minh giao nộp thu thuế.

	Đồ ăn dự trữ phương diện, nhìn như sung túc, thực ra không phải vậy, đồ ăn loại kém 142. 7 đơn vị, đồ ăn loại ưu 50 đơn vị.

	1 đơn vị đồ ăn, đủ 100 tên Trư đầu nhân ăn một ngày, 142. 7 đơn vị đồ ăn loại kém, đủ trước mắt đám Trư đầu nhân ăn hơn 20 ngày.

	Nếu như chuẩn bị lấy Trư đầu nhân là chiến lực phát triển, ăn uống phương diện được cho tăng lên một chút, cho dù không phải tiêu chuẩn đồ ăn hạng nhất, cũng phải cho an bài lên tiêu chuẩn đồ ăn loại ưu, tiêu chuẩn đồ ăn loại ưu là, trong một bữa có quá nửa thịt + ngũ cốc món chính +2 loại trở lên rau quả, cộng thêm hoa quả sau bữa.

	Tô Hiểu mang lang kỵ binh đánh trận, hắn biết rõ một điểm, có thể dùng tiền thu mua nhân tâm mà nói, ngàn vạn đừng keo kiệt.

	Lang kỵ binh tại sơ kỳ, vì sao dũng mãnh như vậy? Là Tô Hiểu dùng tiền cùng chiến lợi phẩm nện đấy, trung kỳ đoạt lại lãnh thổ vốn thuộc về bọn hắn về sau, sĩ khí thủy chung cố định tại 93~95 điểm, đến hậu kỳ, Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, lang kỵ binh lập tức lên một loạt.

	Không chỉ là vấn đề ăn uống, trong cứ điểm cũng muốn cải biến, Tô Hiểu không lo lắng Trư đầu nhân có tư tưởng độc lập, hoặc là kéo bè kéo cánh, không, hắn chính là muốn cho đám Trư đầu nhân kéo bè kéo cánh.

	Cái này có trợ giúp tăng lên lực ngưng tụ của đám Trư đầu nhân, ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn chuẩn bị đi thành cứ điểm của "Tháp canh", mua một nhóm giống cái Trư đầu nhân trở về, để giống đực Trư đầu nhân số lượng, là giống cái gấp mười lần khoảng chừng, riêng là tranh đoạt quyền phối ngẫu, liền có thể đánh lên loại kia.

	Tô Hiểu là muốn dùng đám giống đực Trư đầu nhân đi đánh trận, bọn hắn đánh lẫn nhau là chuyện tốt , đáng sợ không phải đấu lẫn nhau, mà là chết lặng.

	Tất cả sinh vật giống đực, vô luận là sinh vật trí tuệ, vẫn còn là dã thú, đều có một cái đặc điểm, chính là sẽ tranh đoạt quyền phối ngẫu, giống cái Trư đầu nhân, cũng có xác suất lớn càng ưa thích giống đực Trư đầu nhân cường tráng.

	Tô Hiểu bố trí như vậy, cũng không phải là vì để cho đám Trư đầu nhân sinh sôi, mà là để đám giống đực Trư đầu nhân có mục tiêu, có mục tiêu liền sẽ khát vọng tương lai, một khi khát vọng tương lai, vậy liền cần tự do.

	Bất kỳ một tên Trư đầu nhân đạt được tự do, đều là Quyến tộc tuyệt đối không cho phép đấy, đến lúc đó đều không cần Tô Hiểu nói cái gì, những Trư đầu nhân kia muốn truy cầu tự do, muốn chiếm được tương lai, sẽ tự giác cầm lên vũ khí, coi như không có vũ khí, cũng sẽ nhếch lên răng nanh đi cắn.

	Có lúc, thống khổ nhất không phải không có gì cả, mà là có được sau lại mất đi, đây mới là càng thống khổ đấy, có câu nói nói rất hay: 'Ta vốn có thể khoan dung hắc ám , nếu như ta chưa từng thấy Thái Dương.'

	Chuyện hiện tại của Tô Hiểu, chính là để Trư đầu nhân thấy được Thái Dương, tiếp đó lại để bọn hắn phát hiện, Quyến tộc tùy lúc đều có thể đem bọn họ nhét trở lại trong máng ngủ nhỏ hẹp, oi bức, biệt khuất kia, muốn phản kháng? Rất tốt, tới lĩnh vũ khí a.

	Tô Hiểu không giỏi ngôn từ phương diện hùng hồn, nhưng hắn am hiểu lợi dụng thứ khác , nếu như một tên giống đực Trư đầu nhân có chỗ ở thuộc về mình, cùng với người yêu, mỗi ngày còn có đồ ăn sung túc, chỉ cần Trư đầu nhân này còn có một chút huyết tính như vậy, liền sẽ thử bảo vệ mọi thứ này.

	Giả dụ trong 1000 tên Trư đầu nhân, có 400 tên như thế, Trư đầu nhân khác sẽ xuất hiện tâm lý đám đông, cộng thêm Trư đầu nhân chỉ là bị áp bách, bọn hắn lại không ngốc, đương nhiên hâm mộ những Trư đầu nhân có chỗ ở, có phối ngẫu kia, cũng coi đây là mục tiêu phấn đấu.

	Như vậy trù bị mà nói, đồ vật muốn mua liền rất nhiều, trong tay 750 kg hoạt tính khoáng thạch rõ ràng chưa đủ.

	Tô Hiểu còn muốn mua tới càng nhiều giống đực Trư đầu nhân, vừa bổ sung quân dự bị chiến lực, cũng là gia tăng tốc độ khai khoáng.

	Tất cả đồ vật mà giai đoạn hiện tại cần, trong thành cứ điểm trung lập kia dưới trướng "Tháp canh" đều có được bán, tiền đề là có đủ hoạt tính khoáng thạch.

	"Siniway, ngươi có hai lựa chọn, một, cùng ta hợp tác, hai, coi như hôm nay không có chuyện phát sinh, từ đây đi ra ngoài."

	Tô Hiểu chỉ hướng cửa, chẳng biết lúc nào, Houseman cùng răng thép đã là đều xách thanh phủ chặt thịt cỡ lớn, đứng ở ngoài cửa.

	Thấy được hai người này, Leigh · Siniway nuốt nước miếng, đầy mặt 'Nét cười' nói: "Đương nhiên là cùng ngươi hợp tác, chúng ta hợp tác hạng mục là cái gì?"

	"Khai thác hoạt tính khoáng thạch."

	Nghe lời này, Leigh · Siniway con mắt sáng lên, theo hắn , nếu như Tô Hiểu là muốn tiền, cái kia quả thực quá tốt rồi.

	"Việc này ta am hiểu."

	Leigh · Siniway nghĩ tới cái gì, cái này để trái tim một mực thấp thỏm của hắn buông xuống, nơi đây là "Quyến tộc đồng minh" địa bàn, qua biên giới là "Tháp canh" địa bàn, hàng xóm của hai phe này là "Cực Quang nghị hội" .

	Có thể nói, đại lục hai phần ba lãnh thổ, đều tại trong tay ba Quyến tộc đại thế lực này, Tô Hiểu làm Nhân tộc, cộng thêm còn bị Quyến tộc đồng minh sở thẩm phán phán xử qua trọng tội, đã không tiện tại trên mảnh thổ địa này tiến hành tài nguyên khai thác hoặc mậu dịch.

	Leigh · Siniway liên tưởng đến những thứ này về sau, xác định tình huống hiện tại, hắn biết mình còn sống, là bởi vì người đối diện bàn, cần một cái Quyến tộc người phát ngôn.

	"Nếu là sinh ý, vậy chúng ta liền muốn tính rõ ràng, ta có thể đạt được bao nhiêu phân thành."

	Leigh · Siniway đột nhiên liền không hoảng hốt rồi, hắn tại bên ngoài thanh danh tuy là ngoan độc cùng bệnh trạng, nhưng đây chẳng qua là màu yểm hộ mà hắn muốn, hắn là cái người làm ăn rất thuần túy.

	"Ngươi chiếm một thành."

	Tô Hiểu ra giá, tuy nói hắn không có ý định trả tiền.

	"Ít nhất sáu thành, ta thế nhưng là gánh chịu mạo hiểm mất đi sinh mệnh, vô luận là dẫn lên ngươi hoài nghi, vẫn còn là bị đồng minh bên kia phát hiện ta cùng ngươi hợp tác, kết quả của ta đều là chết, đối với một tên nam độc thân tuổi quá 40, liền chết như vậy, thật sự quá biệt khuất."

	"Hai thành."

	"Thành giao!"

	Leigh · Siniway khẽ đẩy xuống kính mắt chẳng biết lúc nào mang lên. Lộ ra nét cười của thương nhân.

	"Siniway, ngươi sẽ không tính toán tìm cơ hội chạy a?"

	Bahar mở miệng, nghe được lời này, Leigh · Siniway lập tức phủ nhận nói:

	"Tuyệt đối không thể, ta là người làm ăn, sao có thể. . ."

	"Ngươi chạy cũng không có việc gì." Bahar từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một cái bình thủy tinh cỡ nhỏ, đặt lên bàn sau tiếp tục nói: "Đem thứ này thu lại, trễ nhất 10 giờ tối nay, ngươi sẽ bức thiết cần nó."

	Bahar không nói cái khác, Leigh · Siniway sắc mặt khẽ biến, nghĩ đến bản thân khả năng là trúng kịch độc mãn tính, nhưng hắn không có nói rõ ra, có chút chuyện, trong lòng biết liền có thể, nói ra chính là vạch mặt, sẽ là một loại phương thức giao thiệp khác.

	"Hoan nghênh nhập bọn."

	Tô Hiểu đem một điếu thuốc vứt cho Leigh · Siniway, bản thân thì nhen lửa một chi.

	"Nếu như ngươi đã nhập bọn, vậy liền muốn đầu tư."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Leigh · Siniway thần tình cứng đờ, hắn cân nhắc xuống nói ra: "Chúng ta có phải là nên trước tiên ổn định phát triển?"

	"Cũng không cần, chúng ta càng cần khuếch đại quy mô, ít nhất lại mua 1000 tên trở lên Trư đầu nhân."

	"1000 tên trở lên Trư đầu nhân? Cái này ít nhất phải 2000 kg trở lên hoạt tính khoáng thạch ! Nếu như mua Trư đầu nhân phẩm tướng tốt, giá cả sẽ đến 3000!"

	Leigh · Siniway mỗi cái thần thái biểu lộ đều đang nói, hắn rất nghèo, cầm không ra một cái hạt hoạt tính khoáng thạch.

	Tô Hiểu nhắm mắt tựa ở trên ghế nghỉ ngơi, thấy vậy, Bahar đối với Houseman cùng răng thép làm cái đưa mắt, hai người hướng sau người Leigh · Siniway vừa đứng, hai cái tay lớn đè tại trên bờ vai trái phải hắn, Leigh · Siniway biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc.

	Cuối cùng, Leigh · Siniway bị đoạt. . . Khục, hắn đầu tư 1275 kg hoạt tính khoáng thạch, thật ra hắn không đầu tư cũng không có biện pháp, những hoạt tính khoáng thạch này đều giấu ở trong mấy chỗ bí ẩn của tầng ba cứ điểm.

	Thuê cứ điểm bận rộn hơn nửa năm, đột nhiên tài sản muốn về 0, Leigh · Siniway trong lòng là vừa hận vừa lo lắng.

	Hắn rất lo lắng Tô Hiểu có cái gì không hay xảy ra, nói như vậy, đầu tư của hắn tự nhiên liền nước dội lá khoai, trước mắt, hắn ít nhất còn tại trong cứ điểm, có thể tham dự bộ phận quyết sách, vậy liền có thể có lợi.

	Nếu như nói Leigh · Siniway là nhà ngân hàng nhỏ, Tô Hiểu chính là khách hàng thiếu ngân hàng này mấy chục ức, dưới loại tình huống này, ngân hàng nhất định sẽ so với chính hắn càng lo lắng an nguy của chính hắn.

	"Byakuya, sở thẩm phán hôm qua vừa đem ngươi đưa tới, gần nhất ngươi đừng rời đi cứ điểm, cho dù có chuyện muốn ra ngoài, cũng phải mang mặt nạ, còn sống mặc cái quần áo có mũ trùm, ngươi có thể ngàn vạn phải cẩn thận a, gần nhất nhất định đừng đi. . ."

	Leigh · Siniway nói từng chữ, đều là phát từ phế phủ, cái khác có thể nói giả dối, nhưng hắn 'Đầu tư' ra ngoài 1275 kg hoạt tính khoáng thạch, so cái gì đều thật.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tuy có 2025 kg hoạt tính khoáng thạch , nhưng khoảng cách quy mô phát triển mà hắn muốn, còn muốn kém một chút.

	Chính cái gọi là, người không tiền phi nghĩa không giàu, ngựa không ăn cỏ đêm không mập, coi như muốn phát triển, vậy cũng phải có cơ sở tốt, trước mắt cơ sở này cũng không tốt, lấy phương thức lăn cầu tuyết phát triển, cũng cần rất lâu, Tô Hiểu không có nhiều thời gian như vậy.

	Nguồn gốc của khoản tiền phi nghĩa này, Tô Hiểu đã có mục tiêu, hắn cận chiến Tông sư đạt đến Lv. 60, đòn đá phương diện, một cước phá phòng ngoại trang giáp của T5 cấp cứ điểm, nhất định không có vấn đề, không sai, Tô Hiểu chuẩn bị đi T5 cấp cứ điểm khác đoạt hoạt tính khoáng thạch, nếu như tất cả mọi người không phải thứ tốt gì, vậy hắn cũng liền không giả hàng xóm tốt rồi, còn thật mệt mỏi.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu triệu hoán ra Liệp Triều, có Liệp Triều làm viễn trình áp chế, sự tình sẽ dễ làm rất nhiều.

	Ra ngoài 'Đi săn' thành viên, Tô Hiểu đã chọn tốt, trừ chính hắn, còn có Bố Bố Uông, Bahar, Liệp Triều, Houseman, răng thép, Leigh · Siniway.

	A Mỗ sắp đuổi tới, phụ trách tại đại bản doanh phe mình giữ nhà, lấy A Mỗ thực lực, vừa có thể trấn trụ nội bộ cứ điểm, cũng có thể chống cự tiến công đến từ mặt ngoài, băng năng lực của nó , có thể vì cứ điểm cấu thành tầng phòng ngự cấp trang giáp thứ hai.

	"Siniway, tại phụ cận chúng ta, còn có T5 hoặc T4 cấp cứ điểm khác sao."

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, nghe đến hắn hỏi như vậy, Leigh · Siniway trong lòng nghiêm túc, hỏi dò: "Ngươi đây là muốn?"

	"Đi bái phỏng hàng xóm mà thôi."

	"Nếu như. . . Những cứ điểm kia không mở cửa đây?"

	"Vậy liền đạp cửa."

	"Đạp. . . Đạp cửa?"

	Leigh · Siniway lộ ra biểu lộ rất kỳ quái, hắn cảm giác, Tô Hiểu là nghe không hiểu ý của hắn, trên thực tế, là hắn nghe không hiểu Tô Hiểu ý tứ, Tô Hiểu nói đạp cửa, không phải hình dung từ, mà là một loại động từ.
Kết chương.