Chương 304 : Tộc uy mất hết.
Là con kia Khô Lâu chủng!

	Chu Thiên Lâm cùng bên cạnh ba vị Phong hào cấp, tất cả đều bị cỗ này muốn cắt đứt thân thể giống như sát khí sở kinh đến, không hẹn mà cùng nhìn về phía trước con kia toàn thân đen nhánh Khô Lâu chủng.

	Cái này Khô Lâu chủng thể trạng cùng bề ngoài, thấy thế nào đều là một con cấp thấp Khô Lâu chủng, nhưng từ có thể đứng lơ lửng giữa không trung điểm ấy liền có thể nhìn ra, cái này tuyệt không đơn giản Khô Lâu chủng, có thể là không biết, biến dị Khô Lâu chủng!

	Nhưng mà, để bốn người bọn họ kinh hãi chính là, cái này Khô Lâu chủng sát khí trên người, quá trâm trầm, giống như một mảnh đè nén khiến người thở không nổi cự hải, hướng bọn họ từng đợt từng đợt bao trùm tới, bọn hắn cảm giác linh hồn đều bị kích thích đến có chút run rẩy, phảng phất trong địa ngục Ma vương đứng ở trước mắt, loại này cảm giác rợn cả tóc gáy, đã cực kỳ lâu, bọn hắn đều không có cảm nhận được!

	Bên cạnh ba vị Phong hào cấp cường giả sắc mặt kinh biến phía dưới, cũng đều vội vàng triệu hoán ra riêng phần mình chiến sủng, mặc dù là bốn chọi một, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại không dám chút nào khinh thường!

	Giết!

	Giết! !

	Nồng đậm sát ý, tại Tiểu Khô Lâu trong ý thức khuấy động, nó trong hốc mắt mãnh liệt bắn ra ánh sáng màu đỏ, rơi vào trung ương nhất nhân loại kia trên thân, toàn thân sát khí cùng sức mạnh, tại thời khắc này hợp làm một thể.

	Bành!

	Thân thể của nó bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, không khí trong nháy mắt tựa hồ bị lật tung, phát ra kinh khủng tiếng nổ!

	Nhưng cái này tiếng nổ mới xuất hiện, liền bỗng nhiên biến mất, bởi vì tại cất bước một nháy mắt, Tiểu Khô Lâu thân thể liền phát động thuấn di, biến mất không thấy gì nữa!

	Giờ phút này, bao quát Chu Thiên Lâm ở bên trong bốn vị Phong hào cấp, ý thức của bọn hắn cùng tinh niệm tất cả đều một mực khóa chặt tại Tiểu Khô Lâu trên thân, nhưng mà, làm Tiểu Khô Lâu bộc phát một khắc này, bọn hắn đột nhiên kinh hãi phát hiện, ý thức của mình cùng tinh niệm, tất cả đều vồ hụt, cái này giống tại bọn hắn "Trong mắt" đồ vật, đột nhiên hư không tiêu thất!

	Không có một tia khí tức lưu lại, không có một chút vết tích bắt giữ!

	Đây không có khả năng! !

	Chu Thiên Lâm con ngươi hung ác co lại, đang kinh hãi đồng thời, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, là bí kỹ 'Thuấn thiểm' !

	Không được!

	Trái tim của hắn đột nhiên co vào, toàn thân huyết dịch cổ động, năng lượng trong cơ thể thuận trong máu lao nhanh, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, xung quanh thân thể của hắn tại ngắn ngủi một nháy mắt, đột nhiên chống lên mười đạo Phong hào cấp tinh thuẫn thủ hộ. Cùng lúc đó, ý niệm của hắn đột nhiên bộc phát, đem bên người ba vị Phong hào cấp đẩy ra, hắn có thể cảm nhận được, con kia Khô Lâu sủng trên thân nồng đậm sát ý, là chạy hắn đến.

	Tại đẩy ra bên người ba người đồng thời, hắn tinh niệm trong nháy mắt tại chung quanh thân thể hình thành một đường hỗn loạn cắn giết vực trường, đây là bọn hắn Chu gia tinh niệm bí kỹ, một chiêu này đủ để phòng bị tuyệt đại đa số đánh lén bí kỹ!

	Bất luận cái gì bước vào tinh niệm cắn giết vực trường, đều sẽ bị hắn tinh niệm hung hăng trấn áp, phá hủy ý thức cùng linh hồn!

	Trừ phi, đối phương tinh niệm, là hắn gấp hai phía trên!

	Nhưng mà hắn đã là cấp chín Thượng vị cường giả, cho dù là thành danh nhiều năm những cái kia lão Phong hào cấp quái vật, tinh niệm cũng rất khó đạt tới hắn gấp hai phía trên, nhiều nhất là hơn một lần điểm.

	Trừ phi là Truyền kỳ!

	Rống! !

	Tại Chu Thiên Lâm dùng ý niệm bày ra phòng ngự lúc, hắn mạnh mẽ ý niệm còn đồng thời phân ra ba cỗ, phân biệt chỉ huy chính mình ba con chiến sủng tác chiến.

	Cảm nhận được chủ nhân ý niệm, mặc dù e ngại, nhưng ba con chiến sủng lại đồng thời bị kích phát ra đấu chí, gầm thét thi triển ra riêng phần mình kỹ năng, có là phòng ngự kỹ năng, có là không khác biệt công kích kỹ năng!

	Đúng lúc này, không khí bỗng nhiên vặn vẹo, Tiểu Khô Lâu thân thể xuất hiện, nhưng thân thể của nó chưa từng xuất hiện tại Chu Thiên Lâm trước mặt, mà là xuất hiện ở ba con thú cưng trước mặt.

	Toàn thân cuồn cuộn ma khí, như sương như tơ, đem Tiểu Khô Lâu thân thể hoàn toàn bao phủ, nhìn qua tựa như một đoàn nồng đậm thâm trầm đến cực điểm ma khí, chỉ có ma khí bên trong bao trùm hai đạo hồng quang, y nguyên đỏ sậm mà nồng đậm, tản ra đáng sợ sát khí.

	Chém!

	Tiểu Khô Lâu rút đao.

	Xấu xí giản dị cốt đao nắm ở trong tay của nó, ma khí bao trùm, hóa thành một đường dài bảy, tám mét thiêu đốt lên ma diễm đại đao!

	Sưu!

	Thân thể nó lần nữa lấp lóe!

	Lần này, nó liên tục lấp lóe ba lần!

	Phân biệt tại ba con thú cưng trên thân nhảy nhót, mỗi lần đều là lóe lên liền biến mất!

	Làm một lần cuối cùng lấp lóe đình chỉ, hiển lộ ra thân hình lúc, nó trong tay so bản thể còn to lớn hơn mười lần ma đao, phía trên ma diễm như băng tuyết tan, tiêu tán vô hình.

	Đây hết thảy đều là tại ngắn ngủi một giây không đến phát sinh, tại Chu Thiên Lâm cùng mặt khác ba vị Phong hào cấp đều chưa kịp phản ứng trong nháy mắt phát sinh!

	Làm bốn người bọn họ kịp phản ứng lúc, giữa không trung đột nhiên bộc phát ra nồng đậm máu tươi, cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

	Chu Thiên Lâm chỗ kêu gọi ra ba con chiến sủng, ngực hoặc là phần gáy, cánh chờ chỗ, tất cả đều nứt toác ra mảng lớn máu tươi, từ giữa không trung rơi dâng trào, mà vết thương thật lớn xé rách phía dưới, mang đến kịch liệt đau nhức cũng làm cho ba con chiến sủng phát ra khó mà ngăn chặn gào lên đau đớn cùng kêu thảm!

	Trong đó một con toàn thân xúc thể chiến sủng, càng là có bảy tám đầu xúc thể trong nháy mắt đứt gãy, từng cây dài hơn mười thước xúc thể từ giữa không trung rơi xuống, sụt giảm ở phía dưới, đem sụp đổ nửa bên phòng ốc, trực tiếp đè sập!

	Giữa cả thiên địa tựa hồ vô cùng yên tĩnh.

	Nơi xa quan sát Chu gia đông đảo tộc nhân, cùng mặt bao vây cái này sân bãi chiến đấu Chu vương quân, tất cả đều là con mắt trừng đến cơ hồ vỡ ra, rung động đến lặng ngắt như tờ nhìn qua một màn này!

	Giữa không trung chỉ còn lại có ba đầu chiến sủng kêu thê lương thảm thiết, từng tiếng lọt vào tai, quanh quẩn tại toàn bộ Chu gia trạch viện trên không!

	Chu Thiên Lâm sắc mặt dại ra.

	Ở bên cạnh hắn ba vị Phong hào cấp, cũng đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	Giây phút ở giữa, thậm chí ngay cả tổn thương ba đầu cấp chín chiến sủng? !

	Phải biết, trong đó một đầu nhưng là có cấp chín cảnh giới cực hạn Nguyên Tố sủng a! !

	Cái này vượt qua tưởng tượng một màn, hoàn toàn chấn nhiếp tất cả mọi người.

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu chém giết Chu Phong lúc, chạy đến Chu Thiên Lâm bốn người liền biết, cái này Khô Lâu chủng dị thường khó giải quyết cùng hung tàn, nhưng Chu Phong dù sao chỉ là vừa mới bước vào Phong hào cấp chín Hạ vị, cùng bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh, nhưng không nghĩ tới, tại cái này Khô Lâu chủng trước mặt, bọn hắn cùng Chu Phong, cũng không có khác nhau!

	Tại Chu Thiên Lâm thất thần đồng thời, Tiểu Khô Lâu thân thể nhưng không có như vậy đình chỉ, mà là hướng hắn bay đi.

	Tại Tiểu Khô Lâu tiếp cận, Chu Thiên Lâm cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lúc trước thất thần chỉ là trong nháy mắt, khi nhìn thấy Tiểu Khô Lâu tới gần hắn phóng thích Hỗn loạn tinh niệm sát vực lúc, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

	Nhưng mà, cái này vẻ tàn nhẫn trong nháy mắt, lại sụp đổ, trở nên có chút mờ mịt.

	Tiểu Khô Lâu chậm rãi bước vào Hỗn loạn tinh niệm sát vực, toàn thân ma diễm cuồn cuộn, thân thể nho nhỏ giờ phút này lại thành vì thiên địa ở giữa duy nhất chú mục ánh sáng, giống như cái thế Ma vương, khí thôn thiên hạ! Thân thể của nó ổn định mà âm vang hữu lực, hướng về phía trước không vội không chậm phi hành, không có chút nào dừng lại!

	Thông qua Hỗn loạn tinh niệm sát vực, Chu Thiên Lâm có thể cảm nhận được, lĩnh vực của mình bên trong, liền giống bị gắng gượng xâm nhập một cái lạ lẫm người, mặc cho hắn như thế nào kháng cự, như thế nào ngăn cản, đều không thể cản trở cái sau nửa phần!

	Nếu không phải hắn Hỗn loạn tinh niệm sát vực là Chu gia bí kỹ, có thể ảnh hưởng hư không, khiến cho "Thuấn di" kỹ năng không cách nào thi triển, chỉ sợ cái này kinh khủng Khô Lâu chủng đã xuất hiện ở trước người hắn.

	Tinh niệm sát vực vô hiệu?

	Chu Thiên Lâm hoàn toàn mộng.

	Tại cấp đồng bên trong, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải, có thể không sợ bọn hắn Chu gia Tinh niệm sát vực kỹ năng tồn tại.

	Tại hắn cảm ứng bên trong, có thể rõ ràng cảm ứng được chính mình bố trí cuồng bạo cắn giết tinh niệm từng luồng vung đánh mà ra, hướng bước vào mảnh này sát vực Khô Lâu chủng điên cuồng công kích!

	Nhưng mà, mặc cho kia vô số đạo tinh niệm như thế nào công kích, lại giống như hạt mưa đập vào trên tảng đá, không có hiệu quả chút nào, thậm chí liền chậm lại đối phương bộ pháp đều không thể làm được!

	Không bị ảnh hưởng!

	Tựa như hoàn toàn miễn dịch!

	Cái này sao có thể! !

	Chu Thiên Lâm có chút sụp đổ, trong mắt lần thứ nhất lộ ra hoảng sợ, có thâm trầm như vậy mênh mông tinh niệm cường độ, chẳng lẽ lại, cái này Khô Lâu chủng không phải cấp chín, mà là... Truyền kỳ? ! !

	Nghĩ đến cái này suy nghĩ, hắn toàn thân đều có chút run rẩy.

	Truyền Kỳ cấp Khô Lâu sủng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chủ nhân của nó cũng là Truyền kỳ? !

	Bọn hắn Chu gia, trêu chọc một vị Truyền kỳ? ! !

	Chu Thiên Lâm trong mắt hoảng sợ dại ra không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền bị trước mắt dần dần tới gần ma ảnh cho kéo về hiện thực, kia bén nhọn địa, lạnh buốt địa, khí tức kinh khủng, giống như trong vực sâu ma nhãn, tại ngắm nhìn hắn.

	Chu Thiên Lâm trong tầm mắt, cái nhìn thấy đoàn kia cả người vòng quanh nồng đậm ma khí cùng sát ý kinh khủng bóng dáng, cùng cặp kia tản ra huyết quang hung lệ ánh mắt!

	Tiểu Khô Lâu thân thể, đã hoàn toàn bay đến Chu Thiên Lâm trước mặt, trên người nó có loại ở trên cao nhìn xuống khí độ, tựa hồ tại nhìn xuống nhân loại trước mắt, sau đó nó đưa tay, cốt đao giơ lên.

	Như hỏa diễm bắn ra giống như âm thanh âm vang lên, cốt đao bên trên thiêu đốt ra cuồn cuộn ma diễm, trong nháy mắt bao trùm thân đao, hóa thành dài mấy mét đại đao!

	Chuẩn bị vung lên!

	"Không muốn! !"

	Đột nhiên, một đường già nua lại thanh âm hoảng sợ kêu lên, cực kỳ vang dội.

	Thanh âm này lại không tại Chu Thiên Lâm bên người, mà là tại phía dưới Tô Bình trước mặt.

	Tại Tiểu Khô Lâu trong chớp mắt kích thương Chu Thiên Lâm ba đầu chiến sủng lúc, lại bước vào Chu Thiên Lâm Tinh niệm sát vực, từng bước tới gần lúc, nó bên trong một cái Phong hào cấp ông lão cũng đã lấy lại tinh thần, hắn không có lựa chọn xuất thủ công kích, mà là ngay lập tức vọt tới phía dưới, đi tới cái này kinh khủng Khô Lâu chủng mặt chủ nhân trước.

	Hoảng sợ của hắn cầu khẩn, là đối với thiếu niên trước mắt này phát ra.

	Chắp tay đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu Tô Bình, nhíu mày, ý niệm trong nháy mắt truyền lại, giữa không trung kia giơ lên ma đao, cũng hơi chút một chút dừng lại.

	"Cầu ngươi, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, chúng ta Chu gia, nguyện dùng hết thảy đền bù, lắng lại ngài lửa giận!" Cái này hai hàng tóc mai trắng bệch còng xuống ông lão, trong hư không, tại Tô Bình trước mặt, cúi đầu, khom người xuống, phát ra thê lương cầu khẩn.

	Hắn xưng hô từ "Ngươi", biến thành "Ngài" .

	Thanh âm của hắn không lớn không nhỏ, nhưng ở hoàn toàn yên tĩnh trong toàn trường, lại rõ ràng truyền khắp.

	Phụ cận Chu vương quân, cùng nơi xa quan sát từ trên xuống dưới nhà họ Chu tộc nhân, không không dại ra.

	Người này, bằng bản thân chi uy, lại áp bách bọn hắn Chu gia toàn tộc, làm cho tộc lão tự mình cúi đầu xin lỗi!

	Một chút Chu gia cao tầng, tại dại ra về sau, kịp phản ứng, trong hốc mắt tuôn ra nước mắt.

	Giữa không trung, kia hai vị khác Phong hào cấp, cũng nhìn thấy tại kia Khô Lâu chủng đao hạ, tùy thời khó giữ được tính mạng tộc trưởng, nghe được ông lão này cầu khẩn, bọn hắn hơi ngốc trệ một chút, sắc mặt thay đổi liên tục, cũng nhanh chóng bay đến ông lão này bên người, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn biết, chỉ có dạng này, mới có thể cứu được ra bọn hắn tộc trưởng tính mệnh!

	Một khi Chu gia tộc trưởng chết, cho dù bọn hắn đem tin tức lại thế nào che giấu, cũng sẽ trong nháy mắt truyền khắp chỉnh cái căn cứ thành phố thượng lưu vòng tròn.
Kết chương.