Chương 465 : Hỗn Loạn Thành Thị.
Nửa giờ sau, một lần nữa mặc chỉnh tề Hạ Bình An đi ra lữ điếm cửa phòng.

	Lúc rời đi gian phòng trước, Hạ Bình An đem trong phòng hết thảy đều chỉnh lý tốt, hắn đạp ở ghế trên, đem gian phòng trên xà ngang dây thừng tháo ra, ném đến mấy thứ linh tinh trong rương, còn đem tung loạn bình rượu cất đi, nếu để cho lão bản của quán trọ nhìn thấy cái kia treo ở trên xà ngang chặt dây cùng trên cổ hắn vết thương, cái kia xấu tính lữ điếm lão bản, không biết sẽ làm ra chuyện gì.

	Về phần mình thân phận bây giờ, từ đi ra cái này cửa phòng thời khắc này lên, tạm thời cũng chỉ có thể là một cái ở tại Paris chán nản hoạ sĩ La An.

	Cái này thời điểm, trong bụng đói bụng càng thêm bức thiết lên, không có đồ ăn, thân thể thích ứng linh thể thời gian liền sẽ kéo dài, khôi phục đến sẽ phi thường chầm chậm, đây là Hạ Bình An không muốn nhìn thấy.

	Trong phòng có một cái ấm nước, tại đi qua nửa giờ bên trong, Hạ Bình An chỉ uống một điểm nước.

	Dù là điểm ấy nước, cũng bị Hạ Bình An thân thể cấp tốc hấp thu, hơi hơi giảm bớt một điểm khát nước cảm giác, mà cảm giác đói bụng như trước, Hạ Bình An liền cảm giác mình dạ dày trong cảm giác cơn đói bụng cồn cào như hỏa thiêu như thế, trong dạ dày axit từng trận dâng lên, đã khó có thể chịu đựng.

	Hạ Bình An nặn nặn chính mình túi, trong túi đã không tiền, La An trên người cuối cùng thân gia, đã bị hắn thay đổi rượu.

	Cái này thời điểm Paris, lưu hành lấy vật đổi vật, hoặc là dùng vàng bạc loại hình kim loại hiếm giao dịch , còn lưu thông Euro, giá trị đã mất giá rất nhiều, có nhiều chỗ thậm chí không thu tiền mặt, chỉ nhận kim loại hiếm , bởi vì Châu Âu đã loạn tung tùng phèo, nghe nói không ít ngân hàng lúc trước trong hỗn loạn bị kẻ xấu cùng bang phái cướp đoạt, nghe nói còn có người làm ra không ít tiền giả, không có tốt như vậy dùng.

	Hạ Bình An mặc trên người hắn có thể tìm tới thể diện quần áo nhất, bên trong áo sơ mi là thắt cổ lúc mặc cái này cây đay áo sơ mi, áo sơ mi bên ngoài là màu đen áo gió áo khoác, cũng hơi chút cổ xưa, hẳn là thời gian rất lâu không có giặt qua, ở trên cổ, Hạ Bình An tìm một cái màu xanh lam cũ khăn quàng cổ, che khuất trên cổ vết thương.

	"Cọt kẹt. . . Cọt kẹt. . ."

	Mở kẽ hở cầu thang bản ở Hạ Bình An lúc đi qua phát ra nhượng người răng đau âm thanh, âm thanh này như vậy chói tai, lại như máy báo động, điều này làm cho Hạ Bình An cẩn thận từng li từng tí một lập tức không dùng được.

	Quả nhiên, chờ Hạ Bình An đi xuống lầu, liền nhìn thấy lão bản của quán trọ Garcia dù bận vẫn ung dung đứng ở cầu thang khúc quanh, chính ôm cánh tay, dùng một đôi con buôn đầy mỡ mắt nhỏ khí thế hùng hổ nhìn kỹ La An.

	"Hoạ sĩ tiên sinh, ngươi rốt cục cam lòng đi xuống sao. . ."Garcia cái kia tráng kiện cánh tay duỗi tới, ở La An trước mặt giang hai tay, "Tháng trước tiền thuê nhà, nên nộp đi. . ."

	"Ngươi hiện tại là có thể tìm trị an đội đem ta mang đi, ném đi nông trường phục khổ dịch. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nhìn Garcia, ánh mắt không có nửa phần hoang mang, trái lại mang theo áp bức tính, "Kết quả của làm như vậy, ngươi sẽ tổn thất một tháng tiền thuê nhà, được đến một cái cừu nhân, cái khác ngươi cái gì cũng không chiếm được. . ."

	Garcia có chút bất ngờ nhìn La An, cảm giác cái này bình thường ở trước mặt mình khúm núm cẩn thận từng li từng tí một chán nản hoạ sĩ ngày hôm nay tựa hồ có chút kỳ quái, lại dám như thế nói chuyện cùng chính mình.

	Ngay khi Garcia lông mày dựng thẳng lên, chính muốn lúc nổi giận, Hạ Bình An tiếng nói lại vang lên.

	"Cái này thời điểm Paris không tốt kiếm tiền, ngươi cái này quán trọ nhỏ cũng không có mấy người ở lại, ta biết ngươi cũng khó khăn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là xây dựng lên một điểm tín nhiệm quan hệ, cùng nhau vượt qua cửa ải khó, ngươi tiếp tục bảo vệ ngươi lữ điếm, mà ta ngày hôm nay liền đi ra ngoài nghĩ biện pháp kiếm tiền đến cho ngươi giao tiền thuê nhà, ngươi cảm thấy như thế nào. . ."

	Lữ điếm lão bản dùng ánh mắt hoài nghi nhìn La An, hơi hơi tính toán do dự một chút, "Ngươi thật đồng ý đi ra ngoài kiếm tiền, không phải lại đi chào hàng ngươi những kia không có ai muốn phá tranh sơn dầu?"

	Mấy ngày nay, La An cũng nghĩ tới biện pháp, giãy dụa cầu sinh qua, thậm chí là đi ra bên ngoài trên đường bãi qua cấp người vẽ vời quán vỉa hè, chỉ là, tháng ngày vẫn là từ từ quẫn bách đi xuống.

	Ở lữ điếm lão bản xem ra, hoạ sĩ nghề nghiệp này, ở cái này loại cục diện hỗn loạn xuống, hoàn toàn không có cái gì điểu dùng, quá ngu xuẩn.

	"Khục khục, người muốn học thay đổi mà, ta hiện tại chính đang tại thích ứng, nếu vẽ vời kiếm không được tiền, ta liền đổi một phần có thể làm công tác, nỗ lực cho ngươi kiếm tiền đến trả tiền thuê nhà của ngươi, chỉ cần là kiếm tiền sống ta đều đồng ý thử xem. . ."

	"Ngươi sẽ không liền như thế nghĩ muốn chạy chứ?" Lữ điếm lão bản có chút ngờ vực nhìn Hạ Bình An.

	"Gia sản của ta cùng những kia tranh còn ở trong phòng đây, lại nói ta bây giờ có thể chạy đi cái nào, nơi này ít nhất vẫn tính an toàn, có thể ở người, ta sẽ không như vậy ngốc!"

	La An vẻ mặt rất bình tĩnh, lữ điếm lão bản rốt cục tin tưởng hắn, trên mặt vẻ mặt không có nghiêm túc như vậy, "La An tiên sinh, hi vọng ngươi có thể nói được là làm được, ta ở chỗ này chờ ngươi, xem ngươi buổi tối lúc trở lại có thể kiếm đến cái gì?"

	"Ta đã một ngày không có ăn đồ ăn, ở ta trước khi rời đi, xin mời cho ta đến một phần đầy đủ phân lượng bữa sáng, ta mới có sức lực làm việc!" Lữ điếm lão bản lông mày lại lần nữa dựng thẳng lên, muốn nổi giận, một câu dơ bẩn lời đã đi tới bên mép, nhưng lại chớp mắt nín trở lại , bởi vì Hạ Bình An đã đem cái kia đồ bạc mang men vòng cổ cho hắn ném qua, "Dùng vật này đổi một bữa cơm không có vấn đề chứ!"

	Vòng cổ bên trong còn có Olivia bức ảnh, bất quá, cái kia bức ảnh đối với Hạ Bình An tới nói, không có chút ý nghĩa nào, cái gì Olivia, chỉ là một cái người xa lạ mà thôi, cùng hắn hiện tại thì không có nửa xu tiền quan hệ.

	Lữ điếm lão bản tiếp nhận vòng cổ, kiểm tra một chút, dùng tay ước lượng một thoáng, nháy mắt một cái, "bạc?"

	"Hừm, ta yêu mến nhất đồ vật, hiện tại cũng cho ngươi!"

	"Được, vật này có thể đổi một bữa cơm, ngươi ngồi ở chỗ đó chờ, ta chuẩn bị cho ngươi điểm ăn!"

	Lữ điếm lầu một tới gần rìa đường, thì có mấy cái bàn nhỏ, có thể để người uống rượu ăn đồ ăn, lữ điếm nhỏ trong quầy bar đã trống rỗng, không có rượu gì, nhưng trong cửa hàng còn có một chút ăn đồ vật.

	Hạ Bình An ngồi chờ một lúc, lữ điếm lão bản liền cho hắn kiếm tới một trận bữa sáng.

	Một khối cứng rắn đen mạch hạnh nhân bánh mì, còn có một chén sữa bò, cái khác, cái gì đều không có.

	Hạ Bình An cũng không xoi mói, trực tiếp miệng lớn bắt đầu gặm, bánh mì có chút phát cứng, bánh mì bên trong thậm chí còn có một chút trấu cám , còn này sữa bò, mặc dù là nóng, Hạ Bình An uống một hớp, liền biết bên trong đoái qua không ít nước, hơn nữa không có đường.

	Bất quá mặc kệ như thế nào, những thứ đồ này ăn xuống dạ dày, tuy rằng vẫn không có ăn no, nhưng trong bụng cảm giác cơn đói bụng cồn cào, nhưng không có như vậy lửa xém lông mày, Hạ Bình An cảm giác trên người chính mình lại khôi phục một điểm khí lực, thân thể cảm giác tốt lắm rồi.

	Hạ Bình An đem bánh mì tiết cùng trong ly giọt cuối cùng vô ích sữa bò đều ăn sạch sẽ, sau đó mới đứng lên đến, thu dọn một thoáng quần áo, đi ra lữ điếm nhỏ.

	Trước tiên làm tiền làm ăn lại nói , còn Hạ Ninh bọn họ, chờ mình an ổn xuống sau khi suy nghĩ thêm.

	Lữ điếm nhỏ bên ngoài trên đường có chút hỗn loạn, khắp nơi đều có thể nhìn thấy lưu lại kiến trúc phế tích cùng rác rưởi, nho nhỏ mương máng bên trong nước bẩn giàn giụa, Hạ Bình An cẩn thận từng li từng tí một đi trên đường, ở khu bình dân bên trong, từng gian mang theo các loại nhỏ bảng hiệu cửa hàng, khách sạn, ngay khi hai bên đường phố san sát nối tiếp nhau triển khai, tất cả mọi người đều đang bận rộn, từng cái từng cái lạnh lùng mà lại cảnh giác, mấy cái tuổi già sắc suy gái điếm sáng sớm liền lộ ra bắp đùi đứng ở rìa đường, cõng lấy súng người khắp nơi có thể thấy được.

	Mới ở bên ngoài đi rồi hơn trăm thước, Hạ Bình An liền xem đến nơi này trị an đội, hơn mười cái mang tay áo đánh dấu người trẻ tuổi cõng lấy súng trường cùng súng tiểu liên loại hình vũ khí từ phía trước đi tới, nhìn quét trên đường đám người, cũng biểu hiện chính mình ở mảnh này khu dân cư địa vị.

	Trị an đội ở "Bảo vệ" khu dân cư an toàn, vì lẽ đó khu dân cư người và các loại ngành nghề cửa hàng cũng sẽ định kỳ cho trị an đội "Nộp thuế", kỳ thực cũng chính là giao nộp bảo hộ phí.

	Một chỗ có trị an đội, các loại lưu manh, lưu manh tội phạm liền không dám tùy ý đến gây sự, trị an tương đối có một chút bảo đảm, mà ở trị an đội phía trên, Paris còn có các loại tổ chức, trị an đội chỉ phụ trách duy trì tầng dưới chót trật tự.

	Giờ khắc này Paris, dù là ban ngày, tình cờ vẫn là có thể nghe được trong thành truyền đến tiếng súng vang vọng, nhưng tất cả mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc, có chút tê dại.

	Hạ Bình An kỳ thực đã nghĩ đến làm sao kiếm tiền —— trước La An ở cái này khu bình dân bên ngoài nào đó điều trên đường bị mấy tên côn đồ cướp đoạt qua hai lần, có một lần còn đem kính mắt của hắn cho làm hỏng, nơi đó trị an có chút loạn, hắn chuẩn bị đi câu cá, đi cướp đoạt những tên côn đồ kia lưu manh, những người kia trên người nên so với hắn có tiền.

	Đi ngang qua một mảnh kiến trúc phế tích thời điểm, Hạ Bình An từ cái kia kiến trúc phế tích trong tìm một cái dài nửa mét mang đầu cong ống nước, giấu ở chính mình áo gió bên trong, thân thể còn chưa hoàn toàn khôi phục, vật này, hữu dụng.
Kết chương.