Chương 1455: Hiệu trung
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Thất Hải Nữ Võ Thần không biết là tức giận tốt, hay là cười khổ tốt. Nàng đây cũng là lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ phách lối cùng bá đạo, phóng nhãn Thiên Linh giới, có mấy người dám mở miệng liền nói đem bọn hắn Thất Võ Các giết đến máu chảy thành biển.
 
 	Nhưng, đối mặt người nam nhân trước mắt này, Thất Hải Nữ Võ Thần đành phải là cười khổ một cái, nam nhân này đã là bá đạo đến làm cho người vô pháp hình dung. Đồ ức vạn Quảng Hải Ngư, diệt Huyết Sa trang, Ly quốc, hủy Đế Vương Cốc, chiến Mộng Trấn Thiên.
 
 	Từng cái máu tanh chiến tích, cái này đã hướng về thiên hạ tỏ rõ lấy người nam nhân trước mắt này cường hoành, cho nên, lúc này, hắn bất kể như thế nào bá đạo, bất kể như thế nào phách lối, tại rất nhiều người xem ra, đều đã là đương nhiên.
 
 	"Thất Đại Thức, đích thật là không tầm thường." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao mà thôi, ta hiện tại muốn không phải Thất Đại Thức."
 
 	"Cái kia không biết Lý huynh muốn là cái gì?" Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra.
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Ta ——" Thất Hải Nữ Võ Thần ngơ ngác một chút, có chút quái dị mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào chọn từ tốt.
 
 	"Ngươi không cần nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta không phải muốn một nữ nhân, ta là muốn một Hải Thần. Ta cho ngươi một cơ hội, để ngươi có một cái nghịch tập cơ hội, đương nhiên, tương lai đi đến như thế nào độ cao, thành tựu như thế nào tồn tại, cái này xem chính ngươi, nếu như nói, ngươi đi không đến cấp độ kia, chỉ có thể nói, làm ta quá là thất vọng, là ta nhìn lầm người. . ."
 
 	". . . Ta đem cái này cơ hội cho ngươi về sau, tương lai, ngươi nếu là có cơ hội gặp lại ta, vậy ngươi liền cho ta hiệu trung." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cho ta hiệu lực cả một đời."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần thật sâu hít thở một cái, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Lý huynh hậu ái, tiểu muội cám ơn, tiểu muội chỉ sợ là vô phúc tiêu thụ Lý huynh ban tặng phúc phận."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần lời nói này rất khách khí, đổi lại những người khác, chỉ sợ sẽ mắng Lý Thất Dạ là một người bị bệnh thần kinh, dù sao. Trở thành Hải Thần, ai nguyện ý hướng tới một người khác hiệu trung? Đây quả thực là chuyện không thể nào, quản chi là Tiên Đế, Hải Thần cũng không nguyện ý vì hắn hiệu lực.
 
 	"Ngươi cảm thấy mình trở thành Hải Thần về sau. Vì ta hiệu trung là bôi nhọ ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết Thất Hải Nữ Võ Thần ý nghĩ trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nói thật, nếu như không phải có người khiên động lòng ta, coi như ngươi trở thành Hải Thần, ngươi muốn leo lên ta. Ta cũng còn không nhất định để ý ngươi."
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi dậy, ngồi thẳng người, nhìn xem Thất Hải Nữ Võ Thần, trịnh trọng nói ra: "Ta đây không chỉ là cho ngươi một cái cơ hội, cũng là cho ngươi Thất Võ Các một cái cơ hội, càng là bị các ngươi Hải yêu một cái cơ hội."
 
 	"Nói câu lời thật lòng. Các ngươi Hải yêu chết đi, ta thật không quan tâm, ta cũng lười đi quan tâm, các ngươi Hải yêu bên trong, có thể làm cho ta nhìn trúng người, cũng chỉ bất quá là mấy cái như vậy mà thôi. Thậm chí nói một câu không dễ nghe, các ngươi Hải yêu diệt tộc, ta đều một điểm không quan tâm." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, để Thất Hải Nữ Võ Thần trong nội tâm run lên. Trong nháy mắt này, nàng giống như bắt được cái gì.
 
 	"Vì cái gì ta muốn gặp các ngươi Thiên Thủy Hải Thần?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cho rằng ta là vì ta chính mình sao? Nói thật, ta lười đi để ý tới các ngươi Thiên Linh giới chết sống. Ta căn bản liền sẽ không đi gặp các ngươi Thiên Thủy Hải Thần, ta cầm tới Thất Đại Thức liền rời đi, các ngươi Hải yêu có phải hay không diệt tộc liên quan ta cái rắm! Ta cho ngươi một cái cơ hội, cho các ngươi Thất Võ Các một cái cơ hội, thậm chí là cho các ngươi Hải yêu một cái cơ hội, vậy chỉ có thể nói. Ta là quá nhân từ!"
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi sững sờ một hồi, cái này cũng hoàn toàn chính xác để nàng hiếu kỳ, Lý Thất Dạ từ bỏ hết thảy thù lao hậu hĩnh, chỉ vì gặp đã không còn tại thế Thiên Thủy Hải Thần một mặt, trong này có quá nhiều lời không thông đồ vật.
 
 	Thất Đại Thức năm vị trí đầu thức, lại thêm cùng Thất Võ Các thông gia, đối với dạng này dụ hoặc, bất luận là đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là không cách nào cự tuyệt.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại từ bỏ, thậm chí là hoàn toàn không quan trọng, một bộ phong khinh vân đạm tư thái, trong này có quá nhiều huyền cơ, để Thất Hải Nữ Võ Thần nhìn không thấu.
 
 	Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần thật sâu hít thở một cái, chậm rãi hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, chân thành nói ra: "Tiểu muội càn rỡ, kiến thức nông cạn, vừa rồi có điều mất nói chỗ, mong rằng Lý huynh thứ lỗi."
 
 	Tại thời khắc này, Thất Hải Nữ Võ Thần là bắt được cái gì, nàng trong nháy mắt này ẩn ẩn đoán được cái gì.
 
 	"Không có cái gì thứ lỗi hay không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể hiểu, ngươi có thể nghĩ đến thấu, cái này cũng nói rõ ngươi không phải ngu xuẩn, vẫn là một cái khả tạo chi tài."
 
 	"Đối với Hải yêu nhất tộc đủ loại mê vụ, còn xin Lý huynh có thể chỉ điểm sai lầm, xin Lý huynh vì tiểu muội bạt vân kiến nhật." Thất Hải Nữ Võ Thần mười phần chân thành, khiêm tốn thỉnh giáo nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này ta không cách nào chỉ điểm ngươi, nếu là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, coi như ngươi biết thì thế nào, vậy cũng chẳng qua là lãng phí thời gian của ta, lãng phí miệng lưỡi của ta mà thôi."
 
 	"Cái kia Lý huynh muốn thế nào?" Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra.
 
 	"Hứa thệ đi." Lý Thất Dạ nhìn xem Thất Hải Nữ Võ Thần, nở nụ cười, nói ra: "Trở thành Hải Thần về sau, ngươi như hiệu trung với ta, cái này sẽ cho chính ngươi, vì ngươi Thất Võ Các, thậm chí là các ngươi Hải yêu, tranh thủ một cái cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ điều kiện như vậy, để Thất Hải Nữ Võ Thần bắt đầu trầm mặc, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều không thể tiếp nhận điều kiện như vậy.
 
 	"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn xem trầm mặc Thất Hải Nữ Võ Thần, cười nói ra: "Nếu như ngươi trở thành Hải Thần, ngươi không muốn vì ta hiệu trung, rất đơn giản, ngươi khiêu chiến ta, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, ngươi liền có thể chuộc về ngươi tự do chi thân. Nếu như ngươi bại, y nguyên hiệu trung với ta."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi sững sờ một cái, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ nhắc lại ra một cái cơ hội như vậy.
 
 	Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần thật sâu hít thở một cái, quyết tâm, làm ra quyết định, trịnh trọng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng Lý huynh điều kiện, ta trở thành Hải Thần về sau, liền hướng Lý huynh hiệu lực!"
 
 	Lúc này Thất Hải Nữ Võ Thần đã nghĩ đến thấu triệt, nếu như nói, Lý Thất Dạ thật muốn mưu đồ nàng, hắn là được một cách dễ dàng. Trước đó, Thất Võ Các cũng nghĩ cùng Lý Thất Dạ thông gia, đối với dạng này quyết nghị, Thất Hải Nữ Võ Thần cũng đồng ý.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là muốn mượn dùng nàng lực lượng, cái kia thế gian còn có cái gì so vợ chồng thân thiết hơn đâu? Nếu là bọn họ hai người thông gia, trở thành vợ chồng, bọn hắn chính là vì một thể, không phân khác biệt. Thậm chí có thể nói, đi đến một bước kia, bọn hắn Thất Võ Các nguyện ý dùng hết thảy lực lượng đi ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, đối với dạng này thông gia, Lý Thất Dạ lại cự tuyệt, hoàn toàn không quan tâm, điều này nói rõ Lý Thất Dạ cũng không phải là muốn mưu đồ nàng.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ bây giờ trả lại nàng một cái chuộc về thân tự do cơ hội, Thất Hải Nữ Võ Thần là người rất tự tin, nếu như nàng trở thành Hải Thần về sau, còn bị Lý Thất Dạ đánh bại, nàng cũng không thể nói gì hơn, dạng này tuyệt thế vô song nam nhân, cũng đích thật là đáng giá nàng đi hiệu lực!
 
 	"Rất tốt, có thể làm ra quyết định như vậy người xác thực không nhiều." Lý Thất Dạ gặp Thất Hải Nữ Võ Thần lấy chân mệnh hứa thệ về sau, cười nói ra: "Có lẽ, ngươi không bằng Thiên Thủy Hải Thần như vậy giàu có cao kiến, nhưng, ngươi có ngươi Thủy tổ quyết đoán!"
 
 	"Lý huynh quá khen." Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không kiêu ngạo, nàng thần thái tự nhiên nói ra.
 
 	"Rất tốt, ta nói được làm được, nên ta truyền thụ cho ngươi thời điểm." Lý Thất Dạ nói xong, lấy ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, trong nháy mắt lấy Ngũ Đạo Vĩnh Phong phong bế trong phòng không gian.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ thi triển ra « Không Thư » vô thượng chi thuật, phong bế không gian, mở ra hoàn toàn mới không gian, tại Lý Thất Dạ từng tầng từng tầng phong ấn phía dưới, cuối cùng còn mở ra tuyệt ẩn không gian, hắn cùng Thất Hải Nữ Võ Thần đã trốn vào dạng này vô số phong ấn không gian bên trong.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế trịnh trọng, cái này khiến Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi giật nảy cả mình, nàng thế nhưng là người biết hàng, Lý Thất Dạ thả ra Ngũ Đạo Vĩnh Phong, lại thêm không gian từng tầng từng tầng phong ấn, cuối cùng đã trốn vào dạng này một cái tuyệt ẩn không gian bên trong, dạng này phong bế, chỉ sợ là Tiên Đế cấp bậc.
 
 	"Lý huynh, thật cần cẩn thận như vậy sao?" Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi động dung nói ra: "Ngươi ta nói chuyện, lại có ai có thể đến gần đâu, lại có ai có thể nghe lén đâu?"
 
 	"Nếu là thuần túy là nói chuyện, chỉ sợ là khó có người nghe lén." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta hôm nay không chỉ là nói cho ngươi một chút ngay cả các ngươi Thất Thánh lão đầu cũng không nguyện ý nói bí mật, đồng thời, cũng sẽ đối ngươi huyết thống động tay chân."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi ngơ ngác một chút, ở thời điểm này, nàng mới ý thức tới trong này liên quan đến đồ vật vượt xa khỏi nàng tưởng tượng.
 
 	"Ngươi minh bạch vì cái gì Thất Thánh lão đầu không nguyện ý đem một vài bí mật nói cho ngươi đi." Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Thất Hải Nữ Võ Thần, nói ra: "Đây không phải cách có tai, hắn là sợ bị biết các ngươi Thất Võ Các mưu đồ bí mật, chuẩn xác hơn nói, là các ngươi Thiên Thủy Hải Thần mưu đồ bí mật." Nói, hắn chỉ chỉ bầu trời.
 
 	"Thương thiên sao?" Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi ngơ ngác một chút, hỏi.
 
 	"Không, không phải thương thiên, chí ít các ngươi Hải Thần còn không có đạt tới loại kia cấp độ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Là chính chủng tộc các ngươi, khởi nguyên của các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thất Hải Nữ Võ Thần lập tức cảm thấy ngạt thở, nàng thế nhưng là một cái người cực kỳ thông minh, lời nói này đến, nàng liền biết đây không phải một chuyện tốt, đây là một loại điềm không may! Loại này điềm không may đến từ nàng huyết thống bản thân!
 
 	"Cái này cũng vì cái gì, các ngươi Hải Thần sẽ có một cái Ảnh Tử Nghị Hội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	"Ảnh Tử Nghị Hội?" Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	"Ta hiểu được." Nhìn thấy Thất Hải Nữ Võ Thần dạng này thần thái, cười cười, nói ra: "Thất Thánh lão đầu không có nói cho ngươi biết, mà lại, các ngươi Thất Võ Các xóa đi hết thảy vết tích, không chỉ là không có ghi chép, cũng là không có truyền miệng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.