Chương 269 : Ríu rít anh.
Phụ cận Tiên Nguyên vệ môn càng là không chịu nổi, chính ngay cả Lưu Tam Bảo đều lộ ra đau đớn thần sắc.

	"Rống!" Nằm ở Lục Diệp bả vai Hổ Phách một tiếng hổ khiếu.

	Thời khắc mấu chốt, còn được Hổ Phách xuất mã.

	Cái kia một tiếng rống, chế trụ nữ Linh Thể tiếng khóc, thậm chí đem nàng dọa cho mộng, cho đến lúc này nàng mới chú ý tới Hổ Phách không giống bình thường, đôi mắt đẹp dò xét, lộ ra kiêng kị thần sắc.

	Hổ Phách đã thoát ra, đối nữ Linh Thể liền há miệng hút vào.

	Nữ Linh Thể kiến thức không ổn, đưa tay tại tì bà trên bắn ra, đem Hổ Phách đánh bay, lật ra mấy cái té ngã.

	Y Y thuận thế xông ra, đối cái kia nữ Linh Thể chính là một đạo thuật pháp, Lục Diệp lên một lượt trước, một đao đánh xuống.

	Nữ Linh Thể chặn thuật pháp, không có ngăn trở Lục Diệp một đao kia, bên ngoài thân linh quang lóe lên.

	Nhân cơ hội này, bốn phía Trành Linh nhóm cùng nhau động thủ, từng đạo Phược Linh Tỏa hướng nữ Linh Thể trói lại, Lưu Tam Bảo càng là đánh ra tự mình ba hạt xúc xắc.

	Nữ Linh Thể ngón tay thon dài ôm lấy tì bà mấy cây dây cung, bỗng nhiên kéo một phát kéo một cái, hướng nàng bay đi Phược Linh Tỏa hơn phân nửa xác định giữa không trung, còn lại toàn bộ vỡ nát.

	"Ríu rít anh. . ." Tiếng khóc tái khởi.

	"Rống!" Hổ Phách lần nữa hướng nàng gào thét, lần này thanh âm so với lần trước càng lớn, mắt trần có thể thấy khí lãng đối nữ Linh Thể xung kích đi qua, để nàng lập tức lộ ra đau đớn thần sắc, ríu rít thanh âm vậy im bặt mà dừng.

	Lục Diệp thuận thế liền là một đao vỗ xuống.

	"Ríu rít. . ."

	"Rống!"

	Lục Diệp lại là một đao.

	"Anh. . ."

	Còn một đao. . .

	Nữ Linh Thể thật khóc, ôm trong ngực tì bà rụt cổ lại, tội nghiệp mà nhìn xem Lục Diệp, hạt đậu lớn nước mắt không ngừng trượt xuống.

	Lần này khách nhân không tốt tiếp đãi, không ngâm thơ, không đối nghịch, còn rống nàng, chém nàng. . .

	Một lát sau, Hổ Phách sẽ bị giày vò không còn cách nào khác nữ Linh Thể thôn phệ, chuyển hóa Trành Linh.

	Dưới trướng lại thêm Nhất mãnh tướng, Lục Diệp tâm tình thật tốt.

	Để Hổ Phách đem nữ Linh Thể phóng xuất, không ngoài sở liệu, nữ Linh Thể thực lực nhận lấy cực lớn áp chế, cùng Lưu Tam Bảo đồng dạng, chỉ có chín tầng cảnh mức độ.

	Nàng trong mắt đã không có nguyên bản câu hồn đoạt phách quang mang, giờ phút này ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong ngực ôm tì bà, rõ ràng có chút ngốc trệ cứng nhắc, lờ mờ có thể thấy được nguyên bản yếu đuối.

	Đây là bị chuyển hóa thành Trành Linh tệ nạn, có thể nói chỉ cần bị Hổ Phách chuyển hóa làm Trành Linh, vô luận trước đó có hay không linh trí, về sau cũng không có.

	Lục Diệp dò xét trong ngực nàng tì bà, vật này cùng Lưu Tam Bảo xúc xắc chung là tương tự tồn tại, Lục Diệp vốn cho là là linh khí, về sau mới phát hiện không phải, vô luận là Lưu Tam Bảo xúc xắc chung lại hoặc là trước mặt cái này tì bà, đều càng giống là các nàng nguyên bản lực lượng cụ hiện, cùng bọn hắn bản thân đồng dạng, Phi hư Phi thực.

	Kiểm lại một chút Trành Linh quy mô, ngoại trừ Y Y, số lượng vẫn như cũ là ba mươi mốt cái, trong đó hai cái đặc thù Trành Linh, còn lại có mười lăm cái tiểu đội trưởng, mười bốn phổ thông Tiên Nguyên vệ chuyển hóa Trành Linh.

	Lực lượng như vậy, so với trước đó phải cường đại quá nhiều, nếu là trước đó Sơ Tinh dẫn người mai phục tự mình thời điểm, tự mình có dạng này một nhóm Trành Linh, những người kia một cái đều chạy không thoát.

	Quên hỏi cái kia nữ tên Trành Linh, được rồi, chính bảo nàng Tỳ Bà Nữ tốt, Lục Diệp nghĩ thầm.

	Tiếp tục thăm dò.

	Một canh giờ sau, Lục Diệp đứng tại một tòa đại viện tường cao trước, nhìn qua cổng treo đèn lồng, đẩy cửa vào.

	Dạng này trong thành lớn có thể có dạng này Nhất tòa viện, có thể thấy được nguyên chủ nhân tại Tiên Nguyên Thành bên trong địa vị không thấp, tiến vào bên trong, bốn phía mơ hồ có thể thấy được cầu nhỏ nước chảy vết tích.

	Lục Diệp ánh mắt bỗng chốc bị viện tử nơi nào đó một vệt màu đỏ hấp dẫn tới , bên kia Nhất toà đu dây thượng, một cái yểu điệu bóng lưng chính đưa lưng về phía hắn.

	Lục Diệp lập tức có chút tâm hoa nộ phóng, chỉ cảm thấy tự mình có chút vận khí bạo rạp, trước đó vẫn luôn tìm không thấy Lưu Tam Bảo và Tỳ Bà Nữ dạng này đặc thù Linh Thể, như thế một chút thời gian thế mà chính đụng phải hai cái, xem ra Tiên Nguyên Thành bên trong đặc thù Linh Thể vậy không có mình nghĩ thưa thớt như vậy, trước đó không có đụng phải hoặc là vận khí không tốt, hoặc là bị tiến đến tu sĩ giết đi.

	Đu dây nhẹ nhàng đung đưa, cái kia ngồi tại đu dây trên nữ tử váy đỏ đều kéo tới trên mặt đất.

	Lục Diệp đang muốn để Hổ Phách đem Trành Linh nhóm phóng xuất cùng đối phương hảo hảo câu thông một chút, thân thể bỗng nhiên trở nên cứng ngắc.

	Hắn dụi dụi mắt, cẩn thận hướng cái kia váy đỏ nữ dò xét, xác định tự mình không nhìn lầm, vội vàng đưa tay, nắm Hổ Phách miệng.

	Hổ Phách dường như muốn đánh ngáp. . .

	Sau đó hắn một chút xíu về sau xê dịch thân thể, tận lực không phát ra cái gì tiếng vang.

	Oanh. . .

	Phía sau đại môn bỗng nhiên khép lại, phát ra tiếng vang, Lục Diệp vừa người chính trên cửa kia đánh tới, kết quả đụng rắn rắn chắc chắc, này hủ bại đại môn nhìn đụng một cái chính nát, lại đem hắn ngăn lại.

	Linh lực phun trào, Lục Diệp phía sau chảy ra linh lực màu đỏ rực, hai cánh chấn động liền muốn phóng lên tận trời, hắn chuẩn bị Vượt tường lửa ra ngoài, thế mà thân thể tựa như là xác định tại nguyên chỗ đồng dạng, căn bản không thể động đậy, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn giam cầm, chính ngay cả một thân linh lực đều ngưng trệ, phía sau cánh chim biến mất không thấy gì nữa.

	Mồ hôi lạnh xoát một thoáng theo cái trán chảy xuống, Lục Diệp nhìn chằm chằm cái kia váy đỏ nữ, chỉ cảm thấy lớn lao nguy cơ đem tự mình bao phủ.

	Hắn bỗng nhiên cảm nhận được những cái kia bị hắn chơi chết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kinh hỉ biến thành kinh hãi tâm tình, cuộc sống thay đổi rất nhanh thực sự quá kích thích.

	Vừa rồi nhìn này váy đỏ nữ thể biểu linh quang thời điểm, Lục Diệp chính cảm giác không đúng, bởi vì hắn thế mà không nhìn thấy đối phương bên ngoài thân linh quang.

	Loại tình huống này, hắn chỉ ở ba người trên thân gặp được.

	Một cái là Thủy Uyên sư tỷ.

	Thứ hai là chưởng giáo.

	Cái thứ ba là Vân phu nhân.

	Ba người này, một cái là Chân Hồ cảnh, hai cái là Thần Hải cảnh, bởi vì lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, cho nên Lục Diệp căn bản nhìn không thấu bọn hắn linh quang.

	Đây cũng là Lục Diệp trước tiên muốn lui ra ngoài nguyên nhân, bởi vì cái này váy đỏ nữ có thể là hắn không thể trêu chọc tồn tại, dù là có Trành Linh cũng không được.

	Đương nhiên, không có linh quang cũng có thể là là bởi vì đối phương không có bất kỳ cái gì lực lượng, những cái kia không có tu hành qua phàm phu tục tử liền không có linh quang.

	Thế nhưng là tại này Tiên Nguyên Thành bên trong Linh Thể, lại không có lực lượng sao?

	Lui một bước nói, nàng như thật không có bất kỳ lực lượng nào, Lục Diệp đưa nàng chuyển đổi thành Trành Linh cũng vô dụng, nhưng nếu như nàng có sức mạnh. . . Chuyện kia chính kinh khủng.

	Khi hắn muốn lui ra ngoài thời điểm, vẫn là chậm, môn hộ bị phong, linh lực bị cấm, Lục Diệp thậm chí không thấy được người ta có động thủ vết tích, từ đầu đến cuối, cái kia váy đỏ nữ đều an tĩnh ngồi tại đu dây thượng, nhẹ nhàng lung lay.

	Thiên Cơ Thương Minh tình báo cũng không phải như vậy đáng tin, tối thiểu nhất, Lục Diệp theo những tin tình báo kia bên trong không nhìn ra có đề cập Tiên Nguyên Thành có loại này kinh khủng tồn tại.

	Hắn sao trả lại tiền!

	Sâu kín tiếng ca bỗng nhiên vang lên, thanh âm tuy nhỏ, coi như giống như là ở bên tai ca hát, trực kích tâm linh.

	Lục Diệp thần sắc khẩn trương bình ổn xuống, bởi vì hắn biết đối mặt loại này khó mà đối đầu kinh khủng tồn tại , bất kỳ cái gì phản kháng đều là không có chút ý nghĩa nào.

	Tiên Nguyên Thành những này đặc thù Linh Thể, mỗi người đều có tự mình khi còn sống chấp niệm và yêu thích, Lưu Tam Bảo muốn cược, Tỳ Bà Nữ muốn ngâm thi tác đối, trước mặt cái này váy đỏ nữ bỗng nhiên hát lên ca dao.

	Lục Diệp trong lòng âm thầm phỏng đoán, chẳng lẽ lại này váy đỏ nữ muốn cùng tự mình nghe nàng ca hát? Lại hoặc là cùng với nàng hát đối, hát tốt liền tha mình một lần?

	Đối phương không có trước tiên hướng tự mình ra tay, chỉ là đem tự mình giam cầm ở chỗ này, vậy đã nói rõ còn có một chút hi vọng sống, tiếp xuống liền muốn nhìn làm sao đi ứng đối.

	Lục Diệp tĩnh hạ tâm thần, cẩn thận lắng nghe, ngộ nhỡ quay lại người ta hỏi hắn vừa rồi hát gì đó, đáp không được, cái kia chết nhiều oan uổng.

	Nghe cũng nghe không ra manh mối gì, chỉ có thể cảm giác được cái kia ca dao giai điệu u oán bi thương, về phần ca dao bên trong hát là gì đó, Lục Diệp là một chữ vậy không có nghe rõ.

	Trong bất tri bất giác, Lục Diệp đã bị lớn lao bi thương bao phủ, cái kia sâu kín tiếng ca tựa hồ đang giảng giải một cái ly biệt cố sự, lương nhân từ biệt, ngàn năm chưa về, độc lưu si tình nhân vọng mắt muốn xuyên.

	Không biết qua bao lâu, cái kia trực kích sâu trong tâm linh tiếng ca mới đột nhiên biến mất.

	Lục Diệp còn đắm chìm trong cái kia bi thương trong không khí, dù là hắn biết mình bị váy đỏ nữ tiếng ca ảnh hưởng tới, nhất thời bán hội cũng khó có thể theo cái kia bầu không khí bên trong đi tới.

	Lay động đu dây ngừng lại, thanh âm sâu kín vang lên: "Các ngươi nhìn thấy Thang Viên (chè trôi nước) sao?"

	"Cô nương là muốn ăn Thang Viên?" Lục Diệp hít mũi một cái, thầm nghĩ này thật có chút khó làm, hắn trong Túi Trữ Vật có không ít ăn uống, nhưng nhiều nhất là thịt khô, Thang Viên vật này căn bản không có.

	Váy đỏ nữ đưa lưng về phía hắn, lắc đầu nói: "Thang Viên là con mèo."

	"Chưa từng thấy đến."

	Trầm mặc một lát, váy đỏ nữ mở miệng: "Các ngươi có thể giúp ta đem Thang Viên tìm trở về sao? Bên ngoài rất nguy hiểm, ta có chút bận tâm nó."

	"Được."

	"Vậy đa tạ."

	"Không khách khí!"

	Oanh. . .

	Cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, Lục Diệp quả quyết về sau nhảy ra, cấp tốc đi ra đại viện.

	Oanh. . .

	Đại môn chấm dứt thượng, mơ hồ có tiếng ca từ bên trong truyền ra.

	Phong Hành linh văn gia trì, Lục Diệp bước đủ chạy vội, thẳng chạy ra hai con đường, lúc này mới dừng thân hình, miệng lớn thở dốc.

	Y Y theo Hổ Phách thể nội bay ra, hai mắt đẫm lệ, hiển nhiên cũng là bị vừa rồi tiếng ca cho ảnh hưởng tới.

	"Lục Diệp, chúng ta muốn đi tìm con mèo kia sao?"

	"Tìm. . ." Lục Diệp vốn là muốn nói tìm cái rắm, nhưng nói còn chưa dứt lời trong lòng chính là nhảy một cái, từ nơi sâu xa sinh ra một loại báo động, tự mình đã đáp ứng cái kia váy đỏ nữ, nếu như vụng trộm âm phụng dương vi, khẳng định không có gì tốt quả ăn, vội vàng đổi giọng: "Tìm mèo vẫn là rất đơn giản."

	Cái kia bỗng nhiên sinh ra báo động trừ khử vô hình.

	Cái này khiến hắn âm thầm kinh hãi, giờ mới hiểu được cái kia váy đỏ nữ vì cái gì tùy tiện thả tự mình rời đi.

	Sọ não có chút đau, như thế Đại Cá Tiên Nguyên Thành, mình tới đi nơi nào tìm con mèo? Mà lại, đến cùng có hay không con mèo kia còn khó nói, ngộ nhỡ trong thành này căn bản không có con nào mèo, đây chính là vô giải cục diện.

	Không đúng, tự mình chỉ cần đi tìm là được, về phần có thể hay không tìm tới. . . Đây không phải hắn có thể khống chế.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Lục Diệp trong lòng rộng mở trong sáng, tình huống không như trong tưởng tượng như vậy hỏng bét.

	Nói trở lại, cái này Tiên Nguyên Thành thật đúng là đủ cổ quái, trách không được tiến vào những này tu sĩ đều tiếng oán than dậy đất, khắp nơi nguy cơ không nói, còn muốn ứng đối những cái kia đặc thù Linh Thể các loại cổ quái yêu cầu, sơ ý một chút, mạng nhỏ liền không có.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới phát giác được phụ cận có giao thủ dư ba, mà lại nghe bên kia động tĩnh, nhân số còn không ít.

	Để Y Y trốn đi, Lục Diệp thôi động liễm tức linh văn, thu liễm tự thân khí tức, lặng yên hướng bên kia tới gần.
Kết chương.