Chương 411 : Nhân Tổ Miếu, Thánh Vương!.
Nhân cảnh, Nhân Tổ Miếu. 

Sơn môn, hồ nước, cầu hình vòm, bia hành lang, đại điện các loại cấu thành, sơ mật thoải mái, thác lạc có trí, phong cách cổ xưa trang nhã. 

Tế tự đại điện, trang nghiêm túc mục. 

Thềm đá hai bên phân liệt thành bài đồng quỹ, thềm đá phía trên, trái phải các đứng vững ba ra thạch khuyết, thực tế là tứ phương đứng thẳng cao lớn ba chân hai tai thanh đồng đỉnh, thanh đồng đỉnh phía trên có minh văn, phảng phất viết lên Thượng Cổ thời đại, Nhân tộc theo đốt rẫy gieo hạt, tất lộ lam lũ niên đại, bắt đầu quật khởi sử thi. 

Tấn Vương mặc kim hoàng sắc làm nền mãng bào, mãng hình đường nét chọn dùng tơ vàng thu biên, có thêu cửu mãng phân bố toàn thân, mãng xà sinh trảo, lại là có tứ trảo, thực tế là cửu mãng mọc sừng cực giống Chân Long, không tỉ mỉ quan sát, như long bào giống như, chỉ có cẩn thận đi đếm, mới có thể phát hiện thiếu đi một trảo, không vì long, vì mãng. 

Tấn Vương thần thái nghiêm túc, đã từ quảng trường đi lên thềm đá, đi vào tế tự đại điện nội bộ, lúc này nhất danh gầy gò Miếu chúc đang trạm tại bên cạnh đứng hầu, tự mình đem điểm cháy tốt hương nến giao phó đến Tấn Vương trong tay. 

Tấn Vương cầm trong tay hương nến, trịnh trọng đối tế tự đại điện sở lập Thần Binh, tam bái cửu khấu. 

Tấn Vương thần thái thành kính, này từng kiện Thần Binh, đều là có công lớn với Nhân tộc, không ít chính là Thượng Cổ Nhân Hoàng lấy bản thân huyết nhục chú tạo, lúc này mới vượt qua khó khăn thời cục, cũng vì Nhân tộc tăng thêm nội tình. 

Tấn Vương đứng dậy phía sau, cầm trong tay hương nến, tự mình cắm vào thanh đồng đại đỉnh bên trong, nhìn xem lượn lờ tăng lên hương hỏa chi khí. 

Yên khí quẩn quanh, nhưng như cũ có thể rõ ràng trông thấy, ngay trung ương cái kia một thanh kim hoàng như lưu ly Hiên Viên Kiếm, thần thánh quang diệu, nhượng người tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng, Tấn Vương một mực nhớ mãi không quên Hoàng Đạo Thần Binh, lúc này dĩ nhiên không dám có bất luận cái gì khinh nhờn chi tâm. 

Ánh mắt di động ra tới, nhìn xem cái kia Xích Tiêu Kiếm, tú có hoa văn, sức có Thất Thải Châu, Cửu Hoa Ngọc, phục trang đẹp đẽ, lại nhìn về phía uy thế bức nhân, áp đảo cửu châu Thái A Kiếm. 

Này cả hai vì Đế Đạo cùng Uy Đạo, thực tế là Xích Tiêu Kiếm, chính là đông đảo Đế Đạo Thần Binh thủy tổ, từ này phía sau mới bắt đầu xuất hiện Đế Đạo Thần Binh khái niệm, không lại gọi chung vì Hoàng Đạo Thần Binh. 

Này cả hai chỉ cần được một trong số đó, như vậy hoàng vị chi tranh, liền có thể triệt để kết thúc. 

Tấn Vương nhất khoả tâm hỏa nhiệt, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ này cả hai, cái kia một cặp con ngươi lập loè vô cùng vô tận dã tâm, giờ khắc này bản thân chí hướng, chưa từng có bất luận cái gì che dấu, trần trụi hiển lộ rõ ràng ra tới, này là một loại đả động Hoàng Đạo Thần Binh phương thức. 

Hoàng Đạo Thần Binh có thể chọn bất luận kẻ nào vì chủ, Nhân tộc ức vạn vạn chúng sinh đều có cơ hội người tới Hoàng Miếu chủ động đả động Hoàng Đạo Thần Binh, này là chúng sinh bình đẳng, Thượng Cổ Nhân Hoàng nhân ái thế nhân. 

Nhưng chính ứng cái kia một câu, Diêm Vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi, Thượng Cổ Nhân Hoàng trong mắt người người bình đẳng, nhưng Nhân Tổ Miếu nhưng là phân tam lục cửu đẳng. 

Bọn hắn tuy nhiên không tranh không đoạt, từ trước tới nay lo liệu trung lập, không can thiệp Nhân tộc nội bộ tranh chấp, chỉ có tại Nhân tộc sinh tử tồn vong lúc, mới hội tự mình ra mặt, nhưng cũng là có môn hạm, có thể tới này chủ động tế tự, tiếp đó cùng Hoàng Đạo Thần Binh câu thông người, các thời kỳ chỉ có đại nhất thống vương triều, hoặc là Thần Ma đề cử. 

Này là đối đại nhất thống vương giả tán thành, cũng là đối Thần Ma kính trọng. 

Đại nhất thống vương triều, ẩn hình thuận tiện chỗ nhiều vô số kể, đây mới là bọn hắn có thể áp chế thiên hạ Võ đạo đại tông, hào môn hậu duệ quý tộc chủ yếu nguyên nhân. 

Bất kỳ một cái nào đại nhất thống vương triều, đều không phải một cái Võ đạo đại tông cùng hào môn khôi lỗi, là có tuyệt đối thực lực, hủy diệt có Thần Binh thế gia cùng tông môn. 

Tấn Vương tế tự hoàn thành, bắt đầu cùng Hoàng Đạo Thần Binh câu thông, Miếu chúc tuân thủ quy củ, đã thối lui khỏi tế tự đại điện, tự mình đem tế tự đại điện đại môn quan bế, trạm tại tế tự đại điện bên ngoài, nhìn hướng tế tự đại điện cười lạnh đứng lên. 

Muốn đạt được Hoàng Đạo Thần Binh tán thành người nhiều? 

Miếu chúc thấy đến không biết bao nhiêu người, nhưng có ai thành công? 

Lần trước đạt được Hoàng Đạo Thần Binh tán thành người, là ngàn năm trước a? 

Không đúng. 

Miếu chúc đột nhiên sắc mặt khó nhìn lên, lần trước là hơn một năm trước. 

Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm xuất thế, vốn này không có cái gì? 

Không ít Hoàng Đạo Thần Binh phù hợp quy tắc, đều hội chủ động xuất thế, như Trạm Lư Kiếm vì Nhân Đạo Chi Kiếm, có Thần Ma tự mình công kích Nhân tộc tuyệt đối sinh linh, Trạm Lư Kiếm khẳng định hội xuất thế, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được, Trạm Lư Kiếm tán thành đối tượng, dĩ nhiên là Đậu Trường Sinh. 

Này là Miếu chúc tuyệt đối không thể tiếp nhận. 

Cái kia Đậu Trường Sinh là người phương nào? 

Dù là chính mình không ra Nhân Tổ Miếu, nhưng cũng biết rõ vị này, dù sao trong thiên hạ không có so với hắn thanh danh càng lớn được rồi, cách mấy ngày liền lần trước Thiên Cơ Báo, phảng phất Thiên Cơ Báo là cho hắn khai một dạng. 

Tâm như lỗ kim, có thù tất báo, hủy gia diệt môn, càng là hạ khắc thượng, sát nhân đầy đồng, liền tính là chính mình trái lương tâm cho rằng hắn là một cái người tốt, kể trên hết thảy đều là vu oan, nhưng nhìn xem hắn một đường đi tới, đó là huyết vũ tinh phong. 

Đi tới nơi nào nơi đó ra chuyện, Tiêu viên thảm án, Thần Đô huyết án, liền thiên hạ chí tôn thánh nhân đều chết. 

Ngươi muốn nói một điểm quan hệ không có? 

Thuần túy là xui xẻo? 

Này ai mà tin a ? 

Lần trước khẳng định là vì Trạm Lư Kiếm che chở chúng sinh, thủ hộ Nhân tộc, Đông Hải lúc ấy Thần Ma giằng co, chỉ có Đậu Trường Sinh là phàm phu tục tử, cho nên mới hội rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đúng, nhất định như thế. 

Đột nhiên. 

Chấn động truyền ra. 

Miếu chúc không khỏi hướng tế tự đại điện nhìn lại. 

Vô tận hào quang sáng lên, tế tự đại điện chấn động, phảng phất địa chấn giống như, Miếu chúc không dám tin, chính mình xem thường vị này Tấn Vương? 

Chẳng lẻ vị này Tấn Vương thực là thiên sinh vương giả, dĩ nhiên thực nhượng một kiện Hoàng Đạo Thần Binh nhận chủ, đạt được chấp chưởng Hoàng Đạo Thần Binh tư cách. 

Không, không có khả năng nhanh như vậy, này chỉ là hậu tuyển nhân, tương lai còn muốn có khảo nghiệm, mới có thể chân chính đem Hoàng Đạo Thần Binh thỉnh ra Nhân Tổ Miếu. 

Có thể liền tính là hậu tuyển nhân, vậy cũng không giống kẻ hèn này a. 

Miếu chúc hướng phía trước thấu thấu, mượn nhờ đại môn bởi vì chấn động mở ra khe hở, hướng tế tự đại điện nội bộ nhìn lại, không phải chính mình muốn hư quy củ, thật sự là này một màn vượt qua Miếu chúc nhận tri. 

Không phải Miếu chúc xem thường Tấn Vương, này Tấn Vương tẫn quản cũng tính oai hùng, nhưng dạng này người cùng thời đại liền có không ít, càng không muốn nói sáng tỏ sử sách phía trên, hướng phía trước mấy ngàn năm, không, không cần 1000 năm, liền tính là 500 năm, loại này người đều nhiều vô số kể. 

Vốn coi là rung động chính là Thái A Kiếm, hoặc là Xích Tiêu Kiếm, này rất phù hợp vương giả, này cả hai là điển hình đại biểu quân quyền nhất Hoàng Đạo Thần Binh. 

Nhưng này vừa nhìn phát hiện, là một thanh toàn thân đen nhánh ba thước bảo kiếm, này là Trạm Lư Kiếm. 

Miếu chúc tiểu động tác, Tấn Vương không có bất luận cái gì phát hiện, lúc này Tấn Vương con ngươi hiện ra cuồng nhiệt chi sắc, ngưỡng mặt lên trời cười to đứng lên. 

Ha ha ha! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười, tràn ngập tại tế tự đại điện bên trong. 

Lúc này chính là nhân sinh đỉnh phong. 

Tuy nhiên xuất hiện phản ứng không phải Xích Tiêu Kiếm, cũng không phải Thái A Kiếm, không phải trong nội tâm dự trù, nhưng chí ít có Thần Binh phản ứng a? 

Một kiện Hoàng Đạo Thần Binh hưởng ứng, đại biểu chính mình không phải tay không mà về. 

Thực tế là sinh ra phản ứng chính là Trạm Lư Kiếm, 

Trạm Lư Kiếm, này thế nhưng Nhân Đạo Chi Kiếm. 

Đế Đạo cùng Uy Đạo tẫn quản cũng khó, nhưng cũng là sờ được, nhưng nhân đạo tức bất đồng, này quả thực chính là thấy được, sờ không được. 

Từ xưa đến bây giờ hào xưng nhân nghĩa người? 

Lại có mấy người có thể đạt được Trạm Lư Kiếm tán thành? 

Bọn hắn chỉ là làm được luận dấu vết bất luận tâm tình trạng, nhưng muốn đạt được Trạm Lư Kiếm tán thành, nhất định phải phát từ nội tâm nhân từ, mà không phải trong miệng tuyên giảng khẩu hào, muốn chấp chưởng Trạm Lư Kiếm, độ khó xa tại Xích Tiêu Kiếm cùng Thái A Kiếm phía trên. 

Tấn Vương tuyệt đối không có tưởng đến, chính mình bản tâm dĩ nhiên là như thế ôn nhu nhân từ, chính mình có phổ biến nhân đạo, thành vì thánh nhân tư cách. 

Này thánh nhân cũng không phải là chính mình phụ hoàng cái loại này, trực tiếp cho chính mình trên mặt thiếp vàng, nhượng thiên hạ người xưng hô chính mình vì thánh nhân, mà là chân chính đạo đức mẫu mực, tri hành hoàn mỹ, chí thiện chi nhân. 

Tựu liền Trương Thiên Chính cũng mới chính là Á Thánh, không dám xưng thánh, mà chính mình có thể vượt qua Trương Thiên Chính vị liệt ở trên. 

Tấn Vương đột nhiên phát hiện thiên hạ chí tôn vị trí, bây giờ đã không thơm. 

Chính mình tranh đoạt hoàng vị, thành vì hoàng đế lại như thế nào? 

Muốn tục tiếp Chân Long đại thiên mệnh, còn có gian nan con đường muốn đi, cho dù là hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, cũng muốn đi thoát kiếp. 

Này một loạt sự tình, không có khả năng lại cấp chính mình 500 năm thời gian chuẩn bị, đều muốn tại trong vòng trăm năm trần ai lạc định. 

Phía trước chính mình là không có tuyển, không thể không lựa chọn tranh đoạt hoàng vị, này là chính mình duy nhất đường ra, cũng là chứng đạo Thần Ma hi vọng. 

Cho dù là đạt được Xích Tiêu Kiếm cùng Thái A Kiếm cũng như thế, cũng nhất định phải một con đường đi đến hắc, nhưng Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm bất đồng, chính mình không cần đi đương hoàng đế, hoàn toàn có thể đương thánh nhân, này chứng đạo hi vọng cũng là cực lớn. 

Cũng có thể tiếp tục tranh đoạt hoàng vị, nhưng đi đem hội là nhân đạo, này đem hội là Thánh đạo, thành vì nhất danh Thánh Vương. 

Tấn Vương giờ phút này khí phách phấn chấn, phảng phất trông thấy tương lai chính mình trường kiếm mà đứng, thiên hạ thần phục, chứng đạo Thần Ma mỹ hảo tương lai. 

Miếu chúc theo khe cửa, nhìn xem tế tự đại điện nội bộ, lúc này lắng nghe Tấn Vương thoải mái cười to, đôi mắt nổi bật phảng phất muốn rơi xuống tới, căn bản không dám tin, trước mắt loại này tiểu nhân đắc chí gia hỏa, dĩ nhiên hội đạt được Hoàng Đạo Thần Binh tán thành. 

Trạm Lư Kiếm rung động, phát ra kiếm minh âm thanh, tường hòa nhân từ lực lượng không ngừng lan tràn, sau cùng vù vù âm thanh vang lên, Trạm Lư Kiếm đã thoát ly cung phụng khung kiếm phía trên. 

Tấn Vương thấy vậy một màn, cười lớn duỗi tay ra cánh tay, bạo quát một tiếng: kiếm tới! 

Trạm Lư Kiếm vèo một tiếng, trong nháy mắt đã lao ra, Tấn Vương cánh tay nâng lên thất thốn, tốt chuẩn xác tiếp được Trạm Lư Kiếm, nhưng Trạm Lư Kiếm gào thét chi gian đã xông qua, chưa từng có nửa phần đình chỉ, đã phá tan tế tự đại điện môn hộ, biến mất tại Nhân Tổ Miếu bên trong. 

Tấn Vương nụ cười cương ngạnh, ánh mắt ngốc tiết, nửa ngày phía sau mới cả kinh kêu lên:

" Cô kiếm đâu? " 

" Cô Trạm Lư Kiếm đâu? " 

Tấn Vương hướng ngoài cửa nhìn lại, nhìn xem cùng dạng kinh dị Miếu chúc, sải bước đi tới, một thanh trảo trụ Miếu chúc cổ áo, cao giọng quát hỏi:

" Miếu chúc! " 

" Cô Trạm Lư Kiếm như thế nào không thấy? " 

Tấn Vương khoa tay múa chân, bắt đầu khoa tay múa chân đứng lên, gào thét phẫn nộ hỏi: " Cô như vậy lớn Trạm Lư Kiếm đâu? " 

Miếu chúc hô hấp khó khăn, bị nghẹn sắc mặt ửng hồng một phiến, khó khăn trả lời diễn giải: " Trạm Lư Kiếm xuất thế, không phải là bởi vì điện hạ. " 

" Là cảm ứng Nhân tộc gặp nạn, tự động che chở chúng sinh. " 

Tấn Vương trong tay dùng sức hất lên, trực tiếp đem Miếu chúc ném đi ra ngoài, la lớn: " Không đúng. " 

" Trạm Lư Kiếm là bởi vì cô mới xuất thế. " 

" Đó là cô Trạm Lư Kiếm. " 

" Cô là nhân đạo chi chủ, cô là muốn đương thánh nhân đương Thánh Vương. "
Kết chương.