Chương 410 : Nguyện đi theo ngươi cả đời.
Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn đằng một chút đỏ, cúi đầu, có chút ngượng ngập nói: "Ta không có phản bác Tiểu Mãn tỷ ngươi ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy Tiểu Mãn tỷ không phải cho rằng đọc sách không cần!"

	"Ta hiểu, ngươi nói không sai, đọc sách cũng không phải là vô dụng!" Tiểu Mãn nhoẻn miệng cười.

	"Cái kia Tiểu Mãn tỷ..."

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ một chút kích động, cho là nàng thuyết phục Tiểu Mãn, nhưng Tiểu Mãn lắc đầu đánh gãy.

	"Mặc dù ta tán đồng ngươi, nhưng ta vẫn là sẽ không đi học đường đọc sách, ngươi muốn biết tại sao không?" Tiểu Mãn lắc đầu, cười hỏi ngược lại.

	Phạm Tiểu Liên liên tục gật đầu, nàng rất muốn biết vì cái gì, rõ ràng lên học đường đọc sách có thể thay đổi rất nhiều chuyện, vì cái gì Tiểu Mãn tỷ muốn mâu thuẫn đâu.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, ta và các ngươi không giống!"

	Tiểu Mãn vung tay lên, Phạm Tiểu Liên chung quanh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện mấy đám yêu diễm hỏa cầu, những này hỏa cầu vây quanh Phạm Tiểu Liên bên cạnh chuyển.

	"Đây là..."

	Phạm Tiểu Liên đều nhìn ngây người, trong mắt tràn đầy không thể tin, nghĩ nhúng tay chạm đến trước mắt trôi nổi hỏa cầu, lại bị Tiểu Mãn cho quát bảo ngưng lại ở.

	"Đừng đụng!"

	Phạm Tiểu Liên bỗng nhiên dừng tay.

	"Hỏa cầu này cũng không phải ngươi có thể đụng, ngươi chạm thử sẽ lập tức hóa thành một đoàn tro tàn! !" Tiểu Mãn lại là vung tay lên, vờn quanh tại Phạm Tiểu Liên quanh thân hỏa cầu bỗng nhiên biến mất.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi sẽ không phải là tiên nhân a?"

	Phạm Tiểu Liên ở trong tiểu trấn rất nhiều năm, tự nhiên cũng đã được nghe nói một ít chuyện, tỉ như Tiểu Mãn tỷ mẫu thân đã từng là biết bay tiên nhân.

	"Bây giờ ngươi biết ta và các ngươi khác nhau đi, ngươi cảm thấy ta như vậy còn cần đi học tập những cái kia thế tục tri thức sao?"

	Tiểu Mãn đồng thời không có thừa nhận, cũng không có phủ định, cười khẽ hỏi ngược lại.

	Phạm Tiểu Liên cúi đầu trầm mặc.

	Đúng vậy a, Tiểu Mãn tỷ là tiên nhân làm gì còn muốn cùng với nàng cái này phàm nhân một dạng đi học tập những cái kia thế tục tri thức.

	Đổi lại nàng là tiên nhân lời nói, nàng nghĩ đến cũng sẽ cùng Tiểu Mãn tỷ một dạng a.

	"Cái kia... Tiểu Mãn tỷ, ta có thể theo ngươi học tập tiên pháp sao?"

	Phạm Tiểu Liên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt cứng cỏi quang mang.

	"Ha ha, ngươi muốn cùng ta học tập tiên pháp?" Tiểu Mãn nao nao.

	"Ân ân, ta cũng muốn cùng Tiểu Mãn tỷ một dạng, trở thành tiên nhân!" Phạm Tiểu Liên gật gật đầu.

	"Ngươi không được!"

	Tiểu Mãn không chút suy nghĩ chỉ lắc đầu cự tuyệt.

	"Vì cái gì?"

	Phạm Tiểu Liên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, khuôn mặt nhỏ có chút chán ngán thất vọng, "Chẳng lẽ ta không có cách nào giống Tiểu Mãn tỷ ngươi một dạng học tập tiên pháp sao?"

	Phạm Tiểu Liên niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cũng nghe qua người khác nói tu tiên không phải ai đều có thể sửa.

	"Xem như thế đi!"

	Tiểu Mãn khoát khoát tay, không muốn nhiều lời.

	"Ngươi vẫn là trở về đi, ta cùng ngươi cuối cùng không phải một loại người, ngươi hảo hảo đi thư viện học thêm chút tri thức, về sau nói không chừng có thể gặp cái như ý lang quân!"

	Phạm Tiểu Liên hồn bay phách lạc đi ra Tiểu Mãn phòng.

	Nhìn qua Phạm Tiểu Liên ủ rũ rời đi, Tiểu Mãn vươn tay muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem tay thu hồi lại.

	Kỳ thật Phạm Tiểu Liên là có thể tu luyện.

	Bởi vì tại thời gian rất sớm, nàng liền kiểm trắc qua Phạm Tiểu Liên thân thể, Phạm Tiểu Liên là hỏa thổ song linh căn, linh căn tư chất so với nàng hảo nhiều lắm.

	Nhưng nàng chính là không muốn giáo Phạm Tiểu Liên tu luyện, không có nguyên nhân khác, chính là không muốn giáo, này có lẽ chính là nàng tiểu tính tình.

	......

	Bộ Phàm tựa ở trên ghế trúc, trên tay bưng lấy một quyển sách.

	Nhìn thấy Phạm Tiểu Liên mất hồn một dạng từ trong nhà đi ra, cho người cảm giác tựa như là thổ lộ bị cự tuyệt cái chủng loại kia cô đơn, hắn không khỏi sờ cằm một cái.

	Hẳn là nha đầu này hướng Tiểu Mãn thổ lộ, sau đó bị Tiểu Mãn nha đầu kia cho cự tuyệt rồi?

	"Nha đầu như thế nào như thế uể oải?"

	Bộ Phàm đối Phạm Tiểu Liên hô một tiếng, Phạm Tiểu Liên tựa như không nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ thẳng đi ra phía ngoài.

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, Phạm Tiểu Liên vẫn là không có phản ứng, hắn tức khắc dùng sức ho khan vài tiếng, Phạm Tiểu Liên lúc này mới kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Ngươi đứa nhỏ này ta vừa mới bảo ngươi, ngươi như thế nào không có phản ứng?" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn thúc thúc, thật ngượng ngùng, ta vừa rồi tại nghĩ một vài sự việc không nghe thấy!" Phạm Tiểu Liên bận bịu giải thích nói.

	"Không có việc gì!" Bộ Phàm lắc đầu, quan thầm nghĩ: "Làm sao vậy? Bị nhà ta nha đầu kia khi dễ, nhà ta nha đầu kia tính tình liền như thế, nói chuyện độc, chúng ta một chút liền đi hảo hảo nói một chút nàng!".

	"Không có không có, Tiểu Mãn tỷ không có khi dễ ta!" Phạm Tiểu Liên sốt ruột nói.

	"Ồ? Không phải nàng khi dễ ngươi, vậy ngươi như thế nào một mặt không vui bộ dáng?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta..." Phạm Tiểu Liên đột nhiên trầm mặc.

	"Là chuyện gì xảy ra? Không ngại nói đến cho thúc nghe một chút!" Bộ Phàm nụ cười nho nhã hiền lành.

	Phạm Tiểu Liên cúi thấp đầu, nhưng vẫn là đem sự tình nói ra.

	"Thì ra là thế, vậy ngươi vì cái gì nghĩ như vậy học tập pháp thuật?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta... Ta "

	Phạm Tiểu Liên tức khắc có chút ấp úng, tay nhỏ chăm chú nắm chặt góc áo, rất là khẩn trương bộ dáng.

	"Ngượng ngùng nói thì thôi!"

	Bộ Phàm cũng không phải là loại kia đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tính tình, lại nói, gặp Phạm Tiểu Liên cái kia thẹn thùng bộ dáng, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán ra mấy phần.

	Phạm Tiểu Liên đáy lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi thật nghĩ cùng Tiểu Mãn một dạng học tập pháp thuật?" Bộ Phàm bỗng nhiên cười cười hỏi.

	"Ân ân!"

	Phạm Tiểu Liên không hề nghĩ ngợi liền gật đầu, nàng rất muốn, rất muốn.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lúc trước có một người tại nàng bất lực nhất thời điểm vươn tay, để nàng trở thành mẫu giáo bé cùng, nàng trước kia không thể nào hiểu được cái gì là tiểu tùy tùng,

	Thẳng đến sau khi lớn lên, nàng mới hiểu được tiểu tùy tùng có ý tứ là tại người nào đó sau lưng tùy tùng, đồng thời cũng là người kia đáng giá tín nhiệm nhất, mạnh nhất hậu thuẫn.

	Mà nàng nguyện ý trở thành người kia, người theo đuổi kia, chỉ vì báo đáp cái kia tại nàng bất lực nhất trợ giúp nàng, không để cho nàng lại cô độc người kia 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Trong đầu bỗng nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm nao nao.

	Tiểu tùy tùng còn có thể hiểu như vậy?

	Bất quá, có thu đồ nhiệm vụ nói rõ này Phạm Tiểu Liên cũng là khí vận người.

	Nguyên bản hắn cũng chỉ là muốn nhìn xem Phạm Tiểu Liên có hay không linh căn, nếu như có, hắn không ngại trực tiếp ném cho lão khất cái chỉ điểm.

	Nhưng bây giờ khác biệt.

	Tối thiểu cũng muốn trước thu làm đệ tử, lại ném cho lão khất cái.

	Bất quá, nhất làm cho Bộ Phàm hiếu kì chính là Phạm Tiểu Liên đến cùng là cái gì chuyển thế.

	Ý niệm này cùng một chỗ, mở mắt vừa mở, ánh mắt tức khắc rơi vào Phạm Tiểu Liên trên người, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một màn hình ảnh.

	Hình ảnh bên trong chỉ có một cái mỹ mạo nữ tử áo trắng, nữ tử tay cầm bình ngọc, trên bình ngọc cắm một gốc Bạch Liên Hoa, ngồi xếp bằng tại một chỗ mây mù lượn lờ bên bờ ao.

	Một phục một ngày, năm qua năm, mỹ mạo nữ tử vẫn không có động tĩnh.

	Người này chẳng lẽ là Phạm Tiểu Liên chuyển thế phía trước bộ dáng?

	Vẫn là nói...

	Bộ Phàm ánh mắt rơi vào mỹ mạo nữ tử trên tay cái kia trên bình ngọc Bạch Liên Hoa.

	Đói....

	Không phải hắn sẽ nghĩ như vậy

	Mà là trước kia luôn nghe Tiểu Mãn gọi Phạm Tiểu Liên, Tiểu Bạch Liên, Tiểu Bạch Liên, lúc này mới dẫn đến hắn vô ý thức liền nhìn về phía cái kia bình ngọc Bạch Liên Hoa.

	Bỗng nhiên, mỹ mạo nữ tử áo trắng chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt nhìn lại, hình ảnh đột nhiên liền biến mất.
Kết chương.