Chương 18 : Trong vòng hai năm ta tới cửa cầu hôn.
Hai người đi ra cửa hàng.

	"Tần cô nương, phụ cận không bao xa liền có hi vọng lầu, chúng ta trực tiếp đi qua a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn một chút xe ngựa của mình, nàng có xe ngựa Tiêu Phàm đồng thời không có.

	Nàng xe ngựa này không gian bên trong ngược lại là đủ lớn, nhưng chưa lập gia đình nam nữ ngồi chung không thích hợp.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ nhẹ gật đầu.

	Cùng đi đi qua mặc dù thoáng cũng có chút không ổn, nhưng so ngồi chung một chiếc xe ngựa tốt hơn nhiều.

	Hai người sánh vai tiến lên, Phượng Khinh Vũ mấy tên hộ vệ theo ở phía sau.

	Âm thầm tự nhiên còn có cao thủ còn lại bảo hộ.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng có chút dị dạng.

	Nàng là Nữ Đế, trừ cha mẹ của nàng, bình thường đi đường ai dám cùng ngươi nàng song hành?

	Hơn nữa còn là cùng một thanh niên sánh vai đi tại trên đường chính.

	"Tần cô nương, trong nhà ngươi có mấy miệng người?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hỏi thăm một chút, đến lúc đó nói không chừng liền có thể điều tra ra Tần Mộng Nguyệt là cái nào một nhà.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa: "Cha mẹ ta tại, ca ca qua đời."

	Tiêu Phàm giật mình.

	"Tần cô nương, xin lỗi."

	Phượng Khinh Vũ khẽ lắc đầu: "Không cần, ca ca ta đã qua đời mấy năm."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than.

	Trách không được Phượng Khinh Vũ một cái nữ hài tử, thế mà thường thường bên ngoài chạy.

	Trong nhà sinh ý nàng có thể cần nhúng tay.

	Nữ tử làm quan ít, nàng cơ bản không có khả năng làm quan.

	"Ân?"

	"Tần cô nương trong nhà chỉ có nàng một cái độc nữ, trong nhà lại là cao môn đại hộ, không phải là muốn chiêu cá nhân ở rể a?"

	Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điểm này.

	Hắn cũng không muốn ở rể!

	Hắn nắm giữ hệ thống, tương lai nói không chừng cũng là đại lão, ở rể tới nhà người khác bên trong giống lời gì.

	"Tiêu đại sư, ca ca ta chết là có điểm đáng ngờ, ta kỳ thật muốn ngươi giúp bận bịu tính toán."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm xin lỗi nói: "Tần cô nương, ngươi này một chuyện ta ngược lại là muốn giúp, nhưng bây giờ thật sự còn không có thực lực như vậy! Tương lai có lẽ còn là có khả năng."

	Phượng Khinh Vũ cũng không có thất vọng.

	Tiêu Phàm trước kia cũng đã nói, nếu như là quan lớn lấy năng lực hiện tại của hắn coi không ra.

	"Tần cô nương, ngươi hẳn là có không ít người theo đuổi a?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ quay đầu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Nàng khẽ cười nói: "Ta người theo đuổi xác thực không ít, như thế nào, Tiêu đại sư ngươi muốn gia nhập trong đó sao?"

	"Cha mẹ ta yêu cầu không thấp!"

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói: "Tần cô nương, cha mẹ ngươi không phải là muốn tìm người ở rể a?"

	Phượng Khinh Vũ nháy nháy mắt.

	Nàng là tìm Đế hậu.

	Còn thật sự là ở rể.

	Ai nếu như trở thành Đế hậu, liền phải tiến vào hậu cung, hậu cung không được can chính!

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm thầm cười khổ, mình nhìn trúng tương lai tức phụ, như thế nào là trong nhà độc nữ đâu?

	Gia thế còn rất mạnh.

	Đây là thật có chút phiền phức!

	Dù là kiếp trước, đại gia tộc đối với truyền thừa cũng là đem so với khá nặng.

	Lại càng không cần phải nói thế giới này.

	Tìm người ở rể sinh hạ hài tử, chính là người Tần gia!

	Nếu như Tần Mộng Nguyệt gả đi, hài tử cùng người khác họ, chính là nhà khác.

	Hoàn toàn không giống.

	"Tiểu ưu thương a."

	"Này tương lai muốn thuyết phục cha vợ cùng mẹ vợ, sợ là muốn Phí lão đại khí lực."

	"Mua được chỉ là một cái ba tiến viện lạc, muốn cưới đi Tần Mộng Nguyệt, đoán chừng là thiên phương dạ đàm."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Phượng Khinh Vũ cười như không cười nói: "Tiêu đại sư, như thế nào, nghĩ lùi bước rồi a?"

	"Ngươi liền không có tính qua nhân duyên của mình?"

	Theo ở phía sau người áo đen làm bộ không có nghe được.

	Bệ hạ vậy mà cùng Tiêu Phàm thảo luận nhân duyên vấn đề.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Tự nhiên không có tính qua, tính toán người không tính mình."

	"Lùi bước là không thể nào lùi bước, Tần cô nương ta khẳng định sẽ cưới được ngươi!"

	Mấy cái người áo đen thân thể lắc một cái.

	Tiêu Phàm thật đúng là khẩu khí thật lớn.

	Cưới được bệ hạ?

	Sợ là suy nghĩ cái rắm ăn!

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên, nàng cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà to gan như vậy mà nói ra.

	"Tiêu đại sư, coi như ngươi dự định ở rể, ngươi hi vọng cũng không lớn."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Ánh mắt của nàng có một tia ảm đạm.

	Coi như nàng là Nữ Đế, có lẽ cuối cùng hôn nhân của nàng, cũng vô pháp từ chính nàng làm chủ.

	Nàng cảm thấy cùng Tiêu Phàm hợp ý, nhưng giữa hai người thân phận chênh lệch, quá lớn quá lớn.

	Tiêu Phàm cũng không có ở rể ý nghĩ.

	"Tần cô nương, vậy nhưng chưa hẳn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Chỉ cần hắn thu hoạch được đầy đủ tích phân, hắn các phương diện năng lực sẽ càng ngày càng mạnh, thực lực phương diện hắn thậm chí có thể trong thời gian ngắn để cho mình nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực.

	Chính là trước mắt tích phân thu hoạch vẫn có chút chậm.

	Danh tiếng của hắn còn chưa đủ cao, đến hắn nơi này tới đoán mệnh đại nhân vật thiếu.

	Mà lại cho dù có một vài đại nhân vật tới, nếu đối phương vô sự, hệ thống căn bản liền sẽ không rút trúng đối phương.

	"Tần cô nương, trong vòng hai năm ngươi sẽ lấy chồng sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi, bọn hắn sánh vai đi vào một nhà hí lâu.

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút, chính mình có thể nhiều nhất cũng liền cho mình tranh thủ thời gian hai năm.

	Hoàng đế vô hậu, đây là tối kỵ.

	Không nói những cái khác, nàng nếu không có hài tử, để một chút đại thần như thế nào hảo hết hi vọng sập mà ủng hộ nàng?

	Bây giờ nếu hết hi vọng sập ủng hộ nàng, lúc nào nàng xảy ra ngoài ý muốn, hoàng vị rơi xuống thân vương trên người, đăng cơ thân vương tìm bọn hắn tính sổ sách nhưng làm sao bây giờ?

	Trong triều có dạng này kiêng kị thần tử không ít.

	Thái Thượng Hoàng bây giờ mặc dù vẫn còn, nhưng Thái Thượng Hoàng tu luyện xảy ra vấn đề, trạng thái thân thể không tốt.

	Phượng Khinh Vũ ca ca mấy năm trước ngoài ý muốn bỏ mình.

	Ai biết Phượng Khinh Vũ đến lúc đó có thể hay không ngoài ý muốn bỏ mình?

	"Trong vòng hai năm sẽ không."

	"Hai năm về sau khẳng định đến tìm người ở rể."

	Phượng Khinh Vũ có chút đắng chát mà nói.

	Trong lòng nàng thầm than, coi như cho Tiêu Phàm thời gian hai năm, lại có thể thế nào?

	"Hai năm sao?"

	Tiêu Phàm yên tâm rất nhiều, có lâu như vậy, hắn còn có thể trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

	Sau một canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn nghe xong hí kịch.

	Hí kịch hát cái gì Tiêu Phàm căn bản là không có chú ý.

	Sự chú ý của hắn toàn bộ đều tại Phượng Khinh Vũ trên thân.

	"Tiêu đại sư, ta nên trở về đi."

	"Cám ơn ngươi mời ta nghe kịch."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói, xe ngựa của nàng đã bị đuổi tới bên này chờ lấy nàng.

	"Tần cô nương, trong vòng hai năm, ta khẳng định tới cửa cầu hôn!"

	Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

	Phượng Khinh Vũ tâm khẽ run lên.

	"Gặp lại."

	Chưa hề nói còn lại, Phượng Khinh Vũ lên xe ngựa, xe ngựa rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiêu đại sư, xem ra ngươi này một cái đại sư, cũng động phàm tâm a."

	Âm thanh quen thuộc vang lên.

	Tiêu Phàm quay đầu thấy được Khương Phong.

	"Khương Phong, ngươi từ nơi nào xuất hiện?"

	Khương Phong cười híp mắt nói: "Tiêu đại sư, ta cũng ở nơi đây xem kịch a, thế nhưng là có ít người lực chú ý một mực tại Tần cô nương trên người, căn bản cũng không có chú ý tới ta."

	Tiêu Phàm bĩu môi.

	"Tự ngươi nói một chút a, nhìn ngươi có ý tứ, vẫn là nhìn Tần cô nương có ý tứ?"

	Khương Phong im lặng.

	Lời này hắn tiếp không được.

	Tiêu Phàm nói: "Khương Phong, ngươi cùng Lục Oánh thế nào, thích ngươi liền đánh bạo truy, tốt xấu ngươi cũng là Khương gia đại thiếu, ngươi còn sợ hay sao?"

	Khương Phong cùng Lục Oánh, Tiêu Phàm là hi vọng bọn họ thời gian ngắn nhất nội tại cùng một chỗ.

	Lục Oánh tích phân còn không có kết toán đâu!

	Hắn này lại 1 vạn tích phân đều kém một chút.

	Không cách nào hối đoái Võ Đế cấp thực lực, Tiêu Phàm không phải rất có cảm giác an toàn.

	Lục gia, Khương gia, Tưởng gia đều là gia tộc quyền thế, này một đợt hẳn là có thể thu hoạch được không ít tích phân.
Kết chương.