Chương 529: Địa Sát · lấy nguyệt

	Chu Cửu Dị khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Kim Khuyết phía trên, thánh giá trước mắt, ngươi nói chuyện cần phải coi chừng chút, chớ có ăn nói linh tinh, phạm khi quân đại tội, ai cũng cứu không được ngươi."

	Dứt lời, còn hướng Lý Đông Dương kia nhìn thoáng qua, không che giấu chút nào này chuyện chỉ.

	Giang Chu bỗng nhiên cười nói: "Vị đại nhân này, có thể nhận biết hạ quan?"

	Chu Cửu Dị phất tay áo không vui nói: "Nho nhỏ trẻ con, chẳng lẽ còn tự cho là danh khắp thiên hạ không thành? Bản quan chiếm giữ Lục khanh, chưởng lý bang quốc đồng ruộng, thiên hạ tài chính và thuế vụ, nơi nào có nhàn rỗi đi nhận biết ngươi?"

	Ý tứ chính là: ngươi còn chưa xứng vào ta mắt.

	Chu Cửu Dị quan cư Tư Đồ, chưởng Lục phủ một trong quan phủ.

	Chủ quản thiên hạ ruộng đồng, thuế má.

	Có thể nói là quyền cao chức trọng.

	Chướng mắt Giang Chu nho nhỏ một cái Ngũ phẩm Sĩ sử, quá bình thường cực kỳ.

	Giang Chu thở dài một hơi nói: "Nguyên lai đại nhân không biết hạ quan, thật sự là đáng tiếc."

	Chu Cửu Dị bị hắn làm cho sững sờ, không nhịn được thốt ra: "Đáng tiếc cái gì?"

	Trên điện bách quan cũng tò mò nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu ngại ngùng cười một tiếng: "Thực không dám giấu giếm, hạ quan vừa mới nhìn thấy đại nhân, có liền một loại nói không nên lời cảm giác thân thiết."

	". . ."

	Bách quan không còn gì để nói thất vọng.

	Hóa ra là nịnh bợ a dua ngữ điệu.

	Người này đúng là như thế nịnh nọt hạng người?

	Lý Đông Dương ánh mắt cũng chả có gì đặc biệt.

	"Xùy!"

	Chu Cửu Dị phát ra một tiếng cười nhạo, nhìn về phía Lý Đông Dương, trong mắt tràn đầy ý cười.

	Ngươi coi trọng như thế che chở đệ tử, lại tại hướng ta mời sủng nịnh nọt, nhìn ngươi như thế nào?

	Lý Đông Dương lại chỉ là khóe miệng có chút co lại.

	Hắn cùng Giang Chu trên thực tế cũng không có nói qua mấy câu.

	Nhưng cũng chỉ là gặp mặt một lần, một bữa cơm lời nói, liền để hắn đối người trẻ tuổi này có mười phần ấn tượng khắc sâu.

	Tiểu tử này, người nhìn đằng trước dường như khiêm cung, kì thực là cương liệt cực kì.

	Là một điểm thua thiệt đều ăn không được.

	Khác ngược lại mà thôi, cái miệng này có thể sắc bén vô cùng.

	Lúc trước khói bà trên lầu, nhiều như vậy Bạch Lộc học sinh bị hắn nói được không ngẩng đầu được lên.

	Hắn thật đúng không tin, Chu Cửu Dị lão tiểu tử này như thế liên tiếp chiêu hắn, hắn có thể nhịn được?

	Quả nhiên.

	Liền thấy Giang Chu mặt hiện bi thương nói: "Gia mẫu từng cùng hạ quan nói qua, hạ quan có một cái thân đường tôn, thuở nhỏ liền bị bọn buôn người ngoặt đi, "

	"Hạ quan nhìn đại nhân thân thiết như vậy, lại gặp đại nhân quan tâm như vậy hạ quan, còn tưởng rằng. . . Tính toán đầu năm, hạ quan kia thân đường tôn hẳn là cùng đại nhân tuổi tác tương đương a."

	"Phốc!"

	Kim Khuyết bên trên, bách quan nhao nhao lấy tay áo che mặt, phát ra phốc xích phốc xích âm thanh.

	Nếu không phải trong đó ý cười quá nồng, người bên ngoài nghe còn tưởng rằng những này các đại nhân tập thể ăn đau bụng.

	Chu Cửu Dị nghiêm nghị quát tháo: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

	Thần sắc hắc chìm bắn phá trong điện bách quan.

	Bách quan nhưng cũng không sợ hắn.

	Dù sao chi trên điện người đều đang cười, ngươi còn có thể từng cái đều tìm gốc rạ không thành?

	Lý Đông Dương học theo, nguyên dạng còn cho hắn một cái chế giễu thần sắc.

	Nếu không phải nội dung chính lấy tướng làm thịt giá đỡ, hắn đều nghĩ cười to ba tiếng.

	Chu Cửu Dị lồng ngực chập trùng, trong mắt hiện ra âm lãnh chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu: "Thằng nhãi ranh, ngươi dám nhục nhã bản quan?"

	Giang Chu "Vị đại nhân này cũng biết nói hươu nói vượn?"

	"Đã như vậy, ta lời nói cũng không nói, đại nhân liền ba phen mấy bận nhảy ra một cản trở, còn rất sợ hạ quan làm tức giận bệ hạ, quan tâm như vậy hạ quan, nếu không phải hạ quan cháu trai kia, không thân chẳng quen, đại nhân lại mưu đồ gì?"

	"Chẳng lẽ hạ quan muốn nói lời. . . Sẽ cùng đại nhân có quan hệ?"

	"Im ngay!"

	Chu Cửu Dị giận dữ: "Kim Khuyết phía trên, há lại cho ngươi miệng đầy nói bậy, nói xấu bản quan! Quả thực là không đem bệ hạ để vào mắt! Kim ngô sĩ, tốc độ cùng bản quan đem này cuồng bội thằng nhãi ranh lôi ra ngoài điện, đánh xuống thiên lao!"

	"Chu đại nhân, ngươi đi quá giới hạn."

	Trấn giữ tả hữu Kim Ngô Vệ chưa từng động tác, Lý Đông Dương ngẩng đầu, lạnh nhạt nói một câu, lệnh Chu Cửu Dị thần sắc hơi chậm lại.

	Giang Chu vừa cười hợp thời tiếp lời đầu: "Nếu đại nhân không phải ta cháu trai kia, vậy liền mời ngươi lui sang một bên, việc này cùng đại nhân không quan hệ, chỉ đợi bệ hạ sau khi xem, là công là tội, đều tại thánh ý phán quyết, vẫn là nói. . . Vị đại nhân này có thể đại Thánh thượng quyết đoán?"

	Chậc chậc.

	Kẻ này thật sự là tốt lợi miệng.

	Bách quan dù từng cái cúi đầu bộ dạng phục tùng, khóe mắt liếc qua lại nhịn không được ở trên người hắn vừa đi vừa về đảo qua.

	Trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Gặp gỡ như thế cái miệng lưỡi bén nhọn gì cũng không sợ, cùng Lý Đông Dương sư đồ hai người kẻ xướng người hoạ, cái này Chu Cửu Dị hôm nay cũng coi như ăn bệnh thiếu máu.

	Mặc kệ tiểu tử này sau này như thế nào, chỉ sợ Chu Cửu Dị sau này khó thoát một cái "Tôn tử" nhã hào.

	Ở trước mặt không dám nói, có thể ngươi chắn được dằng dặc miệng mồm mọi người, quản được người khác phía sau nói chuyện?

	Không muốn làm tôn tử, ngươi ngược lại là dám đáp ứng kia "Đi quá giới hạn" chi ngại a?

	Chu Cửu Dị tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thở hổn hển.

	Lại chỉ có thể mang theo vẻ sợ hãi, triều ngọc bệ phía trên, trọng màn về sau khom người bái nói: "Bệ hạ minh giám, thần tuyệt không ý này! Chỉ là kẻ này vô dáng, thần nhất thời tình thế cấp bách. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền nghe kia chán ghét âm thanh lại chen vào: "Bệ hạ, vi thần đã đem kia cấu kết Dương gian tà đạo làm ác Hư Đỗ quỷ vương bắt giữ, liền tại Thành Hoàng trong điện, còn mời bệ hạ cho phép, để vi thần mang lên kẻ này, lấy chứng tội lỗi!"

	Giờ phút này Hàm Nguyên Điện dù cùng Thành Hoàng điện tương liên, nhưng trừ chính Giang Chu cùng Thành Hoàng Thi Công Tự bên ngoài, cũng không gặp hắn người.

	Nghĩ đến đây là một loại nào đó thần thông, chỉ có cho phép lên điện người, mới có thể ở đây xuất hiện.

	Trên điện yên tĩnh, phía sau rèm truyền đến âm thanh: "Chuẩn."

	Ngư Huyền Tố ứng thanh mà ra huy động trong tay phất trần, Giang Chu liền thấy Thành Hoàng trên điện hiện ra đông đảo Âm Ti quỷ thần.

	Cùng hắn cùng đi Lâm Sơ Sơ cùng kéo lấy Hư Đỗ quỷ vương bốn tôn có tướng thần ma, cũng xuất hiện trong đó.

	Kim Khuyết phía trên, thiên uy giống nhau trang nghiêm, tựa như núi cao đè xuống, lệnh đông đảo Âm Ti quỷ thần liền xảy ra chuyện gì cũng không dám nhìn, bỗng nhiên quỳ sát, đầu dính sát địa, không dám động đậy.

	Lâm Sơ Sơ đột nhiên thấy chung quanh cảnh tượng biến ảo, trong lòng cả kinh.

	Đợi thấy rõ khắp nơi tạo hình thần văn dị thú, rộng rãi mỹ lệ hàm nguyên Kim Khuyết, cùng trên điện bách quan, cao cao tại thượng ngọc bệ.

	Lập tức sáng tỏ.

	Lấy hắn dưới mắt không còn ai tính tình, lại cũng không dám ở nơi đây có chút phóng túng, đứng tại Giang Chu bên người, cúi đầu yên lặng không nói.

	Ở nơi này nhận sợ, không mất mặt. . .

	Kim Khuyết thượng người nhìn xem kia bốn tôn Đại Lực Thần Ma, đều hơi kinh hãi.

	Gặp lại được kia bị gắt gao trói buộc Hư Đỗ quỷ vương, càng là âm thầm chấn động.

	Một tôn Quỷ vương, cứ như vậy bị hắn cho bó rồi?

	Đừng nói một cái liền tam phẩm đều có chút hư Quỷ vương, coi như một cái chân chính tam phẩm, cũng chưa chắc có thể vào những này đại lão chi nhãn.

	Đơn dừng là tu vi, cũng không thể để hướng lên trên bách quan coi trọng, trừ phi có khác điểm đặc biệt, hoặc là tam phẩm đại nho.

	Nhưng dù nói thế nào, cũng là một cái tam phẩm.

	Thế gian tam phẩm, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

	Nhưng dùng cái này tử niên kỷ, có thể tùy tiện cầm nã một cái Quỷ vương, nó ý nghĩa không tầm thường.

	Chu Cửu Dị trong mắt dị sắc hiện lên, liền cười lạnh nói: "Đây chính là ngươi nói chứng cứ?"

	"Đừng nói ngươi có bản lãnh hay không để nó mở miệng, cho dù nó chịu mở miệng, một cái âm thế ác quỷ, không có chút nào lễ nghĩa liêm sỉ, làm sao có thể tin?"

	Giang Chu cũng đã không muốn cùng hắn nói nhảm.

	Đưa tay một tay, triều Hư Đỗ quỷ vương hư hư một nhiếp, dường như nắm lên một loại nào đó vô hình chi vật.

	Hư Đỗ quỷ vương dường như hết sức thống khổ, đột nhiên thoáng giãy dụa, lại bị bốn tôn Đại Lực Thần Ma gắt gao níu lại.

	Giang Chu hai tay kết ấn thi chú, nhô ra một chỉ, vào hư không chỗ hư hư một họa.

	Vẽ ra một cái kính có ba bốn thước thanh quang vòng tròn.

	Lại đem vừa rồi từ trên người Hư Đỗ quỷ vương cầm ra một đoàn vô hình chi vật đầu nhập trong vòng.

	Trong vòng nổi lên gợn sóng.

	Một trận thanh quang như nước, vòng tròn biến thành một mặt trơn nhẵn thủy kính huyền không, như một vầng minh nguyệt rơi vào Kim Khuyết phía trên.

	Nguyệt kính bên trong, lại hiện ra hình ảnh.

	"Nhiếp hồn chi thuật? Không giống, cũng là đuổi nguyên ngược dòng lưu chi pháp."

	Bách quan không khỏi phát ra tiếng nghị luận, đối Giang Chu thủ đoạn làm ra đủ loại suy đoán.
Kết chương.