Chương 37 : Quyết liệt.
Đi ra nhà gỗ, Chu Giáp sắc mặt kính cẩn dần dần nhạt đi, cuối cùng hóa thành đạm mạc.

	"Chu huynh đệ."

	Hàn mập mạp tiến đến phụ cận, xoa xoa tay, mặt lộ lúng túng:

	"Ta cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại biến thành cái dạng này, đều tại ta làm việc không chu toàn, để lại đầu mối bị nhân tìm tới cửa."

	"Không sao." Chu Giáp lắc đầu:

	"Chúng ta vốn chính là Tam trưởng lão người, hiện tại chẳng qua là sâu hơn một cái quan hệ mà thôi, không có gì lớn."

	Lời tuy như vậy.

	Nhưng trước đây bất luận phát sinh cái gì, hắn đều có thể tiến thối tự nhiên.

	Hiện tại quặng mỏ chân chính chủ quản thay chủ không nói, ngày khác xảy ra chuyện, tự mình cũng sẽ như Tào Hồng Lai như vậy bị lôi ra tới chặn thương.

	Đối với tại điểm ấy, Chu Giáp không chút nghi ngờ.

	Nói cách khác, hắn hôm nay đã thân bất do kỷ, làm ra này chủng tuyển chọn cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

	"Nói cũng đúng."

	Hàn mập mạp gật đầu, thanh âm nhấc lên:

	"Đã đều không có chuyện, không bằng chúng ta đi uống một chén, thư giãn một tí tâm tình, vừa rồi ta kém chút cho là mình chết chắc."

	"Không sai." Đái Lôi tiếp lời:

	"Chúng ta cũng coi là nhân họa đắc phúc, chí ít tại Tam trưởng lão phía trước lăn lộn cái quen mặt, về sau cũng coi như có núi dựa."

	"Được rồi."

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Ta còn có việc, tựu không nhiều chờ đợi."

	"Cáo từ!"

	Nói, chắp tay, cũng không đợi hai người trả lời, tựu hướng ra phía ngoài bước đi.

	Nhìn Chu Giáp bóng lưng dần dần đi xa, Hàn mập mạp trên mặt ý cười cũng lặng yên thu liễm, trong mắt càng là gắn đầy tiếc nuối.

	"Hắn bản là cùng ta nhóm không phải một đường nhân." Đái Lôi tiến lên một bước, cùng hắn đứng sóng vai:

	"Ta đi cùng với hắn ở qua một đoạn thời gian, Chu Giáp chỉ muốn sống sót, cho tới bây giờ không nghĩ tới ở chỗ này như thế nào tiến thêm một bước."

	"A. . ."

	Nàng khẽ a nhất thanh, mặt lộ khinh thường:

	"Ngược lại là cả ngày vọng tưởng trở lại địa cầu!"

	"Đáng tiếc." Hàn mập mạp than nhẹ:

	"Hắn vận khí không tệ, sớm liền thành Ngũ phẩm, nếu như nguyện ý liều một phen, ngày khác chưa hẳn không thể trở thành Thất phẩm dùng trên cao thủ."

	"Hiện tại xuất này việc sự, giữa chúng ta giao tình sợ là. . ."

	"Hết rồi!"

	Hắn nhìn rõ ràng, Chu Giáp mặc dù biểu hiện không để ý, khách khí, nhưng nội tâm sợ là đã cùng hai người phân rõ giới hạn.

	Cùng là người Địa Cầu tình nghĩa, bản là đạm bạc.

	Hiện nay càng là không còn.

	"Thì tính sao?" Đái Lôi híp mắt:

	"Hắn bản là không trông cậy được vào, há không vừa vặn lợi dụng một chút, chỉ cần chúng ta vài cái đồng lòng Hợp Lực, đồng dạng có thể có thành tựu."

	Hàn mập mạp im lặng, thật lâu mới chậm rãi gật đầu.

	. . .

	Chu Giáp không có trực tiếp hồi quặng mỏ, mà là cầm Tam trưởng lão giao cho hắn lệnh bài tới đến trụ sở phụ trách nội vụ tàng thư địa phương.

	Thư kinh.

	Đại Lâm Vương triều xưng hô, cùng loại với Địa Cầu cổ nhân nói thư sơn.

	Tại đây ở vào trụ sở hạch tâm, lui tới chi nhân nhiều vì Lục phẩm, Thất phẩm chính là tới dùng trên cao thủ, cho nên không có bố trí bao nhiêu thủ vệ.

	To lớn nhà trên cây, bị điêu trống đi rất nhiều lớn nhỏ bất đồng khoảng trắng, mỗi một cái khoảng trắng đều đặt vào thư tịch, thẻ tre, Ngọc thạch loại hình đồ vật.

	Một cái thật dài bàn hoành cách chính giữa, ngăn lại đi vào con đường.

	Bàn phía sau, một vị lão giả ngay tại tiểu hàm.

	Chu Giáp nghiêm túc quan sát một chút lão giả, cũng không phải bởi vì sở vi Tàng Kinh các cao thủ bí ẩn, mà là tại Hoắc Gia bảo, người già đúng là hiếm thấy.

	Cho dù là tại nội thành, năm mươi tuổi dùng trên nhân cũng không có nhiều.

	Mà phía trước vị này, sợ là có thể có bảy tám chục!

	So sánh với có thể leo tới cao vị Chấp sự, Trưởng lão, bực này Trường Thọ lão nhân, mới là chân chính đáng giá hâm mộ tồn tại.

	"Ngô. . ."

	Tựa hồ là phát giác được hắn nhân nhìn chăm chú, lão giả xoa mặt mở ra đục ngầu hai mắt:

	"Có việc?"

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, đưa tới lệnh bài:

	"Tam trưởng lão để cho ta tới chọn một bản Võ kỹ."

	"Nha!" Lão giả nghiêm mặt:

	"Nghĩ chọn cái gì loại hình Võ kỹ? Quyền cước, đao kiếm, bí kỹ, Nguyên thuật. . ."

	"Đều có thể chọn sao?" Chu Giáp ánh mắt sáng lên.

	"Đều có thể." Lão giả gật đầu:

	"Thế đạo này, bây giờ chết minh không sống, Võ kỹ không đáng giá bao nhiêu tiền, bất quá chỉ có thể tuyển một bản, ngươi cần nghĩ kĩ."

	Nói theo bàn hạ xuất ra một quyển sách, buông xuống lật ra, hiện ra bên trong khư văn:

	"Đây là, tự mình chọn."

	Sổ dày đến mấy chục trang, mỗi trang đều có không ít văn tự, lít nha lít nhít nhường nhân không biết như thế nào chọn lựa, Chu Giáp nhướng mày, lấy tay đưa cho đối phương một mai Nguyên thạch:

	"Còn mời lão trượng chỉ điểm."

	"Hắc hắc. . ." Lão giả thuần thục thu hồi Nguyên thạch, vuốt râu cười nói:

	"Nguyên thuật pháp môn tới tự Phí Mục thế giới, đối với thể chất yêu cầu tương đối cao, nếu như không có thiên phú, được rồi Công pháp cũng không thể tu thành."

	"Bí kỹ chủng loại ít nhất, tác dụng lớn nhất, như thời gian ngắn lực bộc phát khí, tốc độ loại hình, tới này nhân phần lớn đều tuyển một chủng, bất quá bí kỹ hội hao tổn thân thể, dùng nhiều bất tường."

	"Vũ kỹ khác, phân vi thượng, trung, hạ Tam phẩm, Thượng phẩm uy lực tối cường, cứ thế mà suy ra, bất quá cũng không phải là càng mạnh càng tốt."

	"Đây là vì sao?" Chu Giáp mặt lộ không giải.

	"Rất đơn giản." Lão giả hai tay một đám, nói:

	"Tối cường cũng mang ý nghĩa khó khăn nhất, bình thường Võ kỹ tu luyện tới vận dụng tự nhiên có thể hai ba năm là được, mà Thượng phẩm Võ kỹ Nhập môn khả năng liền muốn một năm."

	"Đại thành, lại càng không biết ngày tháng năm nào."

	"Tại nơi này, nhưng không có nhiều thời gian như vậy tạo điều kiện cho ngươi tu luyện."

	Chu Giáp bừng tỉnh.

	Cư hắn biết, Ngư Long hội Lục phẩm trong cao thủ, phần lớn là đem một môn Võ kỹ tu luyện tới Tinh thông giai đoạn, giống như Toa Mâu Nhĩ như vậy một một Võ kỹ tận xương.

	Nhưng tuyệt không phải Thượng phẩm Võ kỹ.

	Không phải đâu hắn giết chết đối phương cũng không hội nhẹ nhàng như vậy.

	Võ kỹ, khinh công, Công pháp, đều muốn tu luyện, còn phải ứng đối lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm, tốc thành lại tương đối uy lực khá lớn Công pháp hiển nhiên được hoan nghênh nhất.

	Thượng phẩm Võ kỹ tuy tốt, chân chính có thể phát huy uy lực lại cần thời gian dài đắm chìm tu luyện, tự không tại phạm vi này.

	Đương nhiên.

	Đây là cái khác nhân, Chu Giáp có Chưởng binh thiên phú, nhưng lại không cần cố kỵ này a nhiều.

	Lập tức nói:

	"Lão trượng, ta nghĩ tuyển một môn phủ pháp, uy lực càng mạnh càng tốt!"

	"Ngươi xác định?" Lão giả nhíu mày:

	"Phủ pháp người tu luyện vốn cũng không nhiều, Thượng phẩm phủ pháp càng là không có mấy người hội, ngươi học được về sau sợ là không người cùng ngươi giao lưu."

	Không ai giao lưu, tựu mang ý nghĩa không ai chỉ đạo.

	Chu Giáp thế nhưng là biết mùi vị đó, mỗi ngày cắm đầu khổ luyện, Võ kỹ độ thuần thục lại là không chút nào trướng, buồn có thể rụng tóc.

	Đương nhiên vậy là phía trước

	Hiện tại tất nhiên là bất đồng.

	Đến nỗi bí kỹ, hắn trước đây cũng có đã qua giải, chưa từng nghe nói có cái nào môn bí kỹ có thể có 'Bạo lực' tăng phúc đại, lại cơ hồ không có di chứng.

	"Không có vấn đề." Chu Giáp cười nhạt một tiếng:

	"Coi như là khi nhàn hạ thì quan sát."

	"Vậy được rồi." Lão giả than nhẹ, mở ra quyển sách tới một mặt nào đó, đưa tay hướng trên nhất chỉ:

	"Bát Diện Lục Hồn Phủ pháp, Hắc Phong Phủ pháp, Nộ Lôi phủ, này ba loại phủ pháp đều thuộc về Thượng phẩm Võ kỹ, cũng chính là Đại Lâm Vương triều nói tới thượng thừa võ học, nó bên trong Nộ Lôi phủ uy lực lớn nhất."

	"Ngô. . ."

	Nghĩ nghĩ, hắn tiếp tục nói:

	"Nộ Lôi phủ tục truyền là Đại Lâm Vương triều một vị cường giả xem Phí Mục thế giới Lôi đình Nguyên thuật cảm ngộ mà thành, cho nên còn có thể mượn nhờ ngoại vật gia tăng uy năng."

	"Tỉ như, có thể phóng điện lưỡi búa."

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt sáng lên:

	"Vậy liền tuyển nó đi."

	"Tùy ngươi." Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không nhiều khuyên, khởi thân lấy tới một quyển sách, nói:

	"Có thể sao chép nhưng không thể tư truyền, người vi phạm trọng phạt, sau ba ngày trả lại."

	"Vâng."

	Chu Giáp mở ra, thu hồi sách vỡ quay người dục đi, chỉ thấy một cái lẽ ra không nên xuất hiện ở đây bóng người theo trước cửa đi qua.

	. . .

	Trong phòng.

	Lư chấp sự sờ lên tự mình sáng loáng quang ngói sáng đầu, im tiếng hỏi:

	"Hiện tại quặng mỏ về ai quản?"

	"Hồi Chấp sự." Một người hồi nói:

	"Tào Hồng Lai sau khi đi, giao cho một cái tên là Toa Mâu Nhĩ nữ nhân, bất quá nữ nhân này trước đó vài ngày chết tại ám đạo trong, trước mắt từ Chu Giáp phụ trách."

	"Chu Giáp. . ." Lư chấp sự híp mắt:

	"Danh tự có phần quen tai."

	"Hắn là theo một cái gọi Địa Cầu địa phương tới, là Ngụy Chí Hành đồng hương."

	"Ngụy Chí Hành!" Cái tên này, nhường Lư chấp sự hai mắt ngưng tụ, mặt hiện ngoan sắc, trên mặt không biết khi nào tăng thêm vết đao càng lộ vẻ dữ tợn.

	"Chấp sự." Phía dưới một người mở miệng:

	"Ám đạo có những vật kia tại, không có biện pháp của ngài, bọn hắn không thể tự mình vận khoáng, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

	"Hừ hừ!"

	Lư chấp sự cười lạnh:

	"Trước không vội."
Kết chương.