Chương 185: Hạt giống

	Vệ Vương trở lại thái bình.

	"Giết người?"

	Lý Hàm ở hắn trụ sở qua có chút thư thái, nên ăn một chút, nên uống một chút.

	"Giết."

	Vệ Vương ngồi xuống, "Mang rượu tới."

	Từ Vệ Vương vào ở thái bình về sau, Tiềm châu không ngừng đưa chút vật tư tới, rượu là không thiếu.

	Hoàng Bình một mặt lúng túng.

	"Ừm!" Vệ Vương ngẩng đầu, ánh mắt bất thiện.

	"Bị ta uống cạn sạch." Lý Hàm một mặt vừa lòng thỏa ý, còn kém xỉa răng rồi.

	Dựa theo bối phận tới nói, Lý Hàm vẫn là Vệ Vương thúc phụ.

	Bình!

	Chỉ là một bàn tay, Lý Hàm đã cảm thấy nửa người không thuộc về mình.

	"Đi sát vách làm ra."

	Hoàng Bình vẻ mặt đau khổ, "Cũng bị uống cạn sạch."

	Vệ Vương giận dữ, "Ngươi không phải là thùng rượu không thành?"

	"Thái bình nhàm chán, không uống rượu làm gì?"

	"Có thể ra đi đi dạo."

	"Ta đi ra ngoài, lần thứ nhất ném túi tiền, lần thứ hai nói là ta đụng chết người, lần thứ ba bị nói xấu đối nữ tử dùng sức mạnh, lần thứ tư có hài tử ôm chân của ta gọi a đa, ngươi để cho ta như thế nào dám đi ra ngoài?"

	Vệ Vương: ". . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Tại Lý Hàm cùng Vệ Vương trong mắt, thái bình thời gian đơn điệu không thú vị.

	Có thể đã muốn ở chỗ này pha trộn, tổng được cho mình tìm chút sự tình làm.

	"Ngày mai ta đi tìm Dương Huyền hỏi một chút." Lý Hàm chuẩn bị tìm cho mình việc vui.

	Vệ Vương không biết đi đâu lấy được rượu, một người ngồi ở trên bậc thang uống vào.

	Lý Hàm ngồi ở bên cạnh, thèm nhỏ dãi nhìn xem bình rượu, vừa đưa tay liền bị một cái tát đập đi.

	"Ăn một mình không mập."

	Vệ Vương cúi đầu,

	"Phi!"

	Ngụm nước cứ như vậy nôn tiến vào bình rượu bên trong.

	Lý Hàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, "Kim Tôn Ngọc đắt tiền hoàng tử, vậy mà thô tục như vậy. Nếu không phải cùng ngươi ở chung hồi lâu, ta thật hoài nghi ngươi bị quỷ phụ thể rồi."

	"Ở đây chính là như thế, bản thân không cố gắng, cũng đừng trách tìm không được cơm ăn." Vệ Vương yên tâm thoải mái uống rượu.

	"Ai!" Lý Hàm dùng bả vai chắp chắp hắn, "Trường An bên kia sẽ không đem ngươi cầm đi?"

	"Không có cầm." Vệ Vương một mặt bình tĩnh.

	"Ngươi nói bệ hạ đang suy nghĩ gì?"

	"Đại khái là suy nghĩ gì từ khúc êm tai đi."

	"Không phải vũ đạo sao?"

	"Vũ đạo dễ dàng nhường cho người động tình, hắn lớn tuổi."

	"Mệt không thể hưng?"

	"Hơn phân nửa là đi."

	"Ngươi như vậy không cung kính, sẽ không sợ bị người mật báo?"

	"Đáng chết sớm tối đều phải chết. Đã đều phải chết, chết sớm chết muộn đều là chết."

	"Người sống ngơ ngơ ngác ngác cũng thành, ngươi xem một chút những cái kia nông hộ, bọn hắn liền sống ngơ ngơ ngác ngác, ngu muội về sau, liền sẽ cảm thấy trước mắt thời gian rất hạnh phúc. Cái này dạng cũng là một loại cách sống, nhưng ta xem ngươi như vậy ngơ ngơ ngác ngác, vẫn sống rất cảm thấy dày vò. . ."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Ngươi ngay cả nông hộ cũng không bằng."

	"Có thể bản vương nhưng có cái bản sự."

	"Bản lãnh gì?"

	"Nhường ngươi qua so bản vương đau đớn!"

	"Ha ha!"

	"A!"

	Ngày thứ hai, Lý Hàm một bên xoa bả vai, đi một bên sát vách.

	"Minh phủ còn tại ăn điểm tâm."

	"Vậy ta chờ đợi."

	Nội viện, Vương lão nhị một mặt đau đớn ở cầu khẩn, "Lang quân, ta không đi học."

	"Người muốn nói lời giữ lời."

	"Ta không phải là người."

	Dương Huyền: ". . ."

	Vì không đọc sách, ngay cả người đều không làm.

	"Lão Tào, ngươi đối lão nhị làm cái gì?"

	Tào Dĩnh buồn bực nói: "Chỉ là để hắn nâng cao cổ tay luyện chữ thôi, bất quá là một hồi, hắn đã bắt tai cào má, có thể ngươi xem một chút hắn tu luyện thì lại tâm vô bàng vụ, ai!"

	"Lang quân." Vương lão nhị trơ mắt nhìn hắn.

	"Nhất định phải đọc!" Dương Huyền lạnh mặt nói: "Không đọc sách. . . Di nương nhìn chằm chằm, phàm là hắn không hảo hảo đọc sách, tàn nhẫn quất."

	Di nương cười tủm tỉm nói: "Phải."

	Vương lão nhị bưng lấy chén đi lão tặc bên kia, "Vẫn là lão tặc tốt."

	Lão tặc cười rất là hài lòng, "Lão phu sẽ các cấp văn tự, quay đầu dạy ngươi."

	Vương lão nhị: ". . ."

	Chương tứ nương tò mò nói: "Lão tặc ngươi như thế nào sẽ nhiều như thế văn tự?"

	Văn tự phát triển đã trải qua nhiều cái giai đoạn , người bình thường có thể nhận biết hai ba loại liền xem như chuyên gia, có thể lão tặc lại là chuyên gia bên trong máy bay chiến đấu.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Tổ truyền."

	Nhận ra trong huyệt mộ văn tự là trộm mộ bắt buộc khóa, dùng cho phân biệt mộ chủ nhân thân phận, nhìn xem phải chăng có trộm mộ giá trị. Còn phải phân biệt những bảo bối kia lai lịch.

	"Trên thực tế, chuyên nghiệp mà lại có truyền thừa trộm mộ, so với cái kia chuyên gia khảo cổ còn muốn bác học." Chu Tước lời nói càng giống là một loại mỉa mai.

	Sau bữa ăn, Tào Dĩnh cùng Dương Huyền cùng đi ra.

	"Lang quân vì sao khiến lão nhị đọc sách?"

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Lão phu coi là, lão nhị khờ choáng váng mới tốt, khờ choáng váng mới đúng lang quân trung thành tuyệt đối."

	"Ta xử lý huyện học hữu giáo vô loại, lại coi thường bên cạnh mình người không đọc sách, đây là dối trá. Dối trá ta không sợ, nhưng ta vô pháp nhìn xem lão nhị kia đần độn ánh mắt mà thờ ơ. Lão Tào."

	"Tại."

	"Trung tâm chưa từng là dùng thủ hạ khờ ngốc đổi lấy, mà là dụng tâm."

	"Vâng!"

	Lý Hàm ở bên ngoài đủ kiểu nhàm chán chờ.

	"Tử Thái."

	"Gọi Dương minh phủ."

	"Ha ha, Tử Thái."

	"Ngươi không ở sát vách uống rượu, tới đây làm gì?"

	Đoạn này thời gian Lý Hàm uống rượu uống lợi hại, uống xong sát vách rượu, liền đến tìm Dương Huyền uống rượu.

	"Vệ Vương không đến trước đó, thời gian này còn có chút ý tứ, chờ hắn vừa đến, nhìn xem gương mặt kia liền cảm thấy lấy không thú vị, ta muốn tìm chút chuyện làm."

	"Thái bình sự tình không ít, ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Dương Huyền cảm thấy đây là con em quyền quý không ốm mà rên.

	"Ngươi nghĩ nói ta đây là không ốm mà rên đi."

	Lý Hàm nhạy cảm vẫn chưa để Dương Huyền cảm thấy ngoài ý muốn, "Không sai."

	"Cái gì khổ nhất." Lý Hàm hỏi.

	"Ngươi ăn không được khổ?" Dương Huyền nhìn xem hắn.

	"Nhíu mày ta liền không họ Lý."

	"Thao luyện."

	"Ta đi!"

	Tiền Cát xuất hiện, cười tủm tỉm chắp tay, "Gặp qua minh phủ, gặp qua Dương lang quân."

	Lương Vương xem như người một nhà, nhưng hôm nay hắn sủng ái nhất tôn nhi lại cùng Dương Huyền xen lẫn trong một đợt, cái này ma huyễn giống như hiện thực để Tiền Cát vẫn như cũ vô pháp thích ứng.

	"Lão Tiền a! Đúng, gần nhất trong thành có nhiều chỗ phải di dời. . ."

	"Hạ quan đau bụng khó nhịn." Tiền Cát sắc mặt kịch biến, chắp tay cáo lui.

	"Người này như thế nào sợ cái này?" Lý Hàm không hiểu.

	Dương Huyền cùng hắn ra huyện giải, lên ngựa hướng ngoài thành đi.

	"Dân chúng trong thành quá mức thuần lương, hắn không đành lòng đi phá dỡ."

	"Ha ha! Thuần lương. . . Bây giờ không có hộ vệ ta đều không dám ra ngoài, cái này gọi là thuần lương?"

	Đến chân núi.

	Hơn hai ngàn Thái Bình quân chính vòng quanh võ đài chạy bộ, kích thích từng đợt bụi đất.

	"Liền cái này?" Lý Hàm hỏi.

	"Còn có chút thú vị, đây chính là khổ nhất, chính ngươi nghĩ kỹ."

	"Ngươi không sợ để lộ bí mật?" Lý Hàm nhìn như không đếm xỉa tới hỏi.

	"Ngươi không sợ bị diệt khẩu?"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Mỗi cái tướng lĩnh đều có bản thân thao luyện thủ đoạn, mật bất ngoại truyền, ngươi có thế để cho ta tham dự, đủ thấy đại khí."

	"Vậy liền đi thôi."

	Lý Hàm thu thập một chút y phục, lập tức gia nhập vào.

	Hắn có chút tu luyện nội tình tại, khí tức kéo dài, cảm thấy chạy bộ không có vấn đề.

	Nam Hạ đi đến Dương Huyền bên người, "Lang quân, để người này lẫn vào chúng ta thao luyện, liền sợ bị học được."

	"Ta luyện binh biện pháp bên trong, thao luyện là thứ yếu, quan trọng chính là cổ động."

	"Cổ động?"

	" Đúng, dĩ vãng ta tại thái bình căn cơ không vững, không dám dùng loại thủ đoạn này. Bây giờ không sai biệt lắm rồi."

	Nam Hạ lơ ngơ.

	Binh pháp bên trong giảng thuật là thao luyện phương pháp, cùng chiến trận chi đạo, cổ động cũng có, chính là cổ vũ sĩ khí.

	"Lang quân, ta vậy cổ động qua."

	"Ngươi cái kia chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa."

	Đổi người như vậy nhục nhã bản thân, Nam Hạ có thể đem hắn đánh cái gần chết: ". . ."

	Đội ngũ đang không ngừng tiến lên.

	Lý Hàm tràn đầy tự tin chạy theo một đoạn đường, bắt đầu thở dốc.

	Nội tức là một chuyện, nhục thân là một chuyện khác.

	Hắn vừa mới bắt đầu dẫn đầu, giờ phút này có người vượt qua hắn, còn quay đầu nhìn hắn một cái.

	Ánh mắt kia rất phức tạp.

	Không hiểu, mê hoặc, cuối cùng biến thành khinh miệt.

	Ngươi đúng là ngu xuẩn, cũng dám chạy ở a ca phía trước?

	Trong quân chỉ nhận cường giả, không nhận thân phận.

	Cái này không thể nhịn.

	Lý Hàm cắn răng đi theo, hô hấp liền có chút rối loạn.

	Bên người thỉnh thoảng có người siêu việt, dần dần càng ngày càng nhiều. Một bên khác luyện tập bắn một lượt hơn trăm thảo nguyên hộ vệ cũng thỉnh thoảng tò mò nhìn Lý Hàm.

	Vệ Vương chẳng biết lúc nào cũng tới.

	"Có thể thấy được qua tôn thất tử như vậy giày vò bản thân?"

	Dương Huyền lắc đầu, Nam Hạ tránh được.

	Vệ Vương nói: "Lương Vương là Tuyên Đức Đế ấu đệ, tuổi tác chênh lệch khá lớn, nói là huynh trưởng như cha cũng không còn sai."

	"Như vậy nuông chiều lớn lên Lương Vương lúc tuổi còn trẻ cũng là công tử bột, tại Trường An làm ầm ĩ không thôi."

	"Cha nào con nấy, Lương Vương trưởng tử Lý Trân lúc tuổi còn trẻ cũng là như thế, ăn chơi thiếu gia một cái."

	"Lý Trân chính thê, cũng chính là Lý Hàm mẹ đẻ hiền lành, có thể Lý Trân lại háo sắc vô độ, trong nhà thị thiếp nhiều không kể xiết. Có thị thiếp bị sủng ương ngạnh, liền nghĩ mưu đoạt chính thê chi vị. . . Vì hài tử."

	Cái này Dương Huyền biết rõ, tại quý nhân trong nhà là tử bằng mẫu quý, chính thê nhi tử thiên nhiên chính là người thừa kế. Cha mẹ về phía sau, thị thiếp nhi tử tùy tiện phân chút gia sản liền đuổi ra khỏi cửa, gia nghiệp vẫn là con trai trưởng.

	"Lý Hàm mẹ đẻ chính là danh môn xuất thân, tâm cao khí ngạo, chỗ nào trải qua ở ái thiếp khiêu khích, không bao lâu buồn bực sầu não mà chết."

	Dương Huyền nhớ lại Lý Hàm nói qua sự tình, "Hắn nói kia thị thiếp đối với hắn hạ độc thủ, đẩy hắn xuống lầu, bị Lý Trân xử tử."

	"Ha ha!" Vệ Vương nở nụ cười, "Ngươi nghe hắn loạn biên. Tôn thất cũng biết việc này."

	"Nói một chút."

	"Mẹ đẻ đi về sau, Lý Hàm giữ đạo hiếu, cũng không khóc, chỉ là quỳ ở nơi đó, gầy làm cho đau lòng người."

	"Quý nhân trong nhà chuyện xấu xa nhiều, càng là cao quý trong nhà, càng là dơ bẩn. . . Rất nhiều người đều coi là từ đây tôn thất lại sẽ thêm một cái số khổ hài tử."

	Mất đi mẹ đẻ che chở, phụ thân là tốt sắc vô độ, hài tử như vậy chắc chắn sẽ như vậy trầm luân.

	"Lý Hàm mẹ đẻ đầu bảy ngày đó, thị thiếp đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

	Không phải là bị xử tử sao?

	Vẫn là chính thê đầu bảy ngày đó. . . Dương Huyền rùng mình sau khi, nhìn ngay tại cắn răng chạy băng băng Lý Hàm liếc mắt.

	"Sau đó Lý Trân đánh đập Lý Hàm một bữa, nghe nói kém chút đánh chết."

	Hổ dữ không ăn thịt con a!

	"Từ đây hắn liền theo tổ phụ Lương Vương sống qua."

	"Một năm kia hắn mười một tuổi."

	Mười một tuổi liền giết chết phụ thân ái thiếp, kém chút bị cha đẻ đánh chết.

	"Khó trách hắn có chút cay nghiệt."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Ngươi vì sao không nói vì sao bản vương cùng hắn có chút hợp ý."

	Hai cái kẻ xui xẻo thôi.

	"Bản vương ban đầu ở Trường An thì cũng cùng Lý Hàm đã từng quen biết, khi đó hắn nhìn như bình thường, cũng có chút công tử bột bộ dáng, lần này một đợt trải qua nguy hiểm bản vương mới hiểu, hắn một mực tại giấu dốt."

	Vì sao giấu dốt?

	Hắn tại đề phòng ai?

	Lý Hàm còn đang chạy.

	Hắn sắc mặt đỏ bừng, thở dốc như lôi.

	"Lui ra!"

	Bên cạnh có đi theo quân sĩ nhìn thấy Lý Hàm là thật không xong rồi, liền chỉ chỉ hắn.

	Lý Hàm không có phản ứng, tiếp tục cùng lấy chạy.

	Phía trước đại đội dần dần đem hắn để qua sau lưng.

	Hắn điểm kia tu vi không đủ để chèo chống lâu như vậy, sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

	"Ai! Không sai biệt lắm rồi." Vệ Vương hô.

	Lý Hàm vẫn tại chạy.

	Dần dần, đại đội cùng lên đến, vượt qua hắn.

	Bị bộ vòng rồi.

	Lý Hàm thở hào hển, trong mắt tất cả đều là ngoan lệ, cứ như vậy cắn răng, lảo đảo nghiêng ngã chạy về phía trước.

	Đại đội hoàn thành hôm nay chạy bộ thao luyện, cả đội nhìn xem hắn.

	Đến đến tiếp sau, Lý Hàm cảm thấy mình tại chạy băng băng, nhưng ở ngoài người trong mắt, hắn bất quá là tại thất tha thất thểu tản bộ thôi.

	Đến điểm cuối cùng, hắn ngẩng đầu, toàn thân mồ hôi ẩm ướt.

	"Hắc hắc, ta. . . Như thế nào?"

	Vệ Vương im lặng.

	"Có thể." Dương Huyền gật đầu.

	Lý Hàm khiêu khích nói: "So ngươi như thế nào?"

	Dương Huyền gãi đầu một cái.

	Chẳng biết lúc nào xuất hiện Nam Hạ nói khẽ: "Trước kia một mực là lang quân mang theo bọn hắn chạy."

	Lý Hàm: ". . ."

	"Đến tiếp sau còn có." Dương Huyền chỉ chỉ phía trước.

	Những cái kia quân sĩ cầm lấy đao thương, chuẩn bị thao luyện binh khí.

	Lý Hàm: ". . ."

	Hắn cứ như vậy bỏ qua một bên chân, từng bước một đi tới.

	Là một ngoan nhân!

	Buổi sáng thao luyện kết thúc, Lý Hàm cảm thấy toàn thân đều muốn tan vỡ rồi.

	Lúc ăn cơm, hắn cố chấp nói muốn cùng những này tướng sĩ một đợt ăn.

	Chờ thấy là lợn thịt lúc, con hàng này vậy trợn tròn mắt.

	Dương Huyền chỉ chỉ đánh món ăn người, Nam Hạ quá khứ, thấp giọng phân phó.

	Đến phiên Lý Hàm đánh đồ ăn lúc, đầu bếp cái thìa không run lên, người khác một tảng lớn lợn thịt, hắn hai khối lớn.

	Lý Hàm nhìn xem những cái kia ánh mắt hâm mộ, có chút hối hận quyết định của mình.

	Dương Huyền ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn xem Lý Hàm ăn độc dược giống như ăn hai khối lớn lợn thịt, cười rất vui vẻ.

	Năm đó ở Tiểu Hà thôn lúc, lợn thịt đối với hắn mà nói cũng thuộc về tốt đồ vật, ăn một lần cùng ăn tết tựa như . Còn con mồi, cần cầm đi trong thành mua, đổi lấy tiền tài.

	Chờ Lý Hàm sau khi đi, Dương Huyền triệu tập Thái Bình quân tướng sĩ.

	"Các ngươi bị lưu đày tới thái bình, đều có riêng phần mình tội danh. Vì sao phạm tội?"

	Dương Huyền chỉ vào một người quân sĩ, "Ngươi tới nói một chút."

	Quân sĩ đứng dậy, "Tiểu nhân trong nhà có chút ruộng đồng, năm đó huyện lý gia tộc quyền thế Mã thị muốn xuất tiền mua, đây là đời đời con cháu ăn cơm bát cơm, tiểu nhân tự nhiên không chịu. Hơn một năm nhiều, a đa ngã bệnh, dùng tiền không ít. Mã thị là trong huyện cho vay tiền độc nhất nhà, tiểu nhân không có cách, chỉ có thể đi mượn."

	"Vay nặng lãi là Vạn Ác chi nguyên!" Chu Tước trầm lặng nói.

	"A đa bệnh không có tốt, bất quá nhiều sống hai tháng, tiểu nhân cảm thấy cũng đáng."

	"Dược y bất tử bệnh, Phật độ người hữu duyên." Chu Tước hôm nay có chút cảm tính.

	"Ngay tại a đa đi rồi về sau, Mã thị ác nô tới cửa yêu cầu vay mượn, vay mượn vẫn chưa đến kỳ, tiểu nhân dựa vào lí lẽ biện luận, có thể Mã thị cùng huyện lý quan lại cấu kết. . . Quả thực là đem tiểu nhân trong nhà hơn phân nửa ruộng đồng chiếm đi, làm bồi thường. . ."

	Quân sĩ trong mắt chứa nhiệt lệ, "Tiểu nhân mẹ trong cơn tức giận cũng đi, tiểu nhân chôn mẹ, liền chuẩn bị đi làm chết Mã thị gia chủ, còn không có tới gần hắn, tiểu nhân liền bị bắt lại, sau đó bị lưu vong thái bình."

	Những cái kia tướng sĩ trầm mặc.

	"Ngươi!"

	Dương Huyền chỉ vào một cái khác quân sĩ.

	"Tiểu nhân trước kia là tiểu lại, tận tụy làm việc, phát hiện thượng quan tham nhũng về sau, tiểu nhân liền đi bẩm báo, có thể tin tức không biết làm tại sao liền bị thượng quan biết được."

	Báo cáo người tin tức được đưa đến bị báo cáo trong tay của người, chuyện này thật sự ma huyễn.

	"Tiểu nhân sau đó đắp lên quan sứ thủ đoạn, lấy cái tham nhũng tội danh lưu vong thái bình."

	Từng cái quân sĩ đang giảng giải chuyện xưa của mình.

	Có người trừng phạt đúng tội, có người bị buộc bất đắc dĩ. . .

	Nghe xong hơn phân nửa, Nam Hạ sợ hãi mà kinh, "Đại Đường phía dưới vậy mà như thế không chịu nổi sao? Lang quân, cái này Đại Đường. . . Phải loạn."

	Đất nước sắp diệt vong, tất có điềm báo trước.

	Tầng dưới chót hỗn loạn chính là bắt đầu.

	"Tầng dưới chót hỗn loạn, đây chính là đang dao động căn cơ." Dương Huyền nghĩ tới Nguyên Châu, những cái kia dân chúng thời gian vậy có chút gian nan.

	Có người ở khóc thét, dẫn tới không ít người đi theo nghẹn ngào.

	Dương Huyền hỏi: "Có muốn hay không ngẩng đầu làm người?"

	"Nghĩ!"

	"Có muốn hay không một ngày kia để những người kia vô cùng hối hận không nên?"

	"Nghĩ!"

	Thanh âm càng phát to rồi.

	Dương Huyền cuối cùng nói: "Vậy liền thao luyện, giết địch, còn dư lại hết thảy, ta mang theo các ngươi đi làm."

	Nam Hạ lớn tiếng nói: "Đi theo lang quân, các ngươi sẽ không ngừng thành lập công huân."

	Dùng công huân đi nghịch tập những cái kia ghê tởm sao? Kia từng đôi mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

	"Ta nói qua, trung tâm chưa từng là dựa vào thủ hạ ngu muội, cần nhờ tâm."

	"Về sau mỗi mười ngày để các tướng sĩ tố khổ một lần."

	"Vâng!" Nam Hạ trong mắt nhiều dị sắc.

	"Trị người trước trị tâm. Thảo nghịch cần vô địch hùng binh đi đánh bại ngụy đế, Đại Đường cần vô địch hùng binh đi tung hoành vực ngoại, mà những này tướng sĩ sẽ trở thành dưới trướng của ta vô địch hùng binh hạt giống!"
Kết chương.