Chương 1045 : Thỉnh mang theo ta a.
Thời gian kế tiếp, Lâm Tịch tựu nhàn nhã nhiều.

	Được đến Atula tượng phía sau Lâm Tịch đối Vạn Thế Tiên Cung cũng vô dục vô cầu.

	Giang Tiểu Tịch mỗi ngày nghiên cứu ngự thú chi pháp.

	Mà Vạn Thế Tiên Cung đối với hắn cũng rất hào phóng, các loại điển tịch đối với hắn cơ hồ là hoàn toàn mở ra, bất quá Lâm Tịch không có hứng thú quá lớn.

	Càng là lợi hại thuật pháp thần thông, càng là cần thời gian đi nghiên cứu.

	Tham thì thâm, học tập một môn lợi hại nhưng không tinh thông pháp môn, ngược lại lãng phí chính Lâm Tịch thời gian, hắn vẫn là đem thời gian dùng tại chưởng khống Tu La chi lực bên trên tương đối tốt.

	Đương nhiên, nhiều hơn tham khảo những khác điển tịch tinh túy cũng là có không nhỏ tác dụng.

	Atula tượng đương nhiên cùng Lâm Tịch hữu duyên.

	Nhưng nếu như nói nó sẽ tự động nhận chủ vậy liền đơn thuần là nói nhảm.

	Món pháp bảo này kiệt ngạo lợi hại.

	Tựu tính đã thu phục cũng rất khó triệt để chưởng khống.

	Nhưng một khi chưởng khống, cho Lâm Tịch mang tới lợi nhuận chính là vô cùng to lớn.

	Nó không hề giống là những pháp bảo khác dạng kia, cho Lâm Tịch mang đến một loại nào đó thuật pháp năng lực, mà là trực tiếp cho Lâm Tịch bản thân kếch xù tăng phúc, mà khi lợi dụng Tu La chi lực khống chế những pháp bảo khác lúc, uy năng cũng sắp thành tăng trưởng gấp bội.

	Lâm Tịch hiện tại thực lực, chỉ sợ chí ít tăng lên năm thành.

	Này còn là không có dung hội quán thông tình huống.

	Hiện tại nếu là Thiên Long Sơn Giang Viêm Đô ở trước mặt hắn, Lâm Tịch hoàn toàn có thể làm được không cần thụ thương liền đem nó đánh bại.

	"Hỏa đạo nhân, hiện tại thực lực của ta, có thể đi tìm một tìm vị kia Trọng Lê Thiên Sư a? " Lâm Tịch hỏi.

	Nghe đến vấn đề này Hỏa đạo nhân trầm ngâm rất lâu: "Thực lực của ngươi, nếu quả thật muốn bước lên Huỳnh Hỏa tiên đảo, cũng là miễn cưỡng có thể tự vệ."

	Lúc đó Lâm Tịch muốn đi Huỳnh Hỏa tiên đảo lại bị Hỏa đạo nhân cáo tri thực lực thấp kém, không thể đi.

	Bởi vì toà kia thần bí trên hải đảo, không chỉ có Trọng Lê Thiên Sư.

	Còn có rất nhiều ẩn thế tu sĩ.

	Bây giờ Lâm Tịch đột phá tới hóa thần, thực lực tăng mạnh, lúc này mới có mấy phần tư cách đi tới Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	"Rất tốt, đến thời điểm tựu đến phiên ngươi dẫn đường. " Lâm Tịch nói.

	Hỏa đạo nhân thở dài: "Biết."

	Hắn không biết Lâm Tịch vì cái gì như thế chấp nhất tại tìm nát lão đầu thôi diễn Thiên Cơ.

	Nhưng hắn biết, Lâm Tịch trên thân che giấu rất nhiều bí mật.

	Cùng dạng này người cùng một chỗ, không biết là phúc là họa.

	Thế nhưng là hắn không có cách nào.

	Dù sao mạng nhỏ trong tay Lâm Tịch nắm chặt đây.

	Lâm Tịch cần phải đi tìm tới vị kia Trọng Lê Thiên Sư, bởi vì hắn có rất nhiều sự tình cần thỉnh giáo, mà những chuyện này là Hỏa đạo nhân là không có cách nào trợ giúp cho hắn.

	Liền đi theo hắn tu luyện một đầu chình biển yêu đều có thể trở nên lợi hại như vậy.

	Vị kia Trọng Lê Thiên Sư khẳng định càng thêm khó lường.

	Lâm Tịch muốn biết cái gì là vô biên Luyện Ngục, liên quan tới săn giết phi thăng giả đến tột cùng là thế nào một chuyện, còn có liền là hắn cực kỳ quan tâm, có tồn tại hay không đại đạo bù đắp chi pháp.

	Kỳ thật Lâm Tịch có thể cầu viện với Vạn Thế Tiên Cung.

	Vạn Thế Tiên Cung thân là Bắc Cương cường đại nhất Tiên gia thế lực một trong.

	Tự nhiên có tinh thông thôi diễn tu sĩ.

	Nhưng căn cứ Hỏa đạo nhân lời nói, Trọng Lê thiên sư thôi diễn năng lực có một không hai thiên hạ, không ai bằng.

	Vạn Thế Tiên Cung những cái kia tinh thông thôi diễn tu sĩ thậm chí còn không sánh được hắn, không có gì đáng giá ca ngợi.

	Nếu nói lời nói này bị Vạn Thế Tiên Cung Thiên Sư nghe đến, chỉ sợ muốn buột miệng mắng to.

	Bất quá Hỏa đạo nhân dạng này tự tin mà nói còn là cho Lâm Tịch cảnh tỉnh.

	Cũng không phải sở hữu tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, đều lợi hại như vậy.

	Nên biết liền Thiên Hoa thượng tiên đều nói vô biên Luyện Ngục có tồn tại hay không là ẩn số, mà Hỏa đạo nhân lại có thể nhìn đến vô biên Luyện Ngục tồn tại, bản thân tựu chứng minh một chút vấn đề.

	Mà lại khoảng thời gian này Lâm Tịch cũng xác thực bái phỏng mấy vị Vạn Thế Tiên Cung Thiên Sư.

	Bọn hắn đối vô biên Luyện Ngục đồng dạng biết rất ít.

	Mà vấn đề chạm tới liên quan tới phi thăng giả lúc, bọn hắn càng là nói không rõ ràng, tựa hồ không nguyện sâu tán gẫu.

	Lâm Tịch minh bạch, chính mình cuối cùng là ngoại nhân.

	Mà bọn hắn tựu tính biết liên quan tới phi thăng giả sự tình, cũng ngại vì một ít nguyên nhân không dám tùy tiện nói.

	Lúc này, một đạo thanh quang lướt qua.

	Chính thấy một bộ Thanh y bồng bềnh tiến vào cung điện.

	"Thanh Trúc tỷ tỷ. " Giang Tiểu Tịch ngọt ngào hô.

	Người tới tự nhiên là Thanh Trúc.

	Nàng lúc này linh lực hao tổn khá lớn, vẻ mặt rất bình tĩnh, như là cái gì cũng không có phát sinh.

	Chính thấy nàng gật đầu, trực tiếp đi tới Lâm Tịch bên người, dùng rất thanh lãnh ngữ khí nói: "Quá lâu không có đấu pháp, thoáng cái đem linh lực trút xuống sạch sẽ, nguyền rủa kém chút không có áp chế lại, ngươi giúp ta một thoáng."

	"Tốt."Nghe nói như thế Lâm Tịch vội vàng khống chế Tu La chi lực trấn áp nguyền rủa.

	Thanh Trúc trên mặt băng lãnh lúc này mới chầm chậm sút giảm.

	Một hơi đem sở hữu linh lực trút xuống sạch sẽ.

	Tạo thành động tĩnh không cần nói cũng biết.

	Quả thực kinh thiên động địa.

	Thanh Trúc mạnh bao nhiêu, chỉ có thể nói tuyệt không yếu hơn đỉnh phong thời kỳ Thiên Hoa thượng tiên, nếu không làm sao có thể lấy sức một người tại Vô Nhai chi địa tiến thẳng một mạch, dẫn tới số đại yêu tộc vây công.

	Trấn áp lại nguyền rủa, nàng không kịp chờ đợi xuất thủ.

	Vừa ra tay chính là lôi đình chi nộ.

	Trảm yêu trăm vạn, chấn nhiếp thiên hạ.

	Đương nhiên tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, nàng cảm giác đến nguyền rủa ngo ngoe muốn động, cho nên ngay lập tức chạy về thỉnh Lâm Tịch giúp nàng trấn áp nguyền rủa.

	"Thật là loạn tới, người mang Cửu Độc Chú còn dám động thủ, ngươi cũng coi là từ xưa đến nay người thứ nhất. " ngoài điện truyền tới âm thanh, Thiên Hoa thượng tiên đầy mặt bất đắc dĩ đi vào cung điện.

	Hắn hiển nhiên cũng là nhận được tin tức.

	Thanh Trúc đầy mặt không thèm để ý: "Tu dưỡng một ngàn năm, ngươi dù sao cũng phải nhượng ta động đậy động đậy a, mà lại ngươi lại không tại, phía trước áp lực có bao lớn ngươi cũng không phải không biết."

	Nhân tộc gặp phải áp lực quá lớn.

	Thanh Trúc xuất thủ, không chỉ hòa hoãn nhân tộc áp lực, mà lại thật to chấn phấn khí thế.

	Nhiều một vị dung đạo cảnh giới tu sĩ, yêu tộc phương diện cũng không dám bức quá ác.

	Cho nên Thanh Trúc xuất thủ đưa đến tác dụng, tuyệt đối không giới hạn tại trảm yêu trăm vạn.

	"Vậy cũng phải cẩn thận. " Thiên Hoa thượng tiên biết nói không lại đối phương, chỉ có thể nói nói: "Tuyệt đối không thể ham chiến, về sau cũng tuyệt đối không thể đem linh lực tiêu hao quá nhiều, nên biết ngươi nguyền rủa vẫn còn dư hơn phân nửa."

	"Biết biết. " Thanh Trúc thuận miệng nói.

	Đương nhiên Thiên Hoa vô cùng rõ ràng.

	Thanh Trúc nếu là chịu nghe khuyến cáo của mình, cái kia nàng cũng liền không phải nàng.

	Cuối cùng Lâm Tịch thành công chế trụ ngo ngoe muốn động nguyền rủa chi lực, tăng thêm Thanh Trúc tự thân linh lực khôi phục nhanh chóng, nguyền rủa triệt để chìm xuống.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch phát hiện chính mình đầy đầu là mồ hôi.

	Trấn áp nguyền rủa cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Đặc biệt là trong cơ thể hắn đã tồn tại không ít nguyền rủa chi lực.

	Cũng không dám tùy ý lại "Cướp đoạt " nguyền rủa chi lực.

	Lâm Tịch mở miệng: "Thanh Trúc tiền bối, ngươi xác thực không thể lại tùy tiện xuất thủ, mỗi một lần xuất thủ, đều là tại cho nguyền rủa chi lực cơ hội, ngàn vạn không thể khinh thường Cửu Độc Chú."

	Đối với Lâm Tịch lời nói Thanh Trúc là không thể coi thường.

	"Ta chí ít còn cần xuất thủ một lần. " Thanh Trúc trầm ngâm hồi lâu: "Yêu tộc thế công rất hung mãnh, đặc biệt là mấy vị kia Yêu tổ, bọn chúng lực phá hoại quá cường đại."

	"Vậy ngài mang theo ta a. " Lâm Tịch tự động xin đi giết giặc.

	"Không được không được, vậy quá nguy hiểm."

	Lâm Tịch thế nhưng là nàng phá bỏ nguyền rủa mấu chốt.

	Nếu là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng chỉ sợ muốn khóc chết.

	Lâm Tịch nhưng dị thường nghiêm túc nói: "Nếu như muốn nhanh chóng thanh trừ nguyền rủa, ta cần làm như thế, cho nên không quản là vì nhân tộc vẫn là vì ngài khôi phục, thỉnh mang theo ta a."
Kết chương.