Chương 749 : Phương Thần phản kích.
Phương Thần vậy giống như trọng chùy vậy hung hăng đập vào Luzhkov trong lòng, chấn hắn không khỏi cả người run lên, liền phảng phất chạm điện bình thường, Phương Thần lời này đối với hắn mà nói, tuyệt đối có tuyên truyền thức tỉnh, thể hồ quán đỉnh chi diệu dùng.

	Hắn bây giờ thật cảm giác, thế giới trong mắt hắn, lập tức đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng, liền phảng phất sáng sủa hẳn lên vậy.

	"Luzhkov, ngươi cứ dựa theo tâm của chính mình trong suy nghĩ đi làm, Rutskoy cùng Gaidar chỉ thị đối Moscow thị phát triển có lợi, ngươi đi ngay làm, nếu như không có lợi, kia ngươi liền kiên quyết phản đối, nhớ ngươi là Moscow thị trưởng, ngươi cần đối Moscow phụ trách, đối Moscow mười triệu năm triệu người phụ trách! Mà không phải người khác!" Phương Thần trầm giọng nói.

	Luzhkov hiện đang đối mặt cục diện là ba người bọn họ trong gian nan nhất .

	Hết cách rồi, Moscow đối với Nga mà nói quá trọng yếu , bất kể là Rutskoy, hay là Gaidar cũng muốn đem Moscow nắm giữ đến trong tay của mình.

	Dưới tình huống này, bất kể là Popov cũng tốt, Luzhkov cũng được, cũng rất dễ dàng trở thành Rutskoy cùng Gaidar cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, không nói trừ đi mới vui lòng đi, nhưng chờ trong lòng bọn họ đối Luzhkov bất mãn, tích góp tới trình độ nhất định, Luzhkov bước Popov hậu trần kết cục, gần như có thể nói là chú định .

	Đây chính là trung gian phái chỗ xấu, nhìn như là ai cũng không thể tội, nhưng cũng không có có chỗ dựa, bất luận phía bên kia cũng sẽ không coi hắn là làm người mình.

	Nếu như vị trí này thay cái bát diện linh lung người tới ngồi, đến cũng có thể bình an vô sự, hay hoặc là nói Luzhkov nguyện ý cùng Kadannikov vậy, trở nên khéo đưa đẩy một chút cũng có thể.

	Dù sao, so với một trung gian phái trở thành Moscow thị trưởng, Gaidar cùng Rutskoy càng không thể tiếp nhận đối phương người trở thành thị trưởng Moscow.

	Nhưng lại cứ Luzhkov không làm được như vậy, thậm chí có thể nói, Luzhkov trong lòng đối Rutskoy cùng Gaidar đều không thỏa mãn, không tán đồng.

	Cho là Gaidar liệu pháp shock cùng tư hữu hóa căn bản liền là trẻ con càn quấy, cảm thấy một khi buông ra giá cả quản chế cùng phòng ở cung cấp, những thứ kia thâm hiểm thương nhân tuyệt đối sẽ trắng trợn cướp đoạt dân thường tư sản.

	Cho là Gaidar bọn họ chỉ cân nhắc đem quốc gia tư sản phân cho dân chúng, nhưng nhưng chưa bao giờ có suy nghĩ vì những thứ này tư sản tìm chân chính chủ nhân tốt, phát huy những thứ này tư sản phải có hiệu quả, vì Nga dân chúng sản xuất nhiều hơn tốt hơn hàng hóa, để cho Nga kinh tế phải lấy phát triển.

	Về phần nói những thứ kia chỉ muốn làm xí nghiệp một thiên chủ nhân chủ xí nghiệp, Phương Thần đã không chỉ một lần nghe Luzhkov nói, nên đem những này người cho đưa đến pháp trường bắn chết rơi.

	Theo Luzhkov, những thứ này 'Một ngày chủ xí nghiệp', là Nga lớn nhất sâu mọt, bọn họ không ngừng đem Nga quốc gia tư sản cho chuyển tay bán đi, đem lợi nhuận nhét vào trong túi của mình, cuối cùng phủi mông một cái di dân .

	Về phần nói Rutskoy, Luzhkov liền càng thêm xem thường, nếu quả thật để cho Rutskoy đem Xô Viết cho sống lại, vậy bọn họ còn lao lực đem Xô Viết cho lật đổ rơi làm gì?

	Chẳng lẽ Gorbachev không thể so với ngươi Rutskoy mạnh sao?

	Cho nên nói, Luzhkov làm sao có thể đối nghe theo Gaidar cùng Rutskoy chỉ thị.

	Mà dưới tình huống này, nếu như Luzhkov không thay đổi, nghĩ đến một tốt đối sách, hắn làm thị trưởng Moscow thời gian cũng sẽ không so Popov dài bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, rõ ràng thực lực còn tương đối yếu ớt, lại cứ còn coi thường đối diện hai ngọn núi lớn đầu, Luzhkov đây không phải là chơi ngu sao!

	Mà nếu như Luzhkov nghe theo Phương Thần đề nghị, làm bản thân, chỉ làm đối Moscow thị chuyện có lợi, vậy tương đương liền từ Gaidar cùng Rutskoy giữa hai người nước xoáy nhảy ra ngoài.

	Hơn nữa nhìn như ai đều đắc tội, nhưng ngược lại nghĩ, cũng là cho hai bên ăn thuốc an thần, tối thiểu là hai bên biết, hắn Luzhkov ai người đều không phải là.

	Càng chưa nói hắn Luzhkov làm hết thảy, đều là vì Moscow thị tốt, cứ như vậy, ai cũng tìm không ra Luzhkov lỗi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Moscow thị nếu như phát triển càng ngày càng tốt, kia Luzhkov lòng tin tự nhiên cũng liền càng ngày càng chân, càng khó lấy rung chuyển.

	Ở kiếp trước, năm 1994 tả hữu, đương nhiệm thứ nhất thủ tướng Chubais mãnh liệt yêu cầu Luzhkov ở Moscow thị mở ra quy mô lớn tư hữu hóa, nhưng kinh người chính là, không ngờ bị Luzhkov cho đỗi trở về.

	Thậm chí ở Chubais cự tuyệt hắn dừng lại quy mô lớn đề nghị của tư hữu hóa sau, Luzhkov lại đang trước mặt mọi người, tuyên bố đối Chubais khai chiến "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta ở hình thái ý thức phương diện kẻ địch, ta phải dùng các loại khả năng phương pháp cùng ngươi cùng ngươi ở cả nước quán thâu vật tiến hành đấu tranh!"

	Ngay sau đó, ở một lần cả nước tính buổi họp báo tin tức bên trên, Luzhkov thề Moscow tuyệt không dùng cả nước tính tư hữu hóa phương án, hơn nữa công khai công kích Chubais, chỉ trích Chubais đối Nga tiến hành tư hữu hóa phương thức giống như "Một con quỷ say vì mua rượu uống, ở trên đường cái không tiếc bán đi trên người tất cả mọi thứ!"

	Bị chọc giận Chubais, phản mà chỉ trích Luzhkov, nói Moscow là cả nước tư hữu hóa phương án làm kém nhất thành phố, chỉ có 2% xí nghiệp lớn tiến hành tư hữu hóa cải tạo.

	Sau đó hai người mâu thuẫn thăng cấp, liền như là bây giờ Gaidar muốn bán đấu giá Rutskoy người ủng hộ xí nghiệp vậy, Chubais rất nhanh liền tuyên bố muốn bán đấu giá năm mươi nhà Moscow nhà máy, nhưng là lại bị Luzhkov vận dụng hành chính thủ đoạn bỏ dở , hắn không cho phép những xí nghiệp này đăng ký.

	Chubais hướng Nga tổng kiểm sát trưởng tố cáo Luzhkov xúc phạm luật pháp, thủ tướng Chernomyrdin cũng ra lệnh cho Luzhkov muốn cùng quốc gia tư hữu hóa phương án nhất trí trong hành động, nhưng Luzhkov như cũ cự tuyệt phục tùng.

	Vậy mà cuối cùng, người thắng cũng là Luzhkov, Yeltsin ở tuyên bố đối với song phương điều giải thất bại sau, liền ra lệnh chính phủ không phải can dự Moscow, từ nay Moscow hoàn toàn trở thành Luzhkov vương quốc độc lập.

	Sau đó Yeltsin tại xác định Luzhkov sẽ không theo hắn cạnh tranh tổng thống sau, còn để cho Luzhkov làm hắn thứ nhất trợ tuyển người, nhân vật trọng yếu, trợ giúp hắn tranh cử tổng thống.

	Sở dĩ vì tạo thành kết quả như vậy, cũng là bởi vì Yeltsin ở năm 1993 tháng mười, pháo đánh Nhà Trắng sự kiện trong, phát giác Luzhkov làm thị trưởng Moscow đối hắn ủng hộ là trọng yếu nhất, nếu như không phải Luzhkov đối Nhà Trắng cắt nước cúp điện, hơn nữa ra lệnh Moscow cảnh sát cùng lực lượng vũ trang gia nhập đối hắn ủng hộ, ai thắng ai thua thật khó mà nói.

	"Ngoài ra, Luzhkov ngươi so với Popov còn có một cái rất lớn ưu thế, ngươi vẫn là Moscow vua không ngai, gần như toàn bộ Moscow quan viên chính phủ đều là chỉ biết ngươi Luzhkov, mà không biết Popov, đổi một Popov hoặc giả vẫn không có gì quan trọng, nhưng nếu như không chọn lựa biện pháp tương ứng, đơn giản thô bạo đem ngươi Luzhkov đổi, kia Moscow ắt sẽ lâm vào cự rung chuyển lớn trong." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nói đến đây, Phương Thần trong lòng khẽ thở dài một cái, cái này chỉ sợ sẽ là Luzhkov vì sao có thể ở Nga mới vừa thành lập, như vậy rung chuyển năm tháng, vẫn vậy vững vàng ngồi ở thị trưởng Moscow chức nguyên nhân.

	Phải biết, mặc dù Nga thượng tầng mâu thuẫn cùng đấu tranh thậm chí nội bộ tai tiếng bị liên tiếp ra ánh sáng, nhưng cũng rất ít có công bố Moscow thị nội bộ chính phủ mâu thuẫn cùng hệ phái báo cáo, như vậy có thể thấy được Luzhkov đối Moscow phủ thị chính thống trị lực.

	Ở kiếp trước, Medvedev đem Luzhkov làm xuống đài, cũng là phí rất lớn kình mới làm được , chẳng những chặt đứt Luzhkov ở bên ngoài nguồn kinh tế, hơn nữa ở trên ti vi trắng trợn tuyên dương Luzhkov hủ bại, tỷ như diện tích tám mươi hecta biệt thự, cùng với Yelena, làm Nga nữ nhà giàu nhất tài sản.

	Vì vậy đưa tới đại lượng người Nga ra đường du hành, hơn nữa căn cứ điều tra có hai phần ba người Nga yêu cầu Luzhkov xuống đài, lúc này Medvedev mới động thủ đem Luzhkov bãi nhiệm, kết thúc Luzhkov đối Moscow mười tám năm thống trị.

	Nghe được Phương Thần khen hắn, Luzhkov mặc dù vẫn vậy ánh mắt yên tĩnh, nhưng trong mắt lại thoáng qua vẻ đắc ý cùng kiêu ngạo.

	Hắn kể từ năm 1987 lấy được Yeltsin thưởng thức, từ mà trở thành chủ tịch Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va, đến bây giờ đã năm năm , ở hắn năm năm kinh doanh phía dưới, Moscow thị gần như có thể nói là bền chắc như thép.

	Hắn có thể nói khẳng định, nếu như hắn xuống đài, bất kể ai tới nhận chức thị trưởng Moscow chức vụ, Moscow nhất định sẽ trở nên bết bát hơn, trong một đoạn thời gian rất lâu lâm vào rung chuyển.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng cười khẽ một tiếng, chỗ lời nói thật, nếu như dựa theo kiếp trước quỹ tích, những lời này cho dù hắn không đi nói với Luzhkov, Luzhkov cũng sẽ làm như vậy, nếu không, Luzhkov cũng không thể nào an toàn xông qua mấy năm này rung chuyển năm tháng.

	Nhưng hắn không dám mạo hiểm a, dựa theo hiệu ứng hồ điệp mà nói, hắn làm chuyện càng nhiều, động tĩnh càng lớn, đối thế giới thay đổi cũng lại càng lớn, mà càng cùng hắn người thân cận, thay đổi tự nhiên cũng càng nhiều.

	Dựa theo hắn ở Nga gây nên, cùng với Luzhkov cùng hắn thân cận trình độ, hắn thật không dám đi đổ Luzhkov mình có thể tỉnh ngộ.

	Cũng tỷ như nói, đời này nếu như hắn không chọn lựa các biện pháp vậy, đại khái lão Mã sẽ không bản thân đi khai sáng Ali .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng một phát hung ác, nếu là năm 1998 lão Mã còn không có tạo dựng Ali ý niệm, hắn liền đem lão Mã bị khai trừ!

	Nhưng vào đúng lúc này, đã bôn phó Hoa Hạ Mã Vân, không khỏi giật cả mình, hơn nữa mí mắt trái bịch bịch nhảy, cảm giác trong cõi minh minh, tựa hồ có người nào ở vương vấn hắn bình thường.

	"Cho nên nói, thời gian ở chúng ta bên này, chúng ta cần chẳng qua là ẩn nhẫn liền tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trước mắt hết thảy khó khăn cùng kẻ địch, chỉ chờ tới lúc tháng mười sang năm sự kiện sau, liền toàn bộ biến mất .

	Luzhkov cùng Kadannikov nhìn nhau, đều có thể nhìn ra ý nghĩ của đối phương, hai người bọn họ cũng không có Phương Thần lạc quan như vậy, dù sao mới vừa rồi thương lượng nhiều như vậy, chẳng qua là thiết tưởng một ít phòng ngự đối sách mà thôi, nhưng lúc nào có thể thắng lợi, sợ rằng chỉ cần chỉ có quỷ mới biết, hoặc giả mãi mãi cũng đợi không được ngày này.

	Nhưng lời này là từ Phương Thần trong miệng nói ra được, hai người bọn họ không khỏi sẽ tin ba phần.

	Cùng Phương Thần biết lâu như vậy, bọn họ đối Phương Thần bội phục nhất, chính là Phương Thần đối tương lai năng lực biết trước, đã nói hết thảy, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần tự mình trải nghiệm qua vậy.

	Có thể nói, liền gần như không có chuyện gì, là Phương Thần dự đoán sai, có lúc mặc dù sẽ có chút sai số, nhưng nên đều ở đây cho phép phạm vi trong vòng.

	Ngay tại lúc Luzhkov cùng Kadannikov vật cưỡi chậm rãi lái ra Moscow nhà hàng sau, nguyên bản hoàn toàn yên tĩnh Moscow thị, trong nháy mắt lại sinh động hẳn lên, chỗ thảo luận vấn đề, chẳng qua chính là ngày mai, Phương Thần ba người bọn họ rốt cuộc sẽ làm ra cái dạng gì sách lược ứng đối!

	Nhưng bất kể nói thế nào, Nga hiện hữu chính trị cách cục tất nhiên sẽ lần nữa lâm vào rung chuyển, thậm chí bị thay đổi!

	Một đêm này không biết bao nhiêu người trằn trọc trở mình, khó có thể ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Moscow mỏ xưởng cơ giới xưởng trưởng, Shackley ôm chăn, ngáy khò khò, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi rượu cùng một ít nôn mùi vị.

	Ngày hôm qua hắn xưởng, hắn xí nghiệp bị Gaidar cái này chó đẻ, tuyên bố sắp bán đấu giá!

	Vì thế, hắn cùng cái khác mấy cái cùng mệnh vận hắn giống nhau xưởng trưởng uống gần một suốt đêm rượu, cũng mắng chửi một đêm Gaidar cùng Phương Thần.

	Tuy nói dựa theo bây giờ chính sách, xí nghiệp cho dù bị bán đấu giá, bọn họ những xí nghiệp này tầng quản lý cùng công nhân còn có thể có bốn mươi chín phần trăm cổ phần, cùng mới chủ xí nghiệp chỉ thua kém hai phần trăm cổ phần mà thôi.

	Nhìn như loại này chính sách cực tốt bảo vệ bọn họ những thứ này nguyên lai xí nghiệp công nhân viên lợi ích.

	Nhưng vấn đề là, kém cái này hai phần trăm cổ phần, kia chênh lệch ra cái trời và đất đi ra, người ta so với bọn họ nhiều có hai phần trăm cổ phần, xí nghiệp này là được người ta nói là quyết.

	Hơn nữa tuy nói xí nghiệp rơi ở trong tay bọn họ, bọn họ cũng là bán xí nghiệp đổi tiền, nhưng xí nghiệp một khi người khác nói tính, vậy người khác nhưng cũng không biết thành thành thật thật dựa theo cổ phần tỷ lệ theo chân bọn họ chia tiền .

	Đánh cái ví dụ, nếu như xí nghiệp trên thực tế bán một triệu đô la, nhưng mới chủ xí nghiệp nói cho bọn họ biết , hoặc giả chỉ có một trăm ngàn đô la, hoặc là ít hơn.

	Dựa theo cái tỷ lệ này, bọn họ những xưởng trưởng này, cùng với xí nghiệp công nhân viên kỳ cựu, chỉ có thể bắt được bốn điểm chín mươi ngàn đô la một tí tẹo như thế tiền.

	Mà nếu là từ bọn họ tới mua, cái này một triệu đô la coi như toàn bộ đều là bản thân họ .

	Dĩ nhiên , công nhân nhất định là một xu cũng không được chia, bọn họ bán là xí nghiệp tư sản, cũng không phải là xí nghiệp quyền sở hữu.

	Nói cách khác công nhân hay là xí nghiệp chủ nhân, nhưng tư sản cũng đã bị bọn họ móc rỗng, chỉ còn lại có cái xác rỗng.

	Đây cũng không phải nói, bọn họ trước liền không có đem bán xí nghiệp tư sản, bọn họ trước tự nhiên đã là bán qua không ít, nhưng vấn đề là, cái này còn không có có bán xong sao!

	Kết quả Gaidar liền tuyên bố bọn họ xí nghiệp liệt vào bán đấu giá kế hoạch, đây không phải là muốn mạng của bọn họ sao?

	Vốn là, ở Rutskoy che chở cho, bọn họ cho là mình có thể vui vẻ, nhẹ nhõm đem xí nghiệp tư sản chuyển đến trong túi của mình, sau đó di dân, bây giờ tốt chứ, cùng nhau xong đời .

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể không cố sức chửi Gaidar cùng Phương Thần.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một vị bốn mươi tuổi mấy phần, lưng hùm vai gấu Nga bác gái đột nhiên hoang mang chạy vào, hơn nữa lớn tiếng thét: "Shackley, Shackley ngươi mau tỉnh lại, ta không mua được xúc xích cùng thịt bò , thậm chí ngay cả bánh mì cùng rượu cũng mua không được ."

	Hơn nữa này lớn bàn tay, còn dùng sức vỗ Shackley lồng ngực cùng bụng, bịch bịch vang dội.
Kết chương.