Chương 136 : Tấn thăng Vô Ảnh Quỷ........
Thú quỷ hình thể trong chớp mắt liền có ba thước, bất quá cho Nhậm Thanh cảm giác cũng rất hư, khả năng là từ hồn phách chắp vá nguyên nhân. 

Thành trấn bên trong quỷ vật đã bị đồ lục hầu như không còn, khổng lồ thú quỷ tự nhiên dẫn tới đông đảo Cấm Tốt ánh mắt. 

Bỉ Ngạn Hoa điền cũng lập tức sinh ra động tĩnh, nhuỵ hoa hướng nơi này. 

Khổng lồ thú quỷ trên thân Thiên Ma dấu vết càng ngày càng nhiều, bên ngoài thân dài ra hắc sắc trường mao, trên đầu còn đỉnh lấy căn dị dạng ngưu dương sừng. 

Nó linh trí cực kỳ hỗn loạn, bản năng hướng gần nhất Cấm Tốt phóng đi. 

Bất quá theo trên phạm vi lớn động tác, toàn thân huyết nhục còn xuất hiện sụp đổ xu thế, có thể thấy được dị hoá không ổn định. 

Nhậm Thanh trong nội tâm đã âm thầm xác nhận. 

Chiêu Hồn Thuật nhất định cùng Thú Lan Pháp có quan hệ, có thể thấy được Cấm Tốt Đường có người tu luyện này thuật pháp. 

Cũng không biết đối phương hồn phách dị hoá, có hay không đạt tới không có thuốc chữa tình trạng. 

Vu Đại Xuyên ngưỡng mặt lên trời thét dài, lập tức liếc nhìn đứng ở tại chỗ đám người, không chút do dự cất bước hướng khổng lồ thú quỷ mà đi. 

Thú quỷ tiền lời không trọng yếu, nhưng mượn này chèn ép người khác mới là then chốt. 

Hắn toàn thân thi khí chậm rãi thấm ra, bao phủ quanh thân nửa thước chi nội, xuôi theo trên đường đi gặp đến côn trùng điểu loại đều là động tới hẳn phải chết. 

Lại có vài đạo thân ảnh dựa tới. 

Bức nhân quay quanh khổng lồ thú quỷ phi hành, đại lượng biên bức trở về thân thể, khiến cho hắn tốc độ biến được trở nên mau lẹ. 

Mỗi lần rơi xuống, khổng lồ thú quỷ đều hội nhiều ra mấy đạo vết thương. 

Còn có cùng loại tắc kè hoa giống như Cấm Tốt, hẳn là tưởng kiếm tiện nghi. 

Vu Đại Xuyên giả ý trùng sát tại phía trước nhất, sự thực hắn lại cố tình thu liễm mấy phần, còn dùng dư quang cảnh giác Nhậm Thanh. 

Vây giết khổng lồ thú quỷ Cấm Tốt không nhiều, mặt khác đại bộ phận đều tại âm thầm quan vọng. 

Thủy Hồ Lô rất khả năng tuỳ thời hội thu tay lại, cần gì phải bốc lên phong hiểm tranh đoạt. 

Vạn Khải liền lựa chọn tĩnh quan kỳ biến, hắn có thể phát giác quỷ vật dị dạng, nhịn không được tâm sinh do dự. 

Trước mấy lần Bỉ Ngạn Hoa gieo trồng, Vạn Khải đều có tham dự, xác thực theo Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, nguy hiểm trình độ cũng sẽ tương ứng đề thăng. 

Nhưng này quỷ vật bề ngoài, rõ ràng đã vượt qua bình thường phạm vi. 

Có chút giống là thuật pháp tạo thành dị hoá. 

Khổng lồ thú quỷ rất nhanh liền chống đỡ không được. 

Nhưng Cấm Tốt đều không có thống hạ tử thủ, trừ phi mặt khác người lập tức lựa chọn rút đi, bằng không tránh không được lẫn nhau chi gian có chỗ thăm dò. 

Đang tại lúc này. 

Nhậm Thanh đột nhiên không lại xem diễn, chậm rãi hướng khổng lồ thú quỷ đi đến. 

Bởi vì quang tuyến đen kịt quan hệ, hắn thân thể chịu đến quỷ ảnh phụ thể tăng thêm cực lớn, có loại như cá gặp nước cảm giác. 

Hắn bộ pháp khoảng cách càng ngày càng rộng, trong nháy mắt tiếp cận khổng lồ thú quỷ. 

Vu Đại Xuyên biểu lộ âm lãnh, nếu không phải hắn sớm làm hảo chuẩn bị, nói không chừng thật đúng là bị Nhậm Thanh tiệt hồ. 

Hắn phần bụng liệt khai một trương miệng, hẹp dài đầu lưỡi hướng Nhậm Thanh bay tới. 

Bức nhân mặt lộ vẻ dữ tợn, hắn vô ý thức phối hợp, hai chân hóa thành móng vuốt chụp vào Nhậm Thanh. 

Nhưng Nhậm Thanh lại tiêu thất tại nguyên chỗ, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua. 

Trên bầu trời hạ khởi liên tục mưa phùn, đạm bạc vụ khí đem đường đi bao phủ, khổng lồ thú quỷ thân ảnh trở nên mơ hồ không rõ đứng lên. 

" Chuyện như thế nào? " 

Vu Đại Xuyên há to miệng, có chút kinh ngạc. 

Hắn trong thoáng chốc, xung quanh dĩ nhiên từ nhai đạo biến vì bình nguyên, mưa to bầu giội hạ xuống, bùn đất tán phát độc hữu khí vị. 

Phụ cận Cấm Tốt đều là như thế. 

Mà tại chung quanh người trong mắt, tức thì hiện ra khác một phiên cảnh tượng. 

Chỉ thấy Nhậm Thanh trực tiếp xuyên qua Vu Đại Xuyên, đi vào thú quỷ trước mặt, quỷ ảnh bất chấp mọi thứ không kiêng kị đem kia nuốt hầu như không còn. 

Cấm Tốt sững sờ tại nguyên chỗ, mảy may không làm phản kháng. 

Lập tức Nhậm Thanh lần nữa không thấy bóng dáng. 

Vu Đại Xuyên mở ra con mắt, trên mặt mang theo kinh nghi bất định. 

Hắn nhìn hướng bầu trời, nào còn có cái gì hạt mưa, hết thảy đều chỉ là lấy giả loạn thực huyễn tượng. 

Bởi vậy có thể thấy được, Nhậm Thanh Quỷ Sử cảnh thuật pháp tất nhiên nhất định là cùng loại năng lực. 

Đương chính mình tiềm ý thức cho rằng hạt mưa là chân thực thời điểm, huyễn tượng gia tăng năng lực liền triệt để hình thành, thực đương là khó lòng phòng bị. 

Vu Đại Xuyên liếc nhìn như cũ rơi vào huyễn tượng bức nhân, khinh thường lắc đầu ly khai. 

Dù là đã biết rõ Nhậm Thanh chủ tu thuật pháp năng lực, nhưng như cũ cảm giác khó giải quyết, nhất định phải mau chóng tìm đến ứng đối biện pháp. 

Thật sự không được cũng chỉ có thể liên thủ người khác. 

Chân trời sáng lên bạch tuyến, sáng sớm đến. 

Nhậm Thanh sớm đã phản hồi khách phòng, quỷ ảnh thể nội tàng đại lượng chưa tiêu hóa hết quỷ vật. 

Nếu là đổi lại mặt khác tu sĩ, hoàn toàn tiêu hoá hết quỷ vật, khả năng cần thời gian dài bế quan, miễn cưỡng tiêu hóa chỉ phải lãng phí bộ phận. 

Nhưng Nhậm Thanh lại hoàn toàn tương phản, bởi vì quỷ ảnh thể nội nhiều cái nội phụ thức ngoại quải. 

Thiên Đạo Trùng nếu như không nhìn ký sinh phu hoá đặc tính, nhanh tiện không thể nghi ngờ vượt xa Cấm Tốt pháp. 

Dù là ở vào trùng noãn, nó cũng mảy may không có ý định phóng qua bất luận cái gì nhanh chóng trưởng thành chất dinh dưỡng, điên cuồng trợ giúp quỷ ảnh hấp thu tàn hồn. 

Quỷ ảnh có thể nói là thoát thai hoán cốt. 

Ngắn ngủn thời gian bên trong cũng đã đi hết Bán Thi cảnh một phần ba lộ trình. 

Khả năng Cấm Tốt tại Bán Thi cảnh lưu lại không được bao lâu liền có thể tấn thăng, nhưng xa xa so ra kém quỷ ảnh, có thể thấy được Thiên Đạo Trùng tác dụng. 

Nếu không phải Nhậm Thanh đã nắm giữ ba loại Quỷ Sử cảnh thuật pháp, khẳng định hội bởi vì như thế kinh khủng tiến bộ tốc độ, mà tận lực phóng chậm. 

Về phần Thiên Đạo Trùng, nó cơ sở vốn là rất thấp, Luyện Khí kỳ chỉ là tương đương với Vũ Nhân cảnh. 

Dù là chỉ là từ quỷ ảnh kéo theo phía dưới, cũng đã tới gần Luyện Khí hậu kỳ. 

Thậm chí Thiên Đạo Trùng rất khả năng tại bách quỷ dạ hành trong lúc bước vào Trúc Cơ kỳ, liền tính không lại đi hấp thu tàn hồn cũng rất khó ngăn cản. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết thái dương huyệt. 

Người khác cắm tại bình cảnh vài chục năm, mà hắn thì là sợ Thiên Đạo Trùng tấn thăng quá nhanh. 

Nếu như Thiên Đạo Trùng đột phá Trúc Cơ kỳ, miễn trừ đại giới cần thọ nguyên khẳng định hội tương ứng tăng thêm, tránh không được lâm vào chết tuần hoàn. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, quyết định theo ngọn nguồn giải quyết này phiền toái. 

Hoặc là tiêu phí hơn 50 năm dùng tin tức lưu tấn thăng miễn trừ đại giới, hoặc là Vô Ảnh Pháp mau chóng đạt tới Quỷ Sử cảnh phía sau, cưỡng ép phong ấn khống chế. 

Đã như thế, vậy chơi thanh đại, liền tại tối nay giải quyết Vô Ảnh Quỷ tấn thăng. 

Nhậm Thanh không có vội vã ly khai khách phòng, nhắm mắt quan tưởng Vô Mục Pháp đồng thời, đem phân hồn hình chiếu đến Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Phân hồn thân ở Vô Vi Điện dưới chân núi, bất quá không thấy Thiên Đạo Tử thân ảnh. 

Từ khi Nhậm Thanh đem Thiên Đạo Tử tỉnh lại phía sau, đối phương liền trở nên hành vi cổ quái, không chừng tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong cái nào nơi hẻo lánh. 

Nhậm Thanh đem quỷ ảnh gọi tới về sau, thông qua phân thân bám vào tiến vào trong hồ nước. 

Trong nước Thiên Đạo Trùng ấu thể cảm chịu đến động tĩnh, nhao nhao trở nên sinh động đứng lên. 

Nhưng đương chúng nó phát hiện quỷ ảnh thể nội có đồng loại phía sau, liền cũng không lại để ý tới. 

Nhậm Thanh trong lòng cuồng hỉ, cứ như vậy toàn bộ Vô Vi Đạo Tràng tựa như nhà mình sân nhỏ, bất luận cái gì đạo quan đều có thể tuỳ tiện ra vào. 

Hắn liếc nhìn Đâu Suất Cung phương hướng, đón lấy hướng Nghị Sự Điện bơi đi. 

Trước mắt Vô Vi Đạo Tràng cùng ngoại giới phong bế, đảo không cần phải gấp gáp nhất thời, trước đem bách quỷ dạ hành sự tình xử lý hoàn tất lại nói. 

Nhậm Thanh lần nữa trở lại Nghị Sự Điện phía sau, bên trong trang trí như cũ là nguyên bản bộ dáng. 

Lập tức bản thể mở ra con mắt nhìn xem bên ngoài sắc trời, vân tầng rắn chắc, chỉ có gió nhẹ thổi nhẹ, chính là sơ xuân hảo nhật tử. 

Hắn chậm rãi đi ra khách sạn, có thể cảm giác đến vụng trộm có ánh mắt quăng qua tới. 

Nhậm Thanh không có che dấu thân phận, dù sao chính mình thực lực uy hiếp quá lớn, nhất cử nhất động tránh không được hội dẫn tới mặt khác Cấm Tốt chú ý. 

Hắn ngược lại lợi dụng điểm này, giả ý tại nội thành bên trong đi dạo đứng lên. 

Nhậm Thanh đồng thời chú ý đến, Cấm Tốt thủ đoạn càng thêm bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Thế cho nên tại An Nam trấn bên trong tạo thành một chút hỗn loạn, bất quá có Thủy Hồ Lô uy danh trấn áp, cũng không ai dám đương chim đầu đàn. 

Chờ Nhậm Thanh đi đến góc hẻo lánh, quay người ngoặt tiến ngõ hẻm bên trong. 

Nổi danh Cấm Tốt do dự chốc lát, vừa đi tới đầu hẻm vụng trộm liếc mắt, lại cảm giác trước mắt nhất hắc, lập tức té xỉu tới. 

Nhậm Thanh nhắm mắt. 

Phân hồn đem Nguyên Thủy Thiên Tôn cánh tay lần nữa dung nhập pho tượng. 

Đạt tới " Chưởng Đạo" Đạo Sinh Đạo, cường kéo tu sĩ ý thức cũng không có trong tưởng tượng khó, chỉ bất quá vô pháp dùng bịa đặt thuật pháp ảnh hưởng. 

Bởi vì Nghị Sự Điện nguyên bản liền là vì đem phàm nhân hóa thành Thiên Đạo Trùng đồ ăn. 

Nhậm Thanh lợi dụng Song Sinh Yểm Ma cùng Kính Diện Giả năng lực, mê hoặc Cấm Tốt đồng thời, khiến cho hắn ý thức xuất hiện tại Nghị Sự Điện bên trong. 

Cấm Tốt ý thức ngồi ở bồ đoàn phía trên vô pháp nhúc nhích, bản thể cũng sẽ không có chỗ phát giác. 

Nhậm Thanh sờ sờ cái cằm. 

Khả năng là Cấm Tốt tu vi đạt tới Quỷ Sử cảnh nguyên nhân, ý thức nhiều nhất dừng lại tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong mười hai cái canh giờ. 

Bất quá cũng xa xa đầy đủ. 

Hắn không lại để ý tới té xỉu Cấm Tốt, quay người ly khai hẻm nhỏ. 

Nhậm Thanh đối những cái kia tham dự bách quỷ dạ hành Cấm Tốt nhiều ít có chút ấn tượng, rất nhanh liền tại An Nam trấn bên trong tìm đến bọn hắn tung tích. 

Vì thần không biết quỷ không hay, hắn chỉ phải cẩn thận từng li từng tí, tận khả năng phát huy ra Song Sinh Yểm Ma ưu thế. 

Nghị Sự Điện ý thức trở nên càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền có bảy tám người. 

Nhậm Thanh cũng không có cân nhắc Vu Đại Xuyên mấy vị hai lần quỷ biến trở lên Cấm Tốt, tận lực bốc lên trong đó phong hiểm không có cần thiết. 

Nhậm Thanh lựa chọn tại An Nam trấn phía tây chờ đợi trời tối, thông qua đêm qua quan sát, nơi đó phân bố Cấm Tốt nhiều nhất, bình thường dưới tình huống lợi ích phân phối cũng tương đối phức tạp. 

Thời gian dần dần trôi qua, rất nhanh liền tới gần giờ Sửu. 

Cơ hồ là cùng thời gian, Bỉ Ngạn Hoa điền sinh ra cực lớn động tĩnh, có ba phần tư Bỉ Ngạn Hoa đều nở rộ nhuỵ hoa. 

Mộc Dịch chỉ có thể miễn cưỡng duy trì đằng mạn bao trùm. 

Đợi đến Bỉ Ngạn Hoa khai phía sau, vô số tàn hồn tràn vào đường đi các chỗ. 

Trong đó thú quỷ nhiều ra không ít, đại biểu lợi ích cùng nguy hiểm cũng tại tương ứng tăng thêm. 

Bất quá sớm bị tham lam xông hôn đầu não Cấm Tốt nhưng quản không như thế nhiều. 

Bọn hắn mục quang sáng rực nhìn chằm chằm vào Thủy Hồ Lô thân ảnh. 

Thủy Hồ Lô chỉ thu lấy đại khái năm thành tàn hồn, hắn sau lưng huyết nhục hồ lô đã hóa thành tử hôi sắc, gân xanh khiêu động. 

" Hắc hắc hắc hắc hắc. " 

" Ngày mai Bỉ Ngạn Hoa đem triệt để nở rộ, ta không lại nhúng tay bách quỷ dạ hành, cơ duyên chính mình nắm chắc a......" 

Thủy Hồ Lô nói xong liền biến mất. 

Cấm Tốt nhóm tâm tư khác nhau, nhưng vui sướng đã sớm tràn tại nói nên lời. 

Nhậm Thanh lại cảm giác Thủy Hồ Lô có mưu đồ khác, cho nên hắn tối nay nhất định phải thu hoạch đầy đủ Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Quỷ Sử cảnh tàn hồn. 

Toàn thành Cấm Tốt đều bắt đầu săn bắn, biết được đêm mai là bách quỷ dạ hành, bọn hắn trong lúc vô hình trở nên thu liễm không ít. 

Nhậm Thanh từ thành tây hiện thân. 

Hắn trong tay trảo Long Xà sống lưng hóa thành hoả mãng, cuồn cuộn nổi lên tàn hồn không có nhượng quỷ ảnh hấp thu, mà là trực tiếp quan vào Phúc Trung Tù Lao. 

Vu Đại Xuyên thấy hắn xuất hiện vị trí khá xa, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Bất quá Nhậm Thanh không coi ai ra gì cử động, cũng dẫn tới xung quanh Cấm Tốt bất mãn.
Kết chương.