Chương 1310 : Vũ trụ thống nhất.
Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, Tô Bình minh bạch, bọn hắn cuối cùng vẫn là không nỡ nơi này đất đai, dù sao nơi này cũng là vô số Thần tộc cố hương, không cách nào dứt bỏ. 

" Đã các ngươi quyết định, ta sẽ hết sức, không cho các ngươi chờ đợi quá lâu. " Tô Bình nói. 

" Tô tiên sinh đừng có áp lực, chúng ta trước mắt sinh hoạt ở nơi này, vẫn là rất vui vẻ, nhất là nghĩ đến muốn rời khỏi, bỗng nhiên cảm giác nơi này còn có rất nhiều phong cảnh, chúng ta còn không hảo hảo thưởng thức. " Shiva Cách Lôi nói. 

Iber gật đầu nói: " Không sai, ta dự định hóa thân phổ thông thần dân, lại du lịch một lần các nơi, có lẽ là mấy trăm năm, có lẽ là mấy ngàn năm, ta nghĩ mới hảo hảo nhìn xem nơi này. " 

Tô Bình có thể hiểu được tâm tình của bọn hắn, gật gật đầu, nói " Nếu như các ngươi lựa chọn lưu lại, có chuyện ta nghĩ mời chư vị hỗ trợ. " 

" Tô tiên sinh mời nói. " 

" Ta cần số lớn lương thực, nếu như nơi này điều kiện cho phép, hi vọng chư vị có thể phát động nơi này cư dân, giúp ta trồng một chút, càng nhiều càng tốt. " Tô Bình nói. 

Hắn vốn định đi Thiên Đạo viện tìm kiếm trợ giúp, thực sự không được, đi tìm Xích Khung vực chủ, lấy hắn phó vực chủ thân phận, muốn một nhóm người chuyên môn trồng lương thực, cũng là việc rất nhỏ. 

" Lương thực? " Mấy người sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới hai chữ này sẽ cùng Tô Bình dính vào bên cạnh, đối với bọn họ tới nói, lương thực hai chữ sớm đã là cực kỳ lạ lẫm cùng xa xôi ấn tượng, dù sao bọn hắn đã không cần ăn, ngẫu nhiên cũng chỉ sẽ nhấm nháp mỹ thực, thỏa mãn mình vị giác, mà lương thực cùng mỹ thực, mặc dù là đồng dạng đồ vật, nhưng kém một chữ, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng lại hoàn toàn khác biệt. 

" Không sai, chúng ta Nhân tộc ăn lương thực. " Tô Bình gật đầu. 

" Tô tiên sinh vì ngươi con dân chuẩn bị sao? " Shiva Cách Lôi hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, " Không phải con dân của ta, là ta người cùng tộc, trước mắt chúng ta đứng trước một trận chiến tranh, có thể sẽ thiếu lương thực. " 

" Minh bạch. " 

Schiff mang theo kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói " Lấy Tô tiên sinh thực lực, còn không có cách nào giải quyết chiến tranh a? " 

" Đương nhiên là có. " 

Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói: " Cho dù ta đạt tới Tổ Thần cảnh, cũng sẽ có ta không cách nào giải quyết chiến tranh, tuy nói cường giả vi tôn, nhưng trên đời này một cây chẳng chống vững nhà, có một số việc cũng không phải là cường giả liền có thể quyết định. " 

Nói những lời này thời điểm, Tô Bình tựa hồ cũng có chút tỉnh ngộ, ẩn ẩn rõ ràng chính mình đạo tâm ở phương nào. 

Mấy người đều có chút nghi hoặc, Tô Bình lời nói bọn hắn không thể nào hiểu được, Tổ Thần đều không thể giải quyết chiến tranh? Chẳng lẽ một phương khác cũng là Tổ Thần? Theo bọn hắn nghĩ, khi sức mạnh đầy đủ thời điểm, một người có thể trấn áp toàn tộc, Thái Cổ Thần Giới liền như thế, một vị Tổ Thần sinh ra, liền có thể để một vị phổ thông chủng tộc, tấn thăng làm cao vị Thần tộc. 

Không có Tổ Thần chủng tộc, tại cao vị Thần tộc trước mặt, khắp nơi đến nhượng bộ cùng cúi đầu. 

Dù sao, một vị Tổ Thần nếu như xuất thủ, có thể nhẹ nhõm đạp diệt bất luận cái gì nhất tộc. 

Đây chính là tuyệt đối võ lực! 

" Nếu là Tô tiên sinh có cần, chúng ta tự sẽ hết sức, trồng lương thực đối với chúng ta tới nói, chỉ là việc rất nhỏ, lúc trước Tô tiên sinh giúp chúng ta giải quyết trong cấm địa những cái kia chí cao hung thú, bây giờ những này cấm mặt đất tích co vào, chúng ta có thể mở mang ra không ít khu vực hoang dã. " Shiva Cách Lôi nói. 

Tô Bình gật đầu, " Vậy cái này sự kiện liền giao cho các ngươi, càng nhiều càng tốt. " 

" Tốt. " 

Mấy người đều là gật đầu đáp ứng. 

Tô Bình không có lại nhiều đợi, cùng bọn hắn cáo từ sau, liền rời đi giới này. 

Chờ trở lại cửa hàng, Tô Bình đem đào tạo được rồi khách hàng chiến sủng an trí tại phòng thú cưng bên trong, sau đó lại chọn lựa một nhóm khác, sau đó tiến về khác Vùng đất đào tạo. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình xuyên qua tại các nơi Vùng đất đào tạo, đào tạo thú cưng đồng thời, cũng tại đào tạo Lôi Quang Thử, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn, cứ việc bây giờ sức chiến đấu của bọn họ cực kỳ hung hãn, ngoại trừ Lôi Quang Thử bên ngoài, đều có cùng Chí Tôn xoay cổ tay năng lực, nhưng nghĩ tới tiếp xuống có thể sẽ bộc phát chiến tranh, cùng kia trùng triều bên trong dị tộc tai hoạ ngầm, Tô Bình vẫn không có buông lỏng cảnh giác, lựa chọn cực kỳ khắc nghiệt phương thức huấn luyện. 

Bây giờ trung cấp Vùng đất đào tạo đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn đã không có gì tính khiêu chiến, Tô Bình chỉ có thể lựa chọn cao cấp Vùng đất đào tạo. 

Trừ Thái Cổ Thần Giới, Hỗn Độn Tử Linh giới bên ngoài, cao cấp Vùng đất đào tạo còn có mười cái. 

Thí dụ như Thương Cổ Long Giới, Tổ Nhân Tàn Giới, Vu Ma Thú Giới các loại. 

Tô Bình phát hiện, những này cao cấp Vùng đất đào tạo bên trong chiến lực, không kém cỏi chút nào Thái Cổ Thần Giới, tại Thương Cổ Long Giới bên trong, Tô Bình gặp được đủ loại long thú, trong đó Chí Tôn cảnh Long tộc sinh vật, ở bên trong chỗ nào cũng có. 

Tại Tổ Nhân Tàn Giới bên trong, bên trong tất cả đều là thể trạng trăm trượng tựa như núi cao người khổng lồ. 

Mà bên trong cây cối, núi cao, cũng đều cực kỳ to lớn, Tô Bình có loại chính mình thu nhỏ nghìn lần cảm giác, liền một mảnh lá cây, cũng giống như mây đen thật lớn. 

Mà bên trong sinh hoạt những cái kia tên là tổ nhân người khổng lồ, phần lớn đều là Chí Tôn cảnh chiến lực, nhưng kỳ dị chính là, bọn hắn không có tu luyện ra tiểu vũ trụ, ngược lại thân thể cực kỳ đáng sợ. 

" Cùng những thế giới này so sánh, ta sinh hoạt địa phương, chỉ có thể coi là trung cấp Vùng đất đào tạo, bất quá tại trung đẳng Vùng đất đào tạo bên trong, xem như tiếp cận đứng đầu cấp bậc......" Tô Bình cân nhắc một chút chính mình vũ trụ đẳng cấp, cảm giác chỉ là cái đệ đệ. 

Không biết những này Vùng đất đào tạo, tại vũ trụ bên ngoài nơi bao xa, bên trong cường giả nhất định có xé rách vũ trụ năng lực, nếu như tìm tới bọn hắn vũ trụ, bất luận một vị nào Tổ Thần cảnh xâm nhập, đều là tuyệt đối tai nạn cùng thống trị. 

" Bất quá, nhiều năm như vậy, vũ trụ của chúng ta thế mà không có bị xâm nhập, tựa như là đã từng Địa cầu, thân ở vũ trụ mênh mông bên trong, nhưng thủy chung không có gặp được giữa các hành tinh văn minh, tựa như còn sót lại tại trong núi sâu cô thôn, ngăn cách......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, có lẽ chờ hắn đạt tới Tổ Thần cảnh, có thể xé rách vũ trụ, ngao du tại vũ trụ bên ngoài, liền biết được vũ trụ này bên ngoài là dạng gì quang cảnh. 

Tại những này Vùng đất đào tạo bên trong, Tô Bình dẫn đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn chém giết chinh chiến, đánh bại các loại Chí Tôn sinh vật, cũng làm quen không ít bằng hữu. 

Cùng những này dị tộc quen biết, trò chuyện với nhau, để Tô Bình có loại mười phần kỳ diệu cảm giác, cứ việc lẫn nhau chủng tộc khác biệt, tập tính khác biệt, nhưng ở một ít phương diện, lại có cộng đồng yêu thích. 

Tại ức vạn chủng tộc bên trong, cùng một cái lạ lẫm dị tộc có giống nhau yêu thích, là phi thường kỳ diệu lại thân thiết sự tình. 

Vạn vật đều có khác biệt, có lẽ cá thể ở giữa khác biệt không phải là vì lẫn nhau bài xích, mà là tương hỗ bao dung cùng thưởng thức. 

Tại những này Vùng đất đào tạo bên trong trở về, Tô Bình tâm cảnh đạt được càng sâu rèn luyện, tại ngày thứ tám lúc, Thần đình cũng nghênh đón vị thứ nhất di chuyển mà đến Chí Tôn, dẫn đầu nó chỗ tinh khu tất cả cư dân cùng quân đội. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người ra mặt, nghênh đón đối phương đến. 

Sau đó hai ngày, lần lượt có cái khác Chí Tôn khống chế giữa các hành tinh hàng không mẫu hạm bầy truyền tống mà đến. 

Tại xa xôi Hắc Hoang tinh khu, Kaya Frey bị Thần Tôn an bài trôi qua, trợ giúp bọn hắn tập hợp quân lực, hết thảy phản đối cùng kháng nghị thanh âm, hết thảy bị Kaya Frey trấn sát, vũ trụ ngay tại dần dần hoàn thành thống nhất cùng tập kết. 

Mà tại thâm không nơi nào đó, không người biết được vùng đất, lại có một cái cổ lão cánh cửa, từ từ mở ra.
Kết chương.