Chương 1235: Bộc phát xung đột.

	Tổng bộ bên trong phòng hội nghị.

	Tào Diên Hoa rõ ràng cảm thấy theo đội trưởng đến số lượng càng ngày càng nhiều, hắn càng ngày càng hữu tâm vô lực.

	Hắn cái này phó bộ trưởng phảng phất tựa như là một cái Nê Bồ Tát, bị người cung cấp ở một bên, nhìn như rất trọng yếu, trên thực tế lại khoảng một giờ đều không có, nếu như bên trong phòng họp những đội trưởng này muốn làm chút gì, hắn là bất lực khuyên can.

	Trước mắt có thể bình an vô sự toàn bằng tự giác.

	Dù sao lúc trước chọn lựa đội trưởng thời điểm cũng là trải qua tỉ mỉ thi đấu chọn, một chút tinh thần, trạng thái không ổn định người khẳng định là không thể trở thành đội trưởng.

	Nhưng là loại này bình an vô sự tình huống lại cũng không duy trì liên tục bao lâu.

	Giờ phút này, một kiện đã định trước nên phát sinh sự tình phát sinh.

	Hà Ngân Nhi đang đánh xong chào hỏi sau đó, ánh mắt bắt đầu ở những người khác trên thân tuần tra: "Ta trước đó tra xét quỷ hồ sự kiện hồ sơ tư liệu, ta phát hiện tham gia quỷ hồ sự kiện đội trưởng hết thảy có năm cái, Lý Quân, Tào Dương, Liễu Tam, Dương Gian cùng mất tích Thẩm Lâm. Dưới mắt đại bộ phận sự kiện người tham dự đều ở nơi này, ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề."

	"Ừm?"

	Tào Dương, Lý Quân cùng Liễu Tam đều nhìn về Hà Ngân Nhi.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Tào Dương nói.

	Hà Ngân Nhi nói: "Các ngươi xử lý xong quỷ hồ sự kiện, nhưng cũng bởi vì quỷ hồ mất khống chế chìm Thái Bình cổ trấn, ta muốn biết trong các ngươi là ai tại Thái Bình cổ trấn giết một cái độc nhãn lão nhân, "

	Nàng đang tìm kiếm đáp án.

	Mà liên quan tới đáp án này nàng cũng truy vấn qua bên người kẻ không mặt cùng Lưu lão bản, thế nhưng là bọn hắn thủ khẩu như bình, kiên quyết không nói, đồng thời để nàng quên chuyện này.

	Không có cách, Hà Ngân Nhi chỉ có thể đi lật xem hồ sơ tư liệu, hỏi thăm người trong cuộc.

	Bất quá hung thủ thân phận cũng không khó đoán, đơn giản chính là mấy cái này đội trưởng thôi.

	Chỉ là vì bảo đảm chuyện chân thực độ chuẩn xác, nàng cần ở trước mặt xác nhận, phòng ngừa tìm nhầm người.

	"Còn có vấn đề này?" Tào Dương lại là nhíu nhíu mày, cũng không rõ ràng.

	Lý Quân cũng nói: "Ngươi hỏi sự tình ta không rõ lắm, mặc dù chúng ta xác thực có từng tiến vào Thái Bình cổ trấn, nhưng lại cũng không ở nơi nào đã sát hại người nào, A Hồng, chuyện này cùng ngươi có quan hệ a?"

	"Đương nhiên không có." A Hồng lắc đầu phủ nhận nói.

	"Không phải là các ngươi, như vậy thì chỉ có có thể là ngươi hay là Dương Gian." Hà Ngân Nhi nhìn về phía Liễu Tam.

	Về phần mất tích người đội trưởng kia nàng cảm thấy khả năng rất nhỏ, bởi vì trên hồ sơ nói tại quỷ hồ sự tình kết thúc trước đó Thẩm Lâm liền đã mất tích.

	Liễu Tam giờ phút này mỉm cười, nụ cười của hắn đặc biệt lạnh lùng, để lộ ra một tia quỷ dị: "Ngươi nói lão đầu kia là ta giết."

	Hắn không có phủ nhận, mà là trực tiếp thừa nhận.

	Bởi vì đây là không có cách nào ẩn giấu đi sự tình thực.

	"Ngươi giết lão đầu kia họ Hà, là gia gia của ta."

	Hà Ngân Nhi lập tức nhìn chòng chọc vào Liễu Tam.

	"Thật sao? Cái nào lại như thế nào, lão đầu kia mang theo một đám người quấy nhiễu chúng ta xử lý quỷ hồ, lại còn động thủ tập kích tất cả chúng ta, hại chúng ta kém chút toàn bộ chìm vào quỷ hồ chết đi, dạng này người ngươi cảm thấy có nên giết hay không."

	Liễu Tam híp mắt, không uý kị tí nào.

	Lý Quân nói: "Là có chuyện như thế, ta có thể chứng minh."

	"Hà Ngân Nhi, nếu như bởi vì chuyện này ngươi muốn vì gia gia của ngươi báo thù cái gì, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, lão già kia mang theo ba vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả xuất thủ, tăng thêm quỷ hồ sự kiện ảnh hưởng kém chút liền đoàn diệt tất cả chúng ta, về sau trong đó một cái kẻ không mặt ra tay trợ giúp A Hồng, giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, bỏ dở tranh đấu, chuyện này mới bình ổn lại."

	"Bây giờ ngươi muốn lôi chuyện cũ lời nói, ai cũng sẽ không cao hứng."

	Tào Dương lúc này cũng chậm rãi theo chỗ ngồi bên trên đứng lên, hắn không thể làm làm người không việc gì đồng dạng xem kịch, mặc dù song phương tranh đấu sự tình hắn không có tham dự, nhưng là hắn cũng là bởi vì chuyện này có thể giải quyết sau đó mới bị Dương Gian theo quỷ hồ bên trong vớt đi ra.

	Nếu như lúc ấy thắng là Thái Bình cổ trấn cái kia một nhóm người, như vậy hắn bây giờ còn đang quỷ hồ bên trong ngâm.

	"Một mã sự tình quy nhất mã sự tình, lúc ấy tranh đấu đã kết thúc, gia gia của ta đã rời đi quỷ hồ, quay trở về Thái Bình cổ trấn, thế nhưng là Liễu Tam lại truy sát trở lại."

	Hà Ngân Nhi nói: "Cho nên chuyện này cùng các ngươi không có quan hệ, chỉ cùng một mình hắn có quan hệ, đây là ân oán giữa chúng ta, các ngươi tốt nhất đừng tham dự vào."

	"Thái Bình cổ trấn lão đầu kia đối phó ta thời điểm nhưng một chút cũng không có nương tay, bỏ đá xuống giếng, thủ đoạn tàn nhẫn hung ác, dạng này người sống, ta ngủ không yên."

	Liễu Tam giọng điệu lạnh như băng nói: "Chuyện này lúc đầu đã kết thúc, ngươi hôm nay chuyện xưa nhắc lại đơn giản chính là báo thù, nếu như ngươi muốn động thủ lời nói ta có thể cùng ngươi đánh một trận, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta chết, ngươi xem coi thế nào? Dạng này có phải hay không rất công bằng?"

	"Ngươi đã đã nói như vậy vậy ta an tâm." Hà Ngân Nhi giờ phút này con kia trắng bệch con mắt nhìn chằm chằm Liễu Tam, sát ý mười phần.

	"Đủ rồi."

	Vệ Cảnh giờ phút này vừa quát, thanh âm khàn giọng khô khốc, lộ ra vô cùng quái dị.

	Hắn chậm rãi đi lên phía trước đến: "Nơi này không phải là các ngươi cãi nhau, chỗ đánh nhau, có cái gì ân oán cá nhân tạm thời đều gác lại."

	"Ngươi cũng biết là ân oán cá nhân, cho nên ta sẽ không liên lụy những người khác, các ngươi cũng ít quản." Hà Ngân Nhi nói nghiêm túc.

	"Liễu Tam, nơi này không phải chỗ đánh nhau, chuyển sang nơi khác thế nào? Phụ cận cách đó không xa có một chỗ vứt bỏ căn cứ huấn luyện, chết thật người xuất hiện lệ quỷ khôi phục sự tình tình cũng sẽ không ảnh hưởng đến chung quanh."

	"Gia gia ngươi muốn chết còn chưa tính, ngươi cũng muốn muốn chết lời nói vậy ta liền thành toàn ngươi, ngươi đã địa điểm đều chọn tốt, vậy còn chờ gì, mời đi." Liễu Tam mặt không chút thay đổi nói.

	Hà Ngân Nhi thần sắc băng lãnh, không nói một lời, quay người liền hướng về phòng họp đi ra ngoài.

	Hai cái đội trưởng cấp nhân vật giờ phút này lại như cùng học sinh tiểu học đồng dạng muốn tìm cái địa phương ước hẹn.

	Bất quá đây cũng là giải quyết vấn đề trực tiếp nhất thủ đoạn.

	"Hồ nháo, thật sự là hồ nháo."

	Tào Diên Hoa giờ phút này khí tay run: "Các ngươi làm cái gì vậy, lại còn không tranh thủ thời gian dừng tay, Lý Quân, Vệ Cảnh các ngươi hỗ trợ cản bọn họ lại, đừng cho bọn hắn đánh nhau."

	Thế nhưng là Lý Quân cùng Vệ Cảnh vẫn đứng ở tại chỗ không có phản ứng.

	Bọn hắn không phải là không muốn xuất thủ, mà là không dám ra tay.

	Bởi vì cái này một khi xuất thủ nói không chừng chính là một trận hỗn chiến, sự tình sẽ trở nên càng thêm phức tạp, đến lúc đó coi như không phải chuyện hai người tình, mà là một đám đội trưởng đều sẽ bị cuốn vào.

	"Bộ trưởng, ngươi để Lý Quân cùng Vệ Cảnh xuất thủ, làm sao xuất thủ? Ra tay quá nhẹ ngăn không được bọn hắn, ra tay quá ác lẫn nhau giết làm sao bây giờ? Linh dị đối kháng thế nhưng là mười phần hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ người chết, ngươi là cảm thấy phiền phức quá nhỏ, muốn đem sự tình làm lớn chuyện một điểm a? Thông tri Dương Gian đi, hắn hiện tại là chấp pháp đội trưởng, lúc này nên là hắn ra mặt quản sự thời điểm."

	Tào Dương ở một bên nói, mở miệng nhắc nhở Tào Diên Hoa.

	Tào Diên Hoa giờ phút này nhìn thấy Hà Ngân Nhi cùng Liễu Tam cũng không quay đầu lại liền biến mất tại phía ngoài hành lang để bụng bên trong càng ngày càng lo lắng, cũng may có Tào Dương nhắc nhở hắn lúc này mới vội vàng cầm điện thoại lên bắt đầu liên hệ Dương Gian.

	"Có ý tứ."

	Vương Sát Linh đứng tại một bàn xem kịch, hắn mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nâng đỡ kính mắt.

	Nhưng là ở phía sau hắn, hai đạo âm lãnh kinh khủng thân ảnh lại là như ẩn như hiện.

	Chỗ nguy hiểm như vậy, hắn không làm điểm chuẩn bị không thể được, dù sao hắn là người bình thường, vạn nhất có cái gì linh dị lực lượng cọ đến trên thân giết chết đây chẳng phải là chết rất oan uổng.

	"Bọn hắn đi căn cứ huấn luyện, chúng ta đến theo tới nhìn xem, nếu không thật náo ra sự kiện linh dị vậy coi như không xong."

	Tào Dương giờ phút này nói một câu như vậy, sau đó liền nhanh chóng đi theo.

	Lý Quân đè ép thanh âm nói: "Khoảng chừng đều là đội trưởng, cái này không tốt khuyên, bất quá chuyện này rất nghiêm trọng, ta theo tới nhìn xem, có cơ hội ta sẽ cản bọn họ lại, Vệ Cảnh, ngươi cùng ta cùng đi, lúc cần thiết trói lại bọn hắn."

	"Quỷ sai áp chế không thể tuỳ tiện đối với ngự quỷ giả sử dụng, rất nhiều ngự quỷ giả là dựa vào linh dị duy trì sinh mệnh, một khi áp chế hình thành, linh dị mất đi hiệu lực, bọn hắn liền sẽ lập tức chết đi, ta cũng không phải là không muốn khuyên can, mà là rất dễ dàng ngộ sát trong đó một cái, bất quá vì phòng ngừa linh dị mất khống chế ta có thể đi qua duy trì thoáng cái cục diện." Vệ Cảnh nói.

	"Tốt, vậy liền xuất phát."

	Lý Quân cùng Vệ Cảnh lập tức liền rời đi phòng họp, lập tức chạy tới cách đó không xa căn cứ huấn luyện.

	Nguyên bản nhân số không ít bên trong phòng hội nghị giờ phút này liền chỉ còn lại có đang đánh điện thoại Tào Diên Hoa cùng đứng ở nơi đó không nói một lời Vương Sát Linh.

	"Lúc này ta liền không đi làm loạn thêm, ta còn là quay về phòng nghỉ nghỉ ngơi đi thôi." Vương Sát Linh lắc đầu, thừa cơ hội này rời đi.

	Hắn không muốn làm quần chúng vây xem, sợ tự thân nhiễm linh dị, cho nên vẫn là học cái kia Lý Nhạc Bình đồng dạng yên lặng đợi , chờ lấy buổi chiều hội nghị bắt đầu, dù sao chuyện này cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

	Căn cứ huấn luyện cách tổng bộ cũng không xa, chỉ có hơn mười dặm đường mà thôi.

	Bất quá bởi vì lần trước quỷ sai xâm lấn sự kiện, cái này căn cứ huấn luyện đã bị phong tỏa bỏ phế, mới căn cứ huấn luyện đổi được địa phương khác đi.

	Mặc dù nói là vứt bỏ, nhưng là bởi vì địa phương đặc thù, ngẫu nhiên thời điểm vẫn là sẽ bị sử dụng.

	Tỉ như làm linh dị lực lượng nơi thí nghiệm, một chút tình huống đặc biệt ở dưới mô phỏng sân huấn luyện.

	Nhưng là hôm nay.

	Cái này căn cứ huấn luyện lại tới một đám đặc thù khách nhân.

	Liễu Tam cùng Hà Ngân Nhi gần như đồng thời tiến vào căn cứ huấn luyện bên trong cực lớn trên bãi tập, bất quá bởi vì rất ít quản lý nguyên nhân, nguyên bản thao trường cũng đã mọc đầy cỏ dại, có chút cỏ dại thậm chí đều so với người đều cao.

	"Hoàn cảnh không tệ, ngươi thực sẽ tuyển địa phương."

	Liễu Tam nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với nơi này rất hài lòng: "Nếu như chết ở chỗ này lời nói mộ phần dài khẳng định lớn lên vừa cao vừa lớn."

	"Bớt nói nhiều lời, ta xem qua hồ sơ của ngươi tư liệu, ngươi tựa hồ am hiểu sử dụng người giấy, hi vọng hôm nay ngươi hôm nay tới không phải một cái người giấy mà là bản nhân." Hà Ngân Nhi nói.

	"Yên tâm, ta tới khẳng định là bản nhân, dù sao cũng là tham gia đội trưởng hội nghị ta cũng sẽ không dùng một cái người giấy đến qua loa." Liễu Tam nói.

	Hà Ngân Nhi trắng bệch con mắt quỷ dị chuyển động: "Ta nghe nói Hà gia gia trước ra tay với ngươi, cho nên ngươi mới đem hắn giết, đã như vậy lời nói hôm nay ta để ngươi động thủ trước, ta sẽ tiếp nhận ngươi một lần linh dị tập kích, nhưng là một lần sau đó ta sẽ không lưu dư lực đối phó ngươi."

	"Có ý tứ, lại còn rất khiêm nhượng." Liễu Tam vàng như nến màu da bên trên lộ ra tươi cười quái dị.

	"Không phải khiêm nhượng, mà là có oán báo oán, có cừu báo cừu, gia gia của ta thiếu ngươi ta sẽ trả." Hà Ngân Nhi nói.

	"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền đưa ngươi đi gặp gia gia ngươi."

	Liễu Tam cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, đã Hà Ngân Nhi muốn tiếp nhận chính mình một lần linh dị tập kích, như vậy thì một lần tập kích để nàng đi chết.

	Nàng chết rồi, cũng sẽ không lại tìm chính mình trả thù.

	Lúc này.

	Tràn đầy cỏ dại thao trường bên trong truyền đến từng cơn tiếng vang xào xạc, cỏ dại lắc lư, từng bóng người quỷ dị hiện ra, chậm rãi theo những cỏ dại này bên trong đi ra.

	Những người này toàn bộ đều sắc mặt vàng như nến, tựa như giấy vàng, mà lại bộ dáng tất cả đều nhất trí, từng cái đều là Liễu Tam, đi cùng một chỗ lời nói căn bản là không phân biệt được cái nào là bản nhân, cái nào là người giấy.

	Bất quá đi ra người giấy cũng không phải là rất nhiều, chỉ có chín cái.

	Tính cả chính Liễu Tam ở bên trong lời nói hết thảy mười cái.

	"Điểm ấy số lượng đủ a?" Hà Ngân Nhi đánh giá những cái này người giấy cũng không e ngại.

	"Không sai biệt lắm, giết ngươi gia gia thời điểm dùng mười cái người giấy, nhưng là ta cảm thấy giết ngươi mười cái là đủ rồi."

	Liễu Tam nói, hắn người giấy theo bốn phương tám hướng đi tới trở lại, đem Hà Ngân Nhi bao bọc vây quanh, giống như một cái cự đại vòng vây ngay tại co vào.

	Cùng lúc đó.

	Tào Dương, Vệ Cảnh, Lý Quân ba người lại lập tức chạy đến, bọn hắn xuất hiện ở thao trường phụ cận, nhìn xem một màn này.

	"Liễu Tam, tỉnh táo một điểm, chuyện này còn không có nháo đến nhất định phải động thủ không thể tình trạng, Hà Ngân Nhi, chuyện này trong đó có nhất định hiểu lầm, không muốn xúc động như vậy." Lý Quân vừa xuất hiện liền lập tức liền bắt đầu thuyết phục hai người.

	Nhưng tựa hồ không có tác dụng gì.

	Nếu như hữu dụng giọng điệu cứng rắn mới bọn hắn liền sẽ không đi vào căn cứ huấn luyện ước hẹn.

	"Các ngươi không cần quản, chuyện này hôm nay nhất định phải có một kết quả." Hà Ngân Nhi có chút hít vào một hơi, nàng thần sắc ngưng trọng, chuẩn bị kỹ càng chiêu hồn.

	Mặc dù nàng nói là phải thừa nhận Liễu Tam một lần linh dị tập kích, nhưng là nàng chưa nói qua không làm tốt phòng bị thủ đoạn.

	Dù sao đời trước chiêu hồn dùng chính là chết ở trong tay của hắn, cho nên Hà Ngân Nhi cũng sẽ không chủ quan.

	Hà Ngân Nhi trong tay giờ phút này cầm một vật, kia là một viên đồ chơi văn hoá hạch đào, đã bàn ra bao tương, đây là Thái Bình cổ trấn trước kia một cái lão nhân di vật, vốn là một cặp, nhưng là nàng lúc trước rời đi Thái Bình cổ trấn thời điểm chỉ tìm được một viên.

	Một viên cũng đủ rồi.

	Nàng có thể dùng cái này di vật tổ chức người chết vong hồn.

	"Xem bộ dáng là thật muốn động thủ." Tào Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng không có khuyên giải ý tứ, mà là đang chờ.

	Tào Diên Hoa điện thoại đã đánh tới, Dương Gian giờ phút này người ngay tại lớn kinh thành phố, lấy cái kia loại quy mô quỷ vực lại tới đây chỉ cần vài giây đồng hồ mà thôi.

	Nhưng là sau một khắc.

	Liễu Tam đi tới người giấy giờ phút này lại đột nhiên bước nhanh hơn, đồng thời, người giấy trên cánh tay làn da lại tại từng khối bong ra từng màng, nhưng là cái kia bong ra từng màng xuống tới lại không phải chân thực huyết nhục, mà là từng trương đặc thù giấy vàng.

	Nhưng là tại cái kia giấy vàng bên trong, hai đầu quỷ dị đáng sợ cánh tay lại dần dần hiện ra đi ra.

	"Muốn động thủ a?"

	Hà Ngân Nhi ánh mắt ngưng trọng, bên cạnh của nàng đồng dạng có một cái quỷ dị lão nhân hiện ra, lão nhân vẻ mặt và ái, thân hình mơ hồ, nằm tại trên ghế xích đu, trong tay tựa hồ lại còn cầm hai cái đồ chơi văn hoá hạch đào.

	Nhưng là rất nhanh, cái này nằm tại trên ghế xích đu lão nhân thân hình lại dần dần rõ ràng, đồng thời hòa ái biểu lộ cũng trở nên càng ngày càng dữ tợn quỷ dị.

	Như là ác quỷ khôi phục.

	Người giấy cùng chiêu hồn hai chủng linh dị lập tức liền muốn tiến hành va chạm.

	Nhưng là ngay lúc này, tất cả người giấy lại đồng loạt dừng bước.

	Hả?

	Hà Ngân Nhi hơi nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không rõ vì cái gì Liễu Tam đột nhiên dừng tay.

	Liễu Tam lại không để ý tới Hà Ngân Nhi, chỉ là hơi ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng: "Dương Gian tới. . . . ."

	Hắn mới còn chưa nói xong.

	Sau một khắc.

	Cả mảnh trời không bị máu tươi nhiễm đỏ, tất cả kiến trúc đều bị bao phủ tại giữa hồng quang, toàn bộ thế giới lập tức liền bị kéo vào một cái đáng sợ quỷ vực ở trong.

	"Quả nhiên đuổi kịp." Tào Dương thấy vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Xem ra không cần chúng ta xuất thủ." Vệ Cảnh thần sắc chết lặng nói, trên tay hắn dây cỏ chậm rãi để xuống.

	Lý Quân nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

	Nhưng mà dị thường biến hóa còn không chỉ như thế.

	Hồng quang bao phủ nơi xa đột nhiên truyền đến từng cơn bọt nước thanh âm, không, đó không phải là bọt nước, mà là sóng.

	Một mảnh sóng lớn cuốn tới, phảng phất muốn thôn phệ nơi này hết thảy, đám người chỗ trên mặt đất càng là không ngừng chảy ra nước đọng, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát nước đọng liền đã không có qua mắt cá chân, lập tức liền muốn không có quá gối đóng.

	Mà lại quỷ dị nhất chính là, dưới chân nước đọng bên trong lại còn mơ hồ có trắng bệch xác chết trôi du động.

	"Đây là. . . Quỷ hồ nước?" Hà Ngân Nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

	Nhưng là sau một khắc.

	Sóng lớn cuốn tới, trong nháy mắt đem mực nước lần nữa kéo cao, trực tiếp không có qua đám người bên hông, tựa hồ lại cao hơn một chút liền có thể đem người che mất.

	Mà nương theo lấy cỗ này sóng lớn, hồng quang chiếu rọi dưới bầu trời, Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, giẫm ở trên mặt nước từng bước một đi tới.

	Hắn một bên dưới mặt nước càng là phản chiếu ra một đầu dữ tợn đáng sợ màu đen ác khuyển, đỏ hồng mắt, thử lấy răng, phảng phất tùy thời đều muốn nhảy ra mặt nước đem địch nhân xé nát.

	"Đây chính là hắn làm thật dáng vẻ a?" Tào Dương híp mắt, cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

	Bao trùm bầu trời quỷ vực, bao phủ hết thảy nước đọng, trong tay món kia linh dị vũ khí, cùng phản chiếu ở trong nước ác khuyển. . . Mỗi một cái hiện tượng đằng sau đều đại biểu cho một loại đáng sợ linh dị lực lượng.

	Vệ Cảnh có chút cúi đầu nhìn xem mảnh này nước đọng, tại bên cạnh hắn trong nước có rất nhiều trắng bệch xác chết trôi du đãng, số lượng nhiều đến đã vượt qua hắn áp chế danh ngạch.

	Không hề nghi ngờ những thi thể này là vì một mình hắn chuẩn bị.

	"Ta điểm tâm còn không có ăn liền nghe đến Tào Diên Hoa cáo trạng, nói các ngươi đột nhiên muốn đánh nhau, có thể cho cái ta lý do a?"

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn trên trán quỷ nhãn không an phận chuyển động.

	Thanh âm không lớn, lại quanh quẩn tại mảnh này thế giới màu đỏ bên trong.
Kết chương.