Chương 518 : Hết thảy . . . Trật Tự hóa! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tại Karen xông lên phía trên lúc, Trật Tự Vương Tọa còn không xuất hiện.

	Cho nên, Karen cũng không phải là lấy không biết sợ tinh thần phóng tới Trật Tự Vương Tọa, mà là căn bản không kịp đi làm đưa ra hắn lựa chọn.

	Trật Tự Vương Tọa từng là trước cái kỷ nguyên hạ tuần làm người ta sợ hãi nhất tồn tại, cho dù là Thần, cũng không thể không tại nó áp bách dưới lựa chọn thần phục hoặc là lui tránh, bởi vì nó là Trật Tự Chi Thần uy nghiêm biểu tượng.

	Karen từng tiếp xúc mấy lần qua Trật Tự Vương Tọa, lần thứ nhất mặc dù khoảng cách rất gần, nhưng hắn cũng không tính tại hiện trường, chỉ biết tại Mink nhai cuối phố cái gian phòng kia Giáo đường phía trên, từng xuất hiện Trật Tự Vương Tọa thân ảnh.

	Nó được triệu hoán đi ra mục đích, là trấn áp Giáo đường bên trong Dis, chỉ bất quá cuối cùng vẫn là bị Trật Tự Thần giáo một phương chủ động triệt đi.

	Lần trước tiếp xúc, thì là tại York thành Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc trước, là chính mình ông ngoại Deron mang theo bộ môn nhân viên tại Giáo vụ cao ốc bên ngoài triệu hồi ra Trật Tự Vương Tọa, đem bên trong Luân Hồi Thần giáo Thần quan nhóm toàn bộ phong cấm tại bên trong, cuối cùng thúc đẩy bọn hắn đầu hàng.

	Lần này Karen đối mặt Trật Tự Vương Tọa cùng trước đó hai lần khác biệt, hai lần trước đều là do Trật Tự Thần quan nhóm triệu hoán đi ra, lần này thì là năm đó Trật Tự Chi Thần tự mình bố trí.

	Mặc dù nó trải qua tuế nguyệt ăn mòn cùng làm hao mòn, mặc dù bây giờ Bích Thần Rilsa khoảng cách thức tỉnh đã càng ngày càng gần, nhưng vẫn như cũ không người dám khinh thường này đạo vương tọa phong ấn.

	Bởi vì nó bên trong bảo lưu lấy, thuộc về Trật Tự Chi Thần ý chí!

	Xông đi vào tức thì, Karen liền cảm giác được từng đạo khủng bố hắc sắc lôi đình hướng mình oanh tới.

	Không có ấp ủ, không có làm nền, giống như là một người trưởng thành tại hành tẩu lúc, đế giày giẫm chết một con kiến, mà bản thân hắn, thậm chí cũng không biết phát sinh chuyện này.

	Trước tiên ứng kích đi ra là Karen thể nội Hải Thần Chi Giáp, tại đối mặt nguy hiểm cùng chưa biết tình huống lúc, sự xuất hiện của nó gần như là một loại bản năng.

	Chỉ là, nó vừa mới xuất hiện tại Karen trên thân, liền bị hắc sắc lôi đình tức thì che kín.

	Ngay sau đó, Karen tận mắt nhìn thấy trên người mình Hải Thần Chi Giáp bị giải tỏa kết cấu.

	Đúng vậy, không phải bị kích phá, mà là bị giải tỏa kết cấu, để nó mất đi hiện có mô hình bản tiền đề, lại lau đi nó lúc đầu tồn tại ý nghĩa.

	Hải Thần Chi Giáp chính tại một chút xíu vỡ tan, từng mảnh từng mảnh màu lam óng ánh như là bay đãng mà ra thủy vụ, tản mát ra một loại thê lương mỹ.

	Karen vị trí trái tim truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, tay phải hắn nắm mình ngực, nhưng không có mảy may tác dụng, bởi vì thống khổ nguồn gốc cũng không phải là mình bây giờ cỗ này ý thức ngực, mà là chính mình hiện thực thân thể bên trong trái tim!

	Có một bàn tay vô hình, đã nắm lấy chính mình trái tim, không phải kéo xuống, không phải lôi kéo, mà là đơn giản thô bạo nắm nó phía sau, lại bóp nát nó!

	"Phanh!"

	Karen đau nhức đến gần như không thể thở nổi, ý thức mấy lần tới gần hôn mê, nhưng lại tại vòng tiếp theo kịch liệt hơn thống khổ kích thích bên dưới duy trì tỉnh táo.

	Loại cảm giác này như là trước đem ngươi ném vào hỏa lô nướng thiêu đốt, nhắc lại đi ra ném vào trong nước đá kích thích, tuần hoàn qua lại.

	Càng nhường Karen kinh ngạc là, trong cơ thể mình Trật Tự lực lượng vậy mà không nhìn chính mình cái chủ nhân này chỉ huy, bắt đầu chủ động dung nhập trận này cực hình, chìm vào vương tọa ý chí bên dưới khôi lỗi.

	Hải Thần Chi Tâm vào lúc này đã ngừng đập, Karen rõ ràng, cái này rất có thể có nghĩa là nhà mình kia cẩu tử vất vả đào nước vì chính mình tha tới viên kia trứng, phí công cố gắng.

	Nhưng cái này, vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu.

	Karen hai con ngươi bắt đầu hiện ra hồng sắc, nếu như nói Hải Thần Chi Giáp là một loại bản năng phòng ngự, như vậy lúc này Ám Nguyệt Chi Nhãn xuất hiện, thì là hoàn toàn không nhận chính mình khống chế phản ứng.

	Khi nó xuất hiện lúc, Karen liền biết, hỏng bét.

	Quả nhiên, hai đạo hắc sắc lôi đình như là đợi hồi lâu, trực tiếp nện trúng Karen hai con ngươi.

	Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt nhường Karen mất đi cảm giác đau đớn biết, đây không phải là một niềm hạnh phúc, bởi vì thay vào đó, là vô tận cô độc cùng bàng hoàng.

	Con mắt là cửa sổ của linh hồn, cái này hai đạo lôi đình hủy đi không chỉ có là Karen "Ánh mắt", còn có ý thức tồn tại kiểu mẫu bên dưới đối ngoại cảm nhận năng lực.

	Đây là một loại siêu việt nhân trệ cực hình, ngươi tồn tại, nhưng ngươi lại không cách nào cảm ứng được ngoại giới hết thảy.

	Vô tận giam cầm cảm giác như là nặng nề gông xiềng, đưa ngươi triệt để khóa kín cùng ngăn cách.

	Đây là Karen ký ức đến nay, tuyệt vọng nhất thời điểm, ngươi năng lực, trí tuệ của ngươi, tại lúc này một chút xíu tác dụng đều không có, ngươi ngày thường vẫn lấy làm kiêu ngạo những thủ đoạn kia, trước mắt chính tại một cái tiếp theo một cái bị bóc ra.

	Đen sì vô thần trong hốc mắt, mắt phải tại trỗng rỗng trạng thái dưới xuất hiện một đoàn Quang Minh.

	Đây là Karen thể nội Quang Minh lực lượng đang thức tỉnh, mà vừa mới tại kinh lịch vô tận giam cầm Karen, rốt cục được đến mới đối ngoại cảm nhận thời cơ.

	Bất quá, nhìn không thấy có nhìn không thấy sợ hãi, sau khi nhìn thấy, lại sẽ có nhìn thấy sợ hãi.

	Khi một đạo to khoẻ hắc sắc lôi đình lại lần nữa đánh tới lúc, Karen rất muốn nhắm mắt lại, có thể hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

	"Oanh!"

	Quang Minh cùng Trật Tự lực lượng vào lúc này bắt đầu giảo sát, mà bọn chúng chiến trường, chính là Karen hốc mắt.

	Giống như là một cái gậy sắt, đâm vào ngươi con mắt, tiếp đó toàn thân của ngươi, đều lấy cái này gậy sắt làm trục, bắt đầu kịch liệt lại nhanh chóng xoay tròn.

	Linh tính lực lượng vững chắc dự trữ một mực là Karen to nhất át chủ bài, nhưng ở trước mắt, ngược lại thành hắn ác mộng, bởi vì chuyện này ý nghĩa là tra tấn thời gian cũng bị kéo dài.

	Cũng may, cuối cùng vẫn là phải kết thúc.

	Chỉ là, làm hốc mắt khu chiến trường kết thúc, Quang Minh bị giảo sát thực tế không có gì còn lại lúc, Karen sau lưng, hiện ra Phổ Nhị thân ảnh.

	Phổ Nhị còn không mở mắt ra, liền lập tức mắng:

	"Thối Karen, ngươi làm sao vẫn luôn không tiếp tục kêu gọi ta . . ."

	Lập tức, Phổ Nhị mở mắt ra, tiếp đó thanh âm của nàng cũng đình chỉ, bởi vì nàng nhìn thấy một cái vô cùng thê thảm Karen chính lơ lửng ở trước mặt nàng.

	Nàng hoàn toàn không thể tin được, luôn luôn khéo léo tiểu Karen, vậy mà lại xuất hiện bi thảm như vậy một màn.

	So lên chấn kinh, kinh ngạc những tâm tình này, lúc này đổ đầy tại Phổ Nhị trong lòng, là thương tiếc.

	Karen cũng cảm thấy được sự xuất hiện của nàng, nhưng đã thủng trăm ngàn lỗ Karen không có đi làm bất kỳ giải thích gì, càng không có nếm thử đi phóng thích tin tức gì, hắn chỉ là giơ tay lên, trong chốc lát, cưỡng ép chặt đứt chính mình cùng Phổ Nhị ở giữa liên hệ.

	Cộng sinh khế ước quan hệ một khi kí kết liền không cách nào chia cắt, giống như là hai người thân rễ liên hệ cùng một chỗ.

	Karen "Một đao này", liền trảm tại song phương thân rễ bên trên, hắn không nghĩ tới đi thành công tách ra, chỉ là muốn dùng loại phương thức này, đi ngăn chặn Trật Tự Vương Tọa lực lượng hướng đi Phổ Nhị ngược dòng tìm hiểu.

	"Karen!"

	Phổ Nhị phát ra kêu to một tiếng, lập tức hư ảnh tiêu tán.

	Ngay sau đó, Thủy tổ Ellen thân ảnh xuất hiện tại Karen sau lưng, khi hắn mới xuất hiện, liền bị một tia chớp cho tức thì đánh tan.

	Một đạo Luân Hồi Chi Môn xuất hiện, cũng rất nhanh sụp đổ.

	Thân thể từng cái bộ phận, đều truyền đến rạn nứt thanh âm, như là một khối sứ bình xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, tiếp đó "Ba" một tiếng, triệt để nghiền nát.

	Karen biết rõ, đây là thân thể của mình vỡ tan thanh âm.

	Trật Tự lôi đình, đem Ranidar cải tạo qua thân thể, đánh nát!

	Cẩu tử không chỉ có tha tới viên kia Protein phí, ngay cả nó đắc ý nhất thân thể tác phẩm, vào lúc này cũng đã bị xóa đi.

	Tại Trật Tự Vương Tọa phía dưới, không thể cho phép Trật Tự bên ngoài tồn tại, hết thảy đối Trật Tự rời bỏ, đều đem được đến trấn áp.

	Dis thân ảnh hiện ra, đây là Karen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống biểu hiện ra.

	Lôi đình vẫn như cũ rơi xuống, Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống bên dưới, chỉ có gia tộc dung nhập Giáo hội, không có Giáo hội bên trong bóc ra gia tộc.

	Liên tục tiếp nhận ba đạo hắc sắc lôi đình oanh kích phía sau, Dis thân ảnh vẫn như cũ đứng tại Karen sau lưng, như là một cây đại thụ, đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Nhưng chờ đến đạo thứ tư lôi đình xuống tới lúc, Dis thân ảnh rốt cục bắt đầu trở thành nhạt, thẳng tắp phía sau lưng, cũng bắt đầu biến uốn lượn.

	Karen chậm rãi giơ tay lên, hắn thu liễm bản thân gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, liền như là lúc trước hắn lựa chọn tạm thời chặt đứt chính mình cùng Phổ Nhị liên hệ đồng dạng.

	Nhưng mà, làm ngươi ở vào tuyệt đối nhỏ yếu lúc, lựa chọn của ngươi, kỳ thật liền không trọng yếu, làm ngươi ngay cả ngươi chính mình đều không thể bảo hộ lúc, ngươi chỗ muốn bảo hộ đồ vật, càng không khả năng may mắn thoát khỏi.

	Một đạo cực kỳ to khoẻ lôi đình đánh vào Karen trên thân, Karen thể nội Trật Tự chi lực triệt để mất khống chế, bắt đầu tràn ra Karen thân thể, điên cuồng cuốn sạch lấy Karen ý thức.

	Đây hết thảy kết thúc phía sau, tạp chất đem triệt để Tịnh Hóa vì Trật Tự dáng vẻ, dung nhập vương tọa phía dưới Trật Tự hệ thống bên trong.

	Trật Tự, vốn là một loại đem hỗn loạn biến thành trật tự quy tắc.

	Mà nơi này "Hỗn loạn", có rất nhiều chủng thích ý.

	Trên thân hết thảy, đều như là lột hành tây đồng dạng từng mảnh từng mảnh tách ra, lại tiến hành nhiễm sắc.

	Karen cảm giác mình tựa như là một cỗ thi thể, vừa mới bị hoàn thành giải phẫu.

	Từng cái khí quan từng cái Tổ chức bộ phân huyết nhục xương cốt chờ chút, tất cả đều bị sạch sẽ mà xách đi ra, trưng bày bày ra.

	Chính mình cũng không nghĩ tới, có một ngày vậy mà có thể như vậy sạch sẽ mát mẻ.

	Đây chính là Trật Tự Vương Tọa có thể lấy trấn áp Thần Chỉ chân lý, ai dám phản kháng Trật Tự Vương Tọa ý chí, dù là ngươi là Thần, đều sẽ bị hòa tan, tiếp đó bị hấp thu.

	Một đạo quang mang tản chiếu tại Karen trên thân, làm một cái dám xúc phạm Trật Tự Vương Tọa tồn tại, Karen sẽ nghênh đón hắn cuối cùng kết cục, dung nhập vương tọa bên trong quy tắc vận hành.

	Một cái màu tím xiềng xích, theo Trật Tự Vương Tọa khu vực trung ương rơi xuống, đem Karen quấn quanh, muốn đem Karen tiếp thu trở về.

	Nhưng liền tại màu tím xiềng xích chạm đến Karen ý thức lúc, đã tiến vào triệt để ngơ ngơ ngác ngác trạng thái Karen, nhưng lại như là bị chết đuối người, bắt đến một cọng rơm.

	Hắn nhìn thấy ngưng đập Hải Thần Chi Tâm, nhìn thấy vỡ tan Ám Nguyệt Chi Nhãn, nhìn thấy cơ hồ dập tắt Quang Minh chi hỏa, nhìn thấy kết thúc nứt Luân Hồi Chi Môn, nhìn thấy tàn phá Thủy tổ Ellen, càng nhìn thấy thân hình còng lưng Dis.

	Nắm đấm của hắn nắm chặt, hắn ngẩng đầu.

	"Trật Tự . . . Thức tỉnh!"

	Màu tím xiềng xích bỗng nhiên đình trệ ở, ngay sau đó, một cỗ nồng nặc Trật Tự lực lượng theo vương tọa phía trên thông qua đầu này màu tím xiềng xích, đưa vào Karen thân thể.

	Một nháy mắt,

	Bị hấp thu phương, biến thành hấp thu phương.

	Người săn đuổi cùng con mồi thân phận, tại lúc này hoàn thành lộn ngược.

	Bàng bạc Trật Tự chi lực đưa vào, nhường Karen ý thức lại bắt đầu lại từ đầu phục hồi như cũ, lúc trước bị đánh cho thất linh bát lạc hắn, bắt đầu lần nữa ngưng tụ.

	Nhưng Karen vẫn chưa chỉ lo đối với mình tiến hành tu bổ, mà là cực kỳ hào phóng mà trước đem đổ vào trong cơ thể mình Trật Tự lực lượng đưa vào mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống bên trong.

	Dis nguyên bản còng lưng thân hình, vào lúc này chậm rãi biến vĩ ngạn, phảng phất đã khôi phục ban đầu cái kia gia gia dáng vẻ.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	Nương theo lấy Trật Tự lực lượng tiếp tục quán thâu, Dis trên thân xuất hiện một bộ khảm viền vàng Trật Tự Thần bào, đây là thuộc về Thần điện Trưởng lão Thần bào, cũng là trước kia chưa từng xuất hiện qua.

	Thần bào đem Dis khuôn mặt che đậy, chỉ còn lại có thuộc về Trưởng lão uy nghiêm cùng nghiêm túc.

	Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống là Dis vì chính mình tôn tử Karen đo thân mà làm, nó đản sinh mục đích, chính là vì cho Karen cung cấp trợ lực, mà không phải truyền thừa, bởi vì không phải chân chính thiên tài, không cách nào thức tỉnh gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Nếu như Karen hậu nhân có thể thành lập giống như Ellen gia tộc đồng dạng quy mô, như vậy ở gia tộc tư liệu lịch sử bên trên đại khái có thể như vậy ghi chép:

	Thủy tổ Dis, sáng tạo gia tộc Tín ngưỡng hệ thống; tổ tiên Karen, hoàn thiện cái này hệ thống.

	Từ đó về sau, Dis hư ảnh lại xuất hiện sau lưng mình lúc, Karen cũng không cần lại lo lắng bộc lộ, bởi vì tại ngoại nhân nhìn tới, hắn là thu hoạch được một vị Thần điện Trưởng lão truyền thừa, lại cũng không biết vị này Thần điện Trưởng lão thân phận.

	Karen lại đem Trật Tự lực lượng đạo nhập Thủy tổ Ellen tàn phá thân ảnh bên trong, Thủy tổ Ellen thân ảnh lần nữa ngưng tụ, trên thân bao trùm lên một tầng Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn giáp trụ.

	Tay trái của hắn nắm một thanh bốc cháy cung tay phải nắm một thanh băng lãnh kiếm, băng cùng hỏa, đã thấm nhuận Trật Tự khí tức.

	Đây là mới Thủy tổ Ellen hệ thống, thoát ly nguyên bản Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, sẽ không đối chủ thể hệ tiến hành ảnh hưởng.

	Bất quá, về sau Karen cùng Ellen gia tộc nữ nhân sinh hạ dòng dõi phía sau, những mầm mống này tự đem kế thừa mới chi nhánh.

	Nhưng có một cái tiền đề, đó chính là nhất định phải tín ngưỡng Trật Tự.

	Dis năm đó cách làm là đem gia tộc Tín ngưỡng hệ thống theo Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống bên trong bóc ra, mà Karen hiện tại làm, thì là đem Thủy tổ Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống hòa tan vào Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống.

	Trên bản chất, cùng chỉ có Guman gia huyết mạch có thể vận dụng hoàn chỉnh nhất Rubic chi chìa đạo lý đồng dạng.

	Sau đó, là Quang Minh.

	Trật Tự lực lượng chú nhập Quang Minh về sau, lúc trước còn chém giết cùng một chỗ như là thủy hỏa bất dung hai cỗ lực lượng, vào lúc này vậy mà bày biện ra một loại hiếm thấy bao dung.

	Quang Minh lần nữa khôi phục, lại không còn là thuần túy bạch sắc, mà là hình thành trắng cùng đen lẫn nhau lưu chuyển, nó vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại đi mất.

	Nói cách khác, Karen còn có thể tiếp tục sử dụng Quang Minh đặc tính, lại không còn là thuần túy Quang Minh người thừa kế.

	Đây không phải là bỏ qua vấn đề,

	Mà là phía trước, cũng đã xuất hiện từng đạo vận sức chờ phát động hắc sắc lôi đình.

	Làm lại một lần nữa tử vong uy hiếp xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, lựa chọn, kỳ thật đã cực kỳ dễ dàng lại rõ nét.

	Hoặc là hết thảy Trật Tự hóa, hoặc là . . . Lại một lần nữa bị vương tọa trấn áp!

	Neo Đội trưởng nằm mộng cũng nhớ đem chính mình kia một thân Quang Minh biến trở về Trật Tự, lại một mực không chiếm được biện pháp, cũng gần như không có khả năng, mà hắn tha thiết ước mơ, đã bị Karen thực hiện.

	Chỉ là loại này "Thực hiện", căn bản là không có cách copy.

	Karen nhìn hướng Ám Nguyệt Chi Nhãn, nó bắt đầu tan, hóa thành hồng sắc, dung nhập Karen con ngươi, Trật Tự Chi Nhãn xuất hiện, không còn giới hạn tại mắt trái, mà là hai con ngươi đều là Trật Tự màu sắc.

	Ban đầu, Karen là mắt phải Quang Minh, mắt trái Trật Tự, Ám Nguyệt Chi Nhãn thì là nền tảng.

	Hiện tại, Trật Tự Chi Nhãn đã thay thế hết thảy, đem Quang Minh cùng Ám Nguyệt Chi Nhãn hoàn thành dung hợp, từ đó về sau, Karen chỉ có Trật Tự Chi Nhãn, lại có thể bày biện ra Quang Minh cùng Ám Nguyệt đặc tính.

	Hải Thần Chi Giáp lần nữa ngưng tụ, phía trên không còn có màu lam, tất cả phù văn ấn ký toàn bộ biến thành Trật Tự khí tức đang chảy, nó một lần nữa bao trùm tại Karen trên thân phía sau, tạo nên là một loại Trật Tự nhất hệ giáp trụ déjà vu.

	Đứt gãy Luân Hồi Chi Môn khôi phục, có thể trên cửa không còn có Luân Hồi khí tức, biến thành Trật Tự Chi Môn.

	Tại vừa mới, Karen mất đi nguyên bản nắm giữ hết thảy;

	Nhưng bây giờ, nguyên bản hết thảy lại đổi một bộ hình thức lần nữa quay về.

	Phía trên treo cao Trật Tự Vương Tọa, tiếp tục dựa theo vô số năm qua nó chỗ gánh chịu ý chí tiến hành vận hành, nhưng lần này, lại bị người hoàn thành đánh cắp.

	Karen cảm giác, chính mình lại đã trải qua một lần mới Tịnh Hóa.

	Thân thể bám vào cảm giác lại xuất hiện, chuyện này ý nghĩa là trong hiện thực thân thể đang tiến hành mới tổ tiếp, Ranidar nguyên bản cải tạo tốt lại bị loại bỏ mất thân thể, chính lấy một loại mới phương thức lần nữa phục hồi như cũ.

	Nó vẫn như cũ là Ranidar cải tạo thân thể, nhưng lại đã cùng Ranidar hoàn toàn không có quan hệ, Karen thân thể, sẽ không còn có được bất luận cái gì cùng Ranidar tương quan "Đặc trưng" .

	Màu tím xiềng xích vẫn như cũ quay chung quanh tại Karen bên người, Karen dưới chân cũng xuất hiện một cái xiềng xích, bắt đầu cùng nó tiến hành dung hợp.

	Karen còn không biết thỏa mãn, muốn thông qua loại phương thức này, đem đầu này màu tím xiềng xích cũng dung nhập thân thể của mình.

	Bốn phía, từng đạo hắc sắc lôi đình đã sớm vận sức chờ phát động, nhưng khi Karen triệt để hoàn thành Trật Tự hóa phía sau, bọn chúng tồn tại lại mất đi ý nghĩa, đã không tồn tại hướng Karen lần nữa tiến hành công kích lý do.

	Hắn giống như là một cái kẻ cắp, nhặt được một cái chìa khóa, tiến nhập nhà khác cửa, không chỉ có mượn dùng nhà khác phòng tắm tắm rửa, thay đổi một thân nhà khác sạch sẽ mới áo ngủ, còn phun lên nhà khác nước hoa, dẫn đến nhà khác dưỡng cẩu, đều nghi hoặc hắn thân phận, không còn dám hướng hắn nhe răng.

	Bất quá, màu tím xiềng xích còn không có tách ra, từ phía dưới, lại truyền đến một trận phẫn nộ gầm rú, cực kỳ cường đại uy áp từ phía dưới truyền đến, đây là ý thức vòng xoáy bên trong cực kỳ đáng sợ đất sụp!

	Bích Thần Rilsa, tựa hồ muốn sớm thức tỉnh, Trật Tự Vương Tọa bắt đầu đối nó tiến hành trấn áp.

	Màu tím xiềng xích chính tại thu về, mới càng cường đại mục tiêu xuất hiện, mới quy trình quy tắc cũng sắp mở ra.

	Karen không thể không từ bỏ đối màu tím xiềng xích truy đuổi, bởi vì hắn không nghĩ để cho mình liên đới tiến vào vương tọa bên trong, đến lúc đó chính mình liền đem cùng vương tọa hòa làm một thể, mà chính mình quãng đời còn lại sứ mệnh đại khái chính là trở thành phong ấn Bích Thần Rilsa phong ấn chi linh.

	Chỉ bất quá, Karen phát hiện chính mình xiềng xích bên trên, đã nhiễm lên một chút màu tím.

	Toàn bộ quá trình cực kỳ hung hiểm, có thể nói, Karen tại ý thức triệt để sa vào lúc, là dựa vào lấy đối với mình tiến hành "Thức tỉnh" cưỡng ép kéo xuống quay về.

	Nhưng kết quả, lại cực kỳ kinh người.

	Đây là cướp đoạt,

	Đây là học tập,

	Đây là . . . Trật Tự hóa.

	Karen ý thức hướng lên nhẹ nhàng rời đi, thoát ly Trật Tự Vương Tọa phạm vi, một trận ánh sáng sáng lấp lóe phía sau, Karen cảm thấy được chính mình rốt cục trở về hiện thực.

	Thân thể cảm nhận khôi phục phía sau, trước tiên trùng kích vào tới là một loại cực kỳ mãnh liệt cảm xúc, nó tồn tại, lúc này đã áp đảo hết thảy, hoàn toàn tràn ngập Karen đại não, như là thân thể cùng linh hồn vào lúc này cùng một chỗ la lên:

	"Ta thật đói . . ."

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.