Chương 1396 : Vững Chắc Hư Không Khe.
Những kia trốn ở hư không loạn lưu bên trong Thú võ giả căn bản mục đích ứng nên là muốn tìm được Nguyên Đô giới hư không vị trí nơi.

	Mà chính đang tại vượt qua hư không loạn lưu bí mật tiến vào Nguyên Đô giới Thương Hạ đoàn người liền vừa vặn rơi vào rồi những thứ này Thú võ giả trong mắt.

	Vừa bắt đầu những thứ này ẩn nấp tại hư không loạn lưu bên trong Thú võ giả còn nghĩ muốn đem thuyền cứu nạn bắt được, sau đó lại đem bắt được người chỉ dẫn đi hướng về Nguyên Đô giới con đường.

	Nhưng chưa từng nghĩ những thứ này Thú võ giả vừa bắt đầu liền va vào thiết bản, bị Thương Hạ một mạch đánh giết mấy điều lục giai Tinh thú, thậm chí còn giết trên hai tên Thú võ giả.

	Bất quá những thứ này Thú võ giả trước tung khắp hư không loạn lưu trong tìm kiếm đi hướng về Nguyên Đô giới con đường, lẫn nhau thỉnh thoảng có bí thuật liên lạc, nhưng vừa bắt đầu gặp được Thương Hạ đoàn người thời điểm, những thứ này Thú võ giả hiển nhiên vẫn chưa tụ hợp lại một nơi, mà động thủ người bị Thương Hạ giết chết sau khi, rất nhanh liền lại có nhận được tin tức Thú võ giả từ hư không loạn lưu nơi sâu xa trong bóng tối truy tung tới.

	Lần này bọn họ hiển nhiên hấp thụ giáo huấn, vẫn chưa trực tiếp đối với thuyền cứu nạn khởi xướng tiến công, mà là sửa dùng trong bóng tối truy tung biện pháp, nỗ lực tìm ra Nguyên Đô giới vị trí nơi.

	Thương Hạ vừa bắt đầu xác thực ngờ tới hư không loạn lưu trong khả năng còn có cái khác Thú võ giả tồn tại, hơn nữa hắn ở vừa bắt đầu bỏ mặc Yến Mính mấy người vây giết đầu kia mới vào lục giai Tinh thú mà cũng không phải là trước tiên rút đi, kỳ thực cũng có cố ý chờ đợi cùng hấp dẫn cái khác Thú võ giả truy tung tới dự định.

	Nhưng Thương Hạ hấp dẫn những thứ này Thú võ giả dụng ý kỳ thực là nghĩ muốn gắp lửa bỏ tay người, nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới Nguyên Đô giới thất giai thượng nhân lại sẽ vào lúc này động thủ!

	Cũng may Nguyên Đô giới vị này thất giai thượng nhân mục tiêu thực sự chính là Thú võ giả, Thương Hạ một nhóm người xem như là bị tai vạ tới cá trong chậu, mà lại vị này thượng nhân phải là cũng là mới vào Thất trọng thiên, so với Nguyên Lăng thiên vực vị kia thất giai thượng nhân rõ ràng có chỗ không bằng, lúc này mới cho Thương Hạ xuất kỳ bất ý từ chính diện thoát thân cơ hội.

	"Cái kia Nguyên Đô giới vị này thất giai thượng nhân liệu sẽ có lại ra tay?"

	Tống Chấn lo lắng hỏi.

	Thương Hạ vẻ mặt trầm ngưng không có đáp lại, kỳ thực cái này thời điểm liền hắn chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, huống chi hắn mới vừa còn trực tiếp đánh xuyên qua thất giai thượng nhân ở hư không loạn lưu trong ngưng tụ mà thành hỗn độn cự chưởng.

	Bất quá theo sát Thương Hạ liền cũng không cần trả lời, cuồn cuộn hư không loạn lưu lại lần nữa hội tụ ghép lại, sau đó dần dần hóa thành một cái ngày này hỗn độn cự chưởng, lại lần nữa hướng về phía cái kia ba con kéo dài hơi tàn lục giai cao phẩm Tinh thú chém xuống.

	Cái kia hai con bị trọng thương chi sau thân thể không trọn vẹn Tinh thú cật lực giãy dụa, nỗ lực mượn con thứ ba trạng thái tốt nhất Tinh thú trợ giúp đến thoát khỏi tình thế nguy cấp, nhưng không ngờ đầu kia thân thể nhìn qua bảo tồn hoàn hảo nhất Tinh thú lại vào lúc này trực tiếp bỏ qua hai con Tinh thú đồng bạn, vung múa lấy khổng lồ tứ chi, kích thích không gian chung quanh loạn lưu, nhanh chóng độn ra hỗn độn cự chưởng phạm vi bao phủ sau biến mất ở sâu trong hư không.

	Hô long

	Lại lần nữa nhấc lên không gian biển gầm lan đến gần thuyền cứu nạn thời khắc, thuyền cứu nạn lần này lại ở hư không loạn lưu trong vững như Thái Sơn.

	Nhưng mà cái kia hai con thân thể không trọn vẹn cao phẩm Tinh thú lại cho đến cái kia hỗn độn cự chưởng tán loạn sau khi cũng không từng xuất hiện.

	Thương Hạ nhìn như thủy triều phun trào hư không loạn lưu không biết đang suy tư điều gì, chốc lát sau khi mới quay đầu lại đối với như trước chìm đắm ở mới vừa hỗn độn cự chưởng gây ra chấn động ở trong Tống Chấn, nói: "Tiếp tục tiến lên đi, đón lấy lữ đồ ứng là sẽ không lại gặp nguy hiểm."

	"Há, " Tống Chấn theo bản năng theo Thương Hạ dặn dò liền muốn trở về bên trong đài chỉ huy bộ tiếp tục điều động thuyền cứu nạn, bất quá hắn rất nhanh liền lại phản ứng lại, vội vã quay đầu nhìn về phía Thương Hạ thỉnh giáo nói: "Đại nhân, Nguyên Đô giới vị kia thượng nhân sẽ không hướng chúng ta ra tay rồi sao? Cái này ở trong có hay không có cái gì chúng ta không cách nào chạm tới kỳ lạ?"

	Thương Hạ nói thẳng nói: "Ta tuy có suy đoán, nhưng cũng không thực theo, đón lấy vẫn cần tìm chứng cứ, hay hoặc là chờ tương lai của ta có cơ hội tra tìm thất giai Võ Không cảnh hư thực sau khi mới có thể biết."

	Tống Chấn nghe vậy đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, theo sát liền ánh mắt sáng ngời, nói: "Đại nhân, ngài đây là muốn có thể tiến thêm một bước?"

	Thương Hạ mặt mỉm cười lắc đầu nói: "Còn kém một chút, bất quá lần này nếu như có thể thuận lợi trở lại Linh Phong giới, ta cũng không có ý định lại đem khối này thế giới tàn phiến chỗ tốt nơi cùng với những cái khác người chia lãi, đã như thế, có lẽ liền có thể bổ túc gốc gác bước vào lục phẩm Hợp Nhất cảnh."

	"Thuộc hạ sớm chúc mừng đại nhân!"

	Tống Chấn lập tức liền hướng về Thương Hạ thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Thế giới này tàn phiến nguyên bản liền toàn do đại nhân mới có thể thu được, chờ hòa vào vị diện thế giới sau khi đoạt được linh cơ phụng dưỡng phần lớn tự nhiên cũng nên quy đại nhân độc chiếm!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không nói cái này, Nguyên Đô giới vị kia thất giai thượng nhân cho dù sẽ không đối với chúng ta chủ động ra tay, nhưng cũng không có vì bọn ta ẩn giấu hành tung cần thiết, nếu là đoán không sai, hiện nay Nguyên Đô giới sợ là đã có không ít cao thủ chặn ở hư không loạn lưu ở ngoài!"

	Tống Chấn vẻ mặt biến đổi, nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Thuộc hạ đồng ý đi theo đại nhân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"

	Thương Hạ phất phất tay, nói: "Trước tiên đi điều động thuyền cứu nạn, mà lại cùng chúng ta Quan Tinh sư thương nghị một thoáng có thể không tiểu phúc đổi con đường, như vậy hoặc tránh ra được một phần Nguyên Đô giới cao thủ vây chặt, chỉ bất quá như thế thứ nhất, Linh Mang giới cung cấp cái kia bí ẩn con đường sợ là liền muốn bại lộ!"

	Tống Chấn nghiêm mặt gật gật đầu, sau đó quay lại đến thuyền cứu nạn trong buồng.

	Sau đó một đoạn hành trình quả nhiên dường như Thương Hạ suy đoán như vậy, thuyền cứu nạn quả thật không có lại tao ngộ nguy hiểm, học viện Thông U đoàn người rất nhanh liền tới đến hư không loạn lưu cùng Nguyên Đô giới vị diện hư không bước đệm khu vực.

	Nhưng mà nguyên bản thuyền cứu nạn bên trong mọi người một bộ dáng dấp như lâm đại địch, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Nguyên Đô giới đến đây vây chặt cao thủ giao phong thời điểm, Thương Hạ cùng Yến Mính lại hầu như trong cùng một lúc nhận ra được nơi cực xa chính ở hư không loạn lưu khu vực biên giới bạo phát một trận đại chiến.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, Thương Hạ một nhóm người ở thời khắc mấu chốt này tự nhiên là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tách ra cái này một trận đại chiến, để tránh cho phong trấn thế giới mảnh vỡ thuyền cứu nạn chịu đến đại chiến lan đến mà bị hao tổn.

	Có thể hết lần này tới lần khác lần này lại không thể , bởi vì cái này một trận đại chiến tựa hồ vừa vặn ngay khi thuyền cứu nạn đường về con đường bên trên bạo phát!

	"Linh Mang giới cái này điều bí ẩn con đường sợ là đã sớm bại lộ, chính ở đại chiến song phương vô cùng có khả năng chính là Linh Mang giới cùng Nguyên Đô giới người."

	Thương Hạ suy đoán nói.

	Đã từ Yến Mính trong miệng biết được đại thể tình huống Tống Chấn nghe vậy có chút bất đắc dĩ nói: "Cũng là đúng dịp, Linh Mang giới người như thế xảo liền cùng Nguyên Đô giới người va vào! Chỉ bất quá lần này chúng ta không có cách nào né tránh, hơn nữa còn nhất định phải trợ Linh Mang giới một chút sức lực!"

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Đi thôi!"

	Tống Chấn nghe vậy điều động thuyền cứu nạn đón đại chiến bạo phát phương hướng tiến lên mà đi, đồng thời cũng ở làm cùng Thương Hạ cùng tham chiến chuẩn bị.

	Nào đoán được Thương Hạ lúc này lại nói: "Ngươi lưu thủ thuyền cứu nạn, ta mà lại trước đem chiến đoàn đánh xuyên qua, ngươi theo ở phía sau tùy thời thông qua, trước tiên khiến thuyền cứu nạn an toàn lại nói!"

	Tống Chấn nghe vậy ngẩn người, hắn không biết Thương Hạ là làm sao đem chiến đoàn "Đánh xuyên qua" bực này hào ngôn lấy như vậy hời hợt giọng nói nói ra, có thể hết lần này tới lần khác nghe vào trong tai của hắn thì có loại kia làm cho người tin phục lực lượng.

	Thương Hạ hướng về Tống Chấn gật gật đầu, lập tức liền một cước từ thuyền cứu nạn trong bước ra, thân hình dĩ nhiên biến mất ở bởi vì đại chiến dư âm khuếch tán mà lại lần nữa trở nên xao động hư không loạn lưu ở trong.

	Tống Chấn sững sờ sau khi, mới bỗng nhiên xoay đầu lại hướng về một đám đồng dạng nằm ở kinh ngạc ở trong võ giả lớn tiếng nói: "Nhanh, chúng ta theo sau!"

	Yến Mính mấy người theo bản năng theo Tống Chấn mệnh lệnh chấp hành, đợi đến thuyền cứu nạn tốc độ nhấc lên lên sau khi, cái này mới kinh ngạc phát hiện nói: "Chúng ta làm sao xác định thuyền cứu nạn tốc độ to nhỏ?"

	Tống Chấn cắn răng nói: "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, càng nhanh càng tốt!"

	Thuyền cứu nạn trong một đám võ giả sắc mặt biến đổi, có thể cuối cùng vẫn là theo Tống Chấn mệnh lệnh, lựa chọn đối với Thương Hạ hoàn toàn tín nhiệm.

	Trước đại chiến bạo phát địa phương không chỉ ở vào thuyền cứu nạn trở về con đường bên trên, hơn nữa đại chiến dư âm trực tiếp khuếch tán phạm vi mấy vạn dặm hư không, khiến nguyên bản liền nằm ở hư không loạn lưu khu vực biên giới hư không trở nên càng ngày càng rung chuyển cùng cuồng bạo, thậm chí so sánh lúc trước ở qua lại hư không loạn lưu nhất là chảy xiết, hỗn loạn khu vực đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Có thể mặc dù là gặp tình hình như vậy, thuyền cứu nạn tốc độ như trước không có một chút nào chậm lại, mặc cho thuyền cứu nạn tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách đại chiến vùng đất trung tâm càng ngày càng gần, trước mặt vọt tới không gian bão táp càng ngày càng mãnh liệt. . .

	Lúc này thuyền cứu nạn chu vi cũng sớm đã không có Vạn Vân Phi Hà phù bao phủ , còn thuyền cứu nạn tự thân phòng ngự trận màn cũng ở không gian loạn lưu cùng với đại chiến dư âm chính diện lan đến phía dưới trở nên càng ngày càng yếu ớt, phảng phất sau một khắc liền muốn dường như một cái bong bóng giống như phá nát ra , liền ngay cả thuyền cứu nạn thuyền thể đều ra truyền đến dường như muốn gãy vỡ giống như "Két két" tiếng vang.

	"Còn tiếp tục như vậy chúng ta liền sắp không kiên trì được nữa, thuyền cứu nạn cũng phải theo giải thể!"

	Thuyền cứu nạn ở trong duy nhất vẫn còn hơi có chút dư lực Yến Mính không nhịn được đối với khoảng cách hắn gần nhất Tống Chấn rống to.

	Nhưng mà khoảng cách gần như vậy, tiếng nói truyền tới Tống Chấn trong tai lại có vẻ mờ mịt mà lại sai lệch.

	Nhưng Tống Chấn vẫn cứ không hề bị lay động, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt đã hoàn toàn bị đại chiến kích phát rừng rực ánh sáng, cùng với xấp xỉ tại hỗn độn hư không, như trước không ngừng tăng lên thuyền cứu nạn tốc độ, nhìn qua liền dường như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	"Người điên, hai người điên!"

	Yến Mính tức điên mắng to, lại tựa hồ như hiềm chỉ thay thế không rõ, đem Tống Chấn cùng Thương Hạ tất cả bao quát tiến vào, nhưng mà cái này thời điểm dù là khoảng cách hắn gần nhất Tống Chấn cũng căn bản là không có cách nghe được nàng tiếng nói.

	Bởi vì liền ở trong nháy mắt này, một đạo từ trên trời giáng xuống côn thế rơi vào rồi bị rừng rực ánh sáng nhằng nhịt khắp nơi hỗn độn hư không ở trong, rồi sau đó ở tất cả mọi người khó có thể tin ánh mắt ở trong, cái kia mảnh bởi vì nhiều vị cao phẩm chân nhân đại chiến mà hình thành không gian hỗn độn lại liền như vậy nứt ra rồi!

	Phải biết nơi này vốn là hư không loạn lưu khu vực biên giới, không gian nguyên bản liền hết sức không ổn định, lại thêm vào nhiều vị cao phẩm chân nhân trong lúc đó giao phong, càng là khiến cho nguyên bản liền yếu ớt hư không trở nên so với hư không loạn lưu nơi sâu xa đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy một côn đánh xuống, nguyên bản nhiều vị cao phẩm chân nhân hỗn chiến chiến đoàn lại liền như vậy bị toàn thân một đao cắt!

	Không chỉ có như vậy, theo cái này một côn đánh xuống, bị cắt ra chiến đoàn trung ương nguyên bản rung chuyển vô tự hư không lập tức bị mạnh mẽ trấn áp cũng trở nên vững chắc!

	Đại chiến bên trong song phương tuy rằng bị bất thình lình một côn nện đến kinh hồn bạt vía, có thể lâu dài cừu hận tích lũy phía dưới, dù là chiến đoàn bị lung tung cắt thành hai đám, có thể song phương như trước ở bản năng hướng về đối thủ ra tay.

	Nhưng lúc này đại chiến gây ra hư không gợn sóng đang khuếch tán đến cái kia bị côn thế bổ ra hư không khe nơi thì lại nhất thời liền có một luồng cầm cố hư không lực lượng đánh lén.

	Chỉ bất quá cái này một nguồn sức mạnh cũng không cường đại, hoặc là nói cái này điều bị đánh mở hư không khe thực sự quá mức rộng rãi, cho tới côn thế chi trong nguyên bản mang theo cầm cố hư không lực lượng bị gánh vác, theo phản ứng lại song phương võ giả lại lần nữa ra tay đánh nhau, khuếch tán dư âm dĩ nhiên đang nhanh chóng, thậm chí là cố ý từng bước xâm chiếm cái này điều bị mạnh mẽ trấn áp xuống hư không khe.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một cái thạch côn phá tan hư không, trực tiếp hướng về hư không khe bên trái chính đang tại giao phong chiến đoàn ở trong chỉ vào không trung!

	Trong hư không nhất thời vang vọng lên làm người ta sợ hãi dường như lưu ly giòn nứt giống như tiếng vang, một cái Tứ phẩm chân nhân rên lên một tiếng, miệng phun máu tươi từ chiến đoàn ở trong chật vật lui ra, nhưng cũng không dám làm chút nào dừng lại, mà là đầy mắt sợ hãi hướng về côn ảnh biến mất hư không nhìn lướt qua, liền vội vội vã vã hướng về đem phương hướng ngược sâu trong hư không bỏ chạy mà đi.
Kết chương.