Chương 2308 : Ngân Cương chi tinh.
Một canh giờ sau, nơi nào đó hư không sáng lên một đạo thanh quang, Vương Trường Sinh vừa hiện mà xuất.

	Trên mặt của hắn vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, không nghĩ tới tại Man Hoang chi địa đụng phải Tinh Hỏa tộc, xem ra, bọn hắn giống như đang tìm cái gì nhân.

	Tại Man Hoang chi địa muốn phòng bị Yêu thú, còn muốn phòng bị Tinh Hỏa tộc, thực không thoải mái.

	"Tính toán thời gian, nên khỏi hẳn đi!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	Hai ngày phía sau, Vương Trường Sinh rơi vào một cái cự đại động đá bên ngoài, một cái sông ngầm xuyên qua động đá.

	Vương Trường Sinh chu môi huýt sáo một tiếng, không có qua bao lâu, mặt sông kịch liệt lăn lộn phun trào, Lân quy trồi lên mặt sông, Vương Sâm xếp bằng ở Lân quy trên lưng, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên có thương tích trong người.

	Tại một ít đặc biệt lúc, Vương Sâm là có thể phát huy tác dụng, tỉ như dẫn ra Cao giai Yêu thú.

	Vương Sâm trước đó không lâu dẫn dụ Cao giai Yêu thú thời điểm bị trọng thương, Vương Trường Sinh mang theo Vương Sâm không tiện hành động, nhường hắn ở đây chữa thương.

	Vương Trường Sinh nhảy đến Lân quy trên lưng, một đạo màn ánh sáng màu xanh nước biển trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm hai người, Lân quy chui vào đáy sông, tại đáy sông hạ nhanh chóng tiềm hành, tiêu thất tại ám hà bên trong.

	Hơn một tỉ dặm ngoại, một mảnh rộng lớn vô biên hắc sắc rừng rậm, phương viên mấy vạn dặm san thành bình địa, không có một ngọn cỏ, lồi lõm, tựa hồ có cái gì nhân ở chỗ này đấu pháp.

	Cư này hơn mười vạn dặm ngoại, một cái bí ẩn động quật.

	Động quật có hơn trăm mẫu lớn nhỏ, nhất tọa hồng quang lấp lóe cự tháp tọa lạc tại trong động quật, hồng sắc cự tháp đung đưa kịch liệt đứng lên, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	Một chén trà thời gian phía sau, một tên ngũ quan kiên nghị thanh niên áo lam cùng một tên dáng người bốc lửa váy đỏ thiếu phụ đi ra, thanh niên áo lam bên ngoài thân máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, một bộ Nguyên khí đại thương bộ dáng.

	Váy đỏ thiếu phụ trên mặt có một ít hồng sắc Linh văn, tròng mắt là xích hồng sắc, bờ eo của nàng doanh doanh, lông mày như đại, cao đứng thẳng song phong gạt ra một cái thâm thúy khe rãnh, làm cho người mơ màng.

	"Ngươi lưu tại nơi này chữa thương, thương thế tốt tựu hồi Trấn Hải cung đi! Dung Hồn đại pháp cũng sẽ không để ngươi Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt, hi vọng ngươi có thể thám thính đến Huyền Thiên chi vật tin tức, tốt nhất là cầm tới vững vàng chứng cứ, tỉ như một cái gặp qua Huyền Thiên chi vật Trấn Hải cung trưởng lão Nguyên Anh."

	Váy đỏ thiếu phụ phân phó nói, ngữ khí nghiêm khắc.

	Hơn ngàn năm trước, Kim Hoả tại Huyền Linh Động thiên tầm bảo, biết được Huyền Thiên chi vật xuất thế tin tức, đồng thời đem tin tức này mang về Tinh Hỏa tộc, nhưng đây chỉ là hắn lời nói của một bên, chưa từng có cứng rắn chứng cứ, đừng nói chủng tộc khác, Tinh Hỏa tộc cao tầng tựu không tin.

	"Là, Diễm Cơ đại nhân."

	Thanh niên áo lam lên tiếng, thần sắc cung kính.

	Diễm Cơ vẫy tay một cái, hồng sắc cự tháp nhanh chóng thu nhỏ, chui vào ống tay áo của nàng không thấy.

	Diễm Cơ bên ngoài thân sáng lên vô số hồng sắc Phù văn, hóa thành điểm điểm hỏa quang biến mất không thấy.

	Nhất tọa cao vút trong mây cao phong, sơn trên thảm thực vật thưa thớt, nhìn có chút hoang vu, chân núi có một cái cự đại sơn động.

	Một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa bay tới, đứng tại trên đỉnh núi cao không, độn quang thu vào, lộ ra một chiếc thanh quang lòe lòe phi chu, Vương Trường Sinh cùng Vương Sâm đứng ở phía trên.

	Song Đồng thử ghé vào Vương Trường Sinh trên bờ vai, hai mắt của nó sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, phát ra chít chít tiếng kêu, cái đuôi vung qua vung lại, lộ ra thập phần hưng phấn.

	Song Đồng thử thi triển Thổ Độn thuật tiến lên tìm kiếm Linh dược, ngoài ý muốn phát hiện nhất tọa Kim Chúc khoáng, tình huống tương tự có rất nhiều lần , bình thường tới nói, Cao giai Kim Chúc khoáng mạch hoặc là đặc thù khoáng mạch mới có thể ngăn lại Song Đồng thử Thổ Độn thuật.

	Vương Trường Sinh một luồng phân thần bám vào Song Đồng thử trên thân, mượn nhờ Song Đồng thử biến dị Linh mục, hắn có thể thấy rõ tận cùng sơn động là một cái trăm một cái hơn trăm mẫu đại to lớn động quật, bộ phận thạch bích hiện ra một trận yếu ớt ngân quang.

	"Ngân Cương chi tinh, thế mà ở chỗ này."

	Vương Trường Sinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tại đây ở vào Man Hoang chi địa chỗ sâu, vượt ra khỏi Phương Minh cho phạm vi.

	Hắn vốn là đều từ bỏ, tính toán trở về Thanh Liên đảo, không nghĩ tới tại đường về phát hiện Ngân Cương chi tinh, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

	Trong động đồng thời không nhìn thấy Yêu thú hoặc là yêu cầm cái bóng, Phệ Hồn Kim thiền cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, bất quá trong động cũng không có bất kỳ cái gì Linh dược hoặc là Linh quả thụ.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, hàng vạn con Thôn Kim nghĩ bay ra, hướng về trong động bay đi.

	Thôn Kim nghĩ đến tận cùng sơn động, bò tới hiện ra ngân quang trên vách đá, gặm cắn.

	Bất quá không có qua bao lâu, trên vách đá xuất hiện nhất cái lỗ thủng, một đám Ngân sắc giáp trùng từ thạch bích bên trong bay ra, nhào về phía Thôn Kim nghĩ.

	Ngân sắc giáp trùng sau lưng mọc lên một đôi Ngân sắc lông cánh, thân hình dẹp dài, cực giống một cái vỏ kiếm, toàn thân Ngân sắc, tròng mắt cũng là ngân sắc, một đôi Liêm đao vậy Ngân sắc răng nanh lộ ra ngoài.

	"Ngân Sao trùng, lại là này chủng kỳ trùng!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, Ngân Sao trùng đứng hàng Vạn Trùng bảng thứ hai trăm linh tám tên, thích ăn ngũ kim, đao thương bất nhập, Thủy Hỏa khó thương.

	Ngân Sao trùng Thần thông không tính cường bất quá bọn chúng quanh năm thôn thực khoáng thạch kim loại, Ngũ giai lấy trên Ngân Sao trùng hội dựng dục ra một chút kỳ kim, luyện vào đao kiếm loại hình Pháp bảo, có thể tăng lên đao kiếm uy lực, bất quá Linh trùng tiến giai không thôi, Lục giai Ngân Sao trùng mười phần thiếu thấy.

	Thôn Kim nghĩ căn bản không phải là đối thủ của Ngân Sao trùng, rất nhanh thua trận.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một trương hoàng quang lòe lòe Phù triện bay ra, Phù triện sáng lên một trận chói mắt hoàng quang phía sau, hóa thành một tên dáng người khôi ngô áo vàng thanh niên.

	"Đi."

	Vương Trường Sinh chỉ một ngón tay, áo vàng thanh niên hóa thành một đạo hoàng quang, bay vào trong sơn động.

	Hắn vừa tới động quật phần cuối, hai tay khẽ động, tại một trận chói tai phá không âm thanh bên trong, dày đặc hoàng sắc quyền ảnh bay ra, đánh tới hướng Ngân Sao trùng.

	Đê giai Ngân Sao trùng bị hoàng sắc quyền ảnh đập trúng, lập tức chia năm xẻ bảy.

	Thạch bích sáng lên một trận chói mắt ngân quang, một đầu hơn trăm trượng dài Ngân Sao trùng từ thạch bích bay ra, từ ngoại hình đến xem, cực giống một cái Ngân sắc vỏ kiếm.

	"Lục giai Ngân Sao trùng!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng tụ, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, Thôn Kim Nghĩ hậu trước mắt là Ngũ giai Thượng phẩm, không biết đạo nuốt chửng Lục giai Ngân Sao trùng Nội đan, có thể hay không tiến vào Lục giai.

	Lục giai Ngân Sao trùng vừa mới lộ diện, há mồm phun ra vô số mảnh khảnh ngân quang, xuyên thủng áo vàng thanh niên thân thể, áo vàng thanh niên biến thành điểm điểm hoàng quang biến mất không thấy.

	Nó há mồm phun ra một cỗ Ngân sắc hào quang, bao lại toàn bộ Thôn Kim nghĩ, đưa chúng nó cuốn vào miệng trong không thấy.

	Lục giai Ngân Sao trùng đồng thời chưa đuổi theo ra đi, chui hồi thạch bích bên trong, mặt khác Ngân Sao trùng nhao nhao chui hồi thạch bích bên trong.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh nhất thanh, đã phát hiện Lục giai Ngân Sao trùng, tự nhiên không có gì tốt giảng nói.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, áo vàng thanh niên hóa thành một trương hoàng quang lòe lòe Phù triện, chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Vương Trường Sinh bay vào trong sơn động, Vương Sâm theo sát phía sau.

	Cơ hồ là Vương Trường Sinh cùng Vương Sâm lộ diện trong nháy mắt, thạch bích truyền đến một trận chói tai phá không thanh âm, số lượng hàng trăm ngàn ngân quang bắn ra, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Vương Sâm mà tới.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái hình người hư ảnh, chính là Pháp tướng.

	Pháp tướng lộ diện một cái, hai tay hóa chưởng, hướng về hư không vỗ, hư không chấn động vặn vẹo, hai cái bàn tay lớn màu đen trống rỗng hiển hiện, chụp về phía đối diện, xuất hiện một đạo đạo to dài vết rách.

	Ầm ầm tiếng vang, dày đặc ngân quang bị hai cái bàn tay lớn màu đen vỗ nát bấy.
Kết chương.