Chương 561 : Tàn phá Đại ma vương.
"Tiểu cô nương, con cóc ghẻ này là nhà các ngươi nuôi?" Định An hầu nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo hỏi.
 
"Không phải, mất trí nhớ đại thúc, đây là Tiểu Thanh Oa, không phải con cóc!! "Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ rất chân thành cải chính.
 
"Tốt a, ngươi cái này Tiểu Thanh Oa là nhà các ngươi nuôi?" Định An hầu bất đắc dĩ lại hỏi.
 
"Không sai, chính là nhà chúng ta nuôi, có phải rất lớn hay không nha!?" Tiểu Hỉ Bảo cười đáp.
 
"Là rất lớn!" Định An hầu gật gật đầu, "Vậy ngươi cha ngày thường có phải hay không sẽ cho cái này Tiểu Thanh Oa cho ăn một chút cổ quái đan hoàn?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo não hải hiện lên Bộ Phàm cho con cóc cho ăn đan dược hình ảnh, khuôn mặt nhỏ tức khắc giật mình nói: "Mất trí nhớ đại thúc, làm sao ngươi biết nha?" 
 
Quả nhiên!
 
Định An hầu đã xác định là cái gì con cóc ghẻ này sẽ như vậy không giống bình thường.
 
Nghĩ tới lúc trước cái kia chân trần lang trung cho hắn phục dụng cái kia khôi phục thương thế đan dược chính là như thế thử ra tới a.
 
"Đoán!" Định An hầu thuận miệng hồi đáp.
 
"Cái kia mất trí nhớ đại thúc, làm sao ngươi tới chúng ta học đường a?" Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp đôi mắt to sáng ngời hỏi.
 
"Ta..." 
 
Định An hầu sửng sốt một chút, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "Kém chút quên chính sự, tiểu cô nương, ta còn có việc, đi trước!" 
 
Nói, Định An hầu trước một bước hướng trong học đường đi đến, Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, vừa mới người kia là ai a?" 
 
Cùng Tiểu Hỉ Bảo chung phòng phòng học hai tiểu cô nương tiến lên trước, hiếu kì dò hỏi.
 
"Mất trí nhớ đại thúc nha!" Tiểu Hỉ Bảo cười đến rất là ngây thơ nói.
 
Hai tiểu cô nương trong đầu đồng thời toát ra dấu chấm hỏi.
 
"Kỳ thật ta cũng không biết hắn là ai?" Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu thè lưỡi.
 
"Vậy là ngươi như thế nào cùng hắn nhận thức?" Có cái mập mạp tiểu cô nương có chút khó hiểu nói.
 
Tiểu Hỉ Bảo liền đơn giản đem Định An hầu thụ thương mất trí nhớ sự tình báo cho hai cái tiểu đồng bọn nghe.
 
"Vì cái gì việc này ta nghe như thế nào như vậy giống hôm qua ta nghe cái kia hí khúc đâu?" Cái kia mập mạp tiểu cô nương gãi gãi đầu.
 
"Ngươi nói là cái kia nhặt cái vương gia đến trồng ruộng?" Một bên thân cao chọn tiểu cô nương cười nói.
 
"Đúng, chính là cái này, bên trong cái kia vương gia chính là thụ thương mất trí nhớ, chẳng lẽ người này cũng là vương gia?" Cái kia mập mạp tiểu cô nương vội vàng gật đầu nói.
 
"Đều nói là hí khúc rồi? Ngươi còn làm thật!" Cái kia tử cao gầy tiểu cô nương "Phốc thử" Một tiếng, che miệng cười.
 
"Nói không chừng thật sự là vương gia đâu?" Cái kia mập mạp tiểu cô nương có chút không phục nói.
 
Tại ngày trước trong tiểu trấn tới một cái gánh hát, cái này gánh hát sẽ tại tiểu trấn lưu lại một đoạn thời gian, cái này khiến yên tĩnh thật lâu tiểu trấn có sức sống.
 
Mỗi đến gánh hát mở hí kịch, tiểu trấn cư dân đều sẽ mang theo một nhà lão tiểu đi qua nhìn, mười phần náo nhiệt.
 
"Cái kia nhặt cái vương gia đến trồng ruộng nhìn rất đẹp sao?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo nghe các nàng nhấc lên gánh hát, hiếu kì hỏi.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi không có đi nhìn sao?" Thân cao chọn tiểu cô hơi nghi hoặc một chút nói.
 
"Không có!!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo vô cùng đáng thương lắc lắc đầu nhỏ, cha nàng nói cái kia hí kịch không đứng đắn, liền không có để nàng đi nhìn.
 
"Vậy thì quá đáng tiếc, bất quá Tiểu Hỉ Bảo, ngươi cũng đừng thất vọng, đêm nay sẽ còn hát hí khúc, chỉ là nha, không phải hôm qua cái kia rồi?" Cái kia tử cao gầy tiểu cô nương nói.
 
"Vậy tối nay hát là cái gì hí kịch nha?" Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt sáng lên.
 
"Gọi cố chấp bá đạo tướng quân yêu ta!" 
 
Không đợi thân cao chọn tiểu cô nương trả lời, cái kia mập mạp tiểu cô nương trước một bước hồi đáp.
 
......
 
Định An hầu tiến vào học đường sau, đi trước tìm Chu Trung Sơn.
 
Chu Trung Sơn đem Định An hầu giới thiệu cho học đường một đám tiên sinh nhận biết, học đường một đám tiên sinh nhao nhao dò xét Định An hầu.
 
Nói thật.
 
Bọn hắn hai ngày này rất hiếu kì trưởng trấn đến cùng để người nào tới bọn hắn học đường giáo thể dục.
 
Chỉ thấy Định An hầu thân hình khôi ngô cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng, lộ ra cỗ bẩm sinh uy nghiêm, đây là Định An hầu bớt phóng túng đi một chút.
 
Định An hầu cũng đánh giá học đường một đám tiên sinh.
 
Lần đầu tiên, hắn liền đối với mấy cái này học đường tiên sinh cảm giác rất không tệ.
 
Khí độ nho nhã, ánh mắt thanh tịnh có thần, xem xét chính là quang minh lỗi lạc hạng người.
 
Thông qua trò chuyện một phen, Định An hầu đối với mấy cái này học đường tiên sinh có nhận thức mới, những này học đường tiên sinh học thức ăn nói cực kì bất phàm.
 
Chỉ là vì sao lại cam nguyện lưu tại học đường dạy học, mà không đi khoa cử, hắn liền có chút không hiểu.
 
Về sau, mặc dù Định An hầu nói hắn không dạy qua thể dục, nhưng từ đối với Bộ Phàm tín nhiệm, Chu Trung Sơn đem học đường lớp lá khóa thể dục đều giao cho Định An hầu giáo.
 
Định An hầu mơ hồ biết hắn muốn dạy lớp học, cũng không nghĩ nhiều, liền đáp ứng.
 
Dù sao, khóa thể dục chính là thao luyện học sinh, này hắn rất quen thuộc.
 
"Đúng, quên đem cái này cầm!" 
 
Đột nhiên, Chu Trung Sơn đem vật nhỏ giao cho Định An hầu.
 
"Đây là cái gì?" 
 
Nhìn xem cùng mặt dây chuyền có chút tương tự vật nhỏ, Định An hầu khó hiểu nói.
 
"Đây là cái còi, học đường mỗi cái tiên sinh đều có, ngày thường đeo trên cổ, ngươi hướng này thổi một chút, rất vang dội, chúng ta đồng dạng dùng để nhắc nhở học sinh chú ý dùng!" Chu Trung Sơn cười giải thích nói.
 
Định An hầu thử một chút, âm thanh xác thực rất vang dội.
 
Bởi vì trước mắt không có lớp, Chu Trung Sơn liền trước hết để cho một vị học đường tiên sinh dẫn Định An hầu làm quen một chút học đường.
 
Mà học đường học sinh rất nhanh liền biết học đường tới một cái chuyên giáo thể dục tiên sinh.
 
"Các ngươi nghe nói không? Chúng ta học đường tới một cái giáo thể dục tiên sinh!" 
 
"Này còn cần ngươi nói, ta hôm qua liền nhận được tin tức, bất quá này thể dục tiên sinh là giáo cái gì?" 
 
"Ta nhìn tám chín phần mười vẫn là giống như trước kia, để chúng ta chạy bộ, đâm đứng trung bình tấn, phất phất quyền, liền tự do đi chơi!" 
 
Đối với học đường đột nhiên rơi xuống một vị thể dục tiên sinh, học đường học sinh không thèm để ý chút nào.
 
Nhưng bọn hắn làm sao biết đến nước này về sau, bọn hắn yêu thích khóa thể dục biến thành ác mộng.
 
......
 
Vài ngày sau
 
Định An hầu tiếng xấu tức khắc tại học đường truyền ra.
 
Có thể là mỗi lần lên lớp, Định An hầu đều là xụ mặt, cực kì nghiêm túc bộ dáng, lại thêm thao luyện học đường học sinh, cũng là dựa theo quân đội tới, chạy bộ, xếp hàng kia cũng là chuyện nhỏ,
 
Còn có bài binh bố trận, đây chính là đem học đường lớp lá học sinh làm cho khổ không thể tả.
 
Đây là bọn hắn trước kia ưa thích khóa thể dục sao?
 
Từ từ, Định An hầu tại học đường lớp lá học sinh bên trong có một cái tên hiệu.
 
Tàn phá Đại ma vương.
 
Nhưng Định An hầu không thèm để ý chút nào, tại trong quân đội, hắn chẳng những là người người kính ngưỡng đại tướng quân, tương tự cũng là người người kính sợ đại tướng quân.
 
"Ta cuối cùng minh bạch trưởng trấn dụng ý!" 
 
Chu Trung Sơn cùng học đường một đám tiên sinh nhìn xa xa Định An hầu để lớp lá học sinh chỉnh tề bài binh bố trận, không khỏi cảm thán nói:
 
"Chúng ta học đường một lòng bồi dưỡng hài tử các mặt, nhưng duy chỉ có thiếu đi đoàn kết, thiếu đi đem những hài tử này ngưng tụ lực lượng!" 
 
"Tục ngữ nói, nhân tâm đủ, Thái Sơn dời, độc chân khó đi, một bàn tay không vỗ nên tiếng, trưởng trấn cũng là nhìn thấy điểm này, này mới khiến Triệu tiên sinh tới chúng ta học đường giáo thể dục!" 
 
Chúng học đường tiên sinh đồng thời gật đầu phụ họa, "Trưởng trấn thật sự là cao minh a, vĩnh viễn nghĩ đến chúng ta nghĩ không ra địa phương!" 
 
......
 
Cùng lúc đó.
 
Trưởng trấn nhà.
 
Cây kia cây đào dưới.
 
Đang nằm tại trên ghế trúc đọc sách Bộ Phàm, bỗng nhiên đem sách để xuống, "Tại sao ta cảm giác có người tại nhắc tới ta? Chẳng lẽ là ảo giác?"
Kết chương.