Chương 586 :  Từ biệt?.
Tống Lại Tử còn tại hát.
 
"Đây không phải ngẫu nhiên, cũng không phải mong ước, đây là thượng thiên đối trùng phùng an bài, không tin nước mắt, không tin cải biến, thế nhưng là tin tưởng vững chắc lẫn nhau tình kết......" 
 
Bộ Phàm rất muốn cho Tống Lại Tử im ngay, đừng có lại hát.
 
Nhưng hết lần này tới lần khác Tống Lại Tử càng hát hào hứng càng cao, âm thanh cũng càng lớn.
 
Bộ Phàm có loại để hệ thống đi nhanh lên xúc động.
 
Lại nghe xuống, hắn đều nhanh điên rồi.
 
Bài gì không hát.
 
Hết lần này tới lần khác hát bài hát này.
 
Cuối cùng, Tống Lại Tử âm thanh dần dần hạ thấp.
 
"Đêm hôm ấy, ta không chịu nổi dư vị!" 
 
Âm thanh mang theo vài phần thương cảm phiền muộn, còn có một tia hoài niệm kết thúc.
 
"Đại tỷ, tỷ phu thật sự tổn thương qua lão Tống? Khó trách vừa mới tỷ phu muốn đi, lão Tống sẽ phản ứng lớn như thế, hóa ra hai người có chúng ta không hiểu rõ quan hệ ở trong đó?!" 
 
Tiểu Ny một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.
 
Tiểu Mãn cũng là một mặt đại triệt đại ngộ bộ dáng.
 
Bộ Phàm đột nhiên có loại nhảy đến Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác.
 
"Ngươi nha đầu này suy nghĩ gì, Tống thúc nói chuyện từ trước đến nay nói chuyện không đâu, hắn có ba phần tiếp cận tình huống thực tế liền xem như tốt." 
 
Đại Ny hơi hơi trầm ngâm, nhẹ giọng giải thích nói.
 
Bộ Phàm gật đầu như giã tỏi.
 
Quả nhiên vẫn là tức phụ lợi hại, nói chuyện liền nói đến giờ tử lên.
 
Tống Lại Tử chẳng những nói chuyện nói chuyện không đâu, làm việc cũng cho tới bây giờ không có đáng tin cậy qua.
 
"Thế nhưng là lão Tống hát đến ca giống như thật có hiện thực a?" 
 
Tiểu Ny vẫn cảm thấy nàng nghĩ đến không sai.
 
Một bên Tiểu Mãn phụ họa gật đầu.
 
Bộ Phàm tức khắc một trán hắc tuyến.
 
Cái gì thật có hiện thực a.
 
Nếu là đi ra ngoài, hắn nhất định phải hảo hảo uốn nắn một chút này hai nha đầu loạn thất bát tao tư tưởng.
 
Lại nhìn một chút uỷ trị thời gian.
 
Tống Lại Tử hát xong bài đến bây giờ cũng mới qua bốn phút.
 
Mà giờ khắc này, trong tấm hình "Hắn" Lại bắt đầu một trận trầm mặc không nói.
 
Lại tạp cơ.
 
"Đêm hôm đó ta đến cùng đối ngươi làm sự tình gì?" 
 
Một lát sau, trong tấm hình "Hắn" Lại lên tiếng nói.
 
Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tống Lại Tử.
 
Kỳ thật vấn đề này không chỉ là Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn hiếu kì, liền tại uỷ trị hình thức bên trong Bộ Phàm cũng tò mò không thôi.
 
Bộ Phàm cũng không khỏi không bội phục Tống Lại Tử người này, thế mà có thể làm người khác hứng thú.
 
Nói không chừng liền hệ thống cũng muốn biết.
 
"Trưởng trấn, ngươi cảm thấy đêm hôm đó sự tình, ta có thể đối người nói sao?" Tống Lại Tử một mặt phiền muộn hỏi ngược lại.
 
Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn liếc nhau, đồng thời gật gật đầu.
 
Bộ Phàm hộc máu.
 
Này hai nha đầu điểm cái gì đầu a.
 
Mà giờ khắc này, trong tấm hình "Hắn" Lại tạp cơ.
 
Chỉ sợ lại bị Tống Lại Tử lời nói cho hỏi khó.
 
Bộ Phàm có loại dự cảm Tống Lại Tử thật là có có thể ngăn chặn "Hắn".
 
"Ta vẫn là nghĩ không ra đối ngươi làm sự tình gì?" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Mặt không biểu tình, lắc lắc đầu nói.
 
"Trưởng trấn, ngươi đương nhiên nghĩ không ra, đêm hôm đó sự tình đối ngươi mà nói, bất quá là rút điếu thuốc sự tình, không có ý nghĩa, nhưng đối ta mà nói, là nghĩ lại mà kinh chuyện cũ!" 
 
Tống Lại Tử một mặt nghĩ lại mà kinh bộ dáng.
 
Bộ Phàm đã bất lực nhả rãnh.
 
Rút điếu thuốc?
 
Không có ý nghĩa?
 
Nghĩ lại mà kinh?
 
Này Tống Lại Tử ngày thường dùng từ loạn thất bát tao.
 
Nhưng nói chuyện đến không đứng đắn sự tình, dùng từ lại đột nhiên chính quy.
 
Nếu không phải hắn rõ ràng hắn cùng Tống Lại Tử quan hệ.
 
Nghe Tống Lại Tử những này không giải thích được, thật đúng là sẽ cho là bọn họ ở giữa xác thực có cái gì thật không minh bạch quan hệ.
 
Bất quá.
 
Hắn bây giờ muốn cân nhắc chính là sau khi rời khỏi đây, như thế nào cùng Đại Ny giải thích mới đúng.
 
"Nếu ngươi không muốn nói, vậy ngươi cũng không cần quấy rầy ta rời đi!" 
 
Lần này, trong tấm hình "Hắn" Không có giống trước đó tạp cơ, mà là lập tức trả lời.
 
Bộ Phàm thần sắc biến đổi, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tống Lại Tử.
 
Bây giờ, hắn thật sợ Tống Lại Tử sẽ nói ra cái gì kinh người ngữ điệu, nhưng lại sợ Tống Lại Tử kéo không được trong tấm hình "Hắn", trong lòng xoắn xuýt đến không được.
 
"Trưởng trấn, ngươi muốn cho ta nói có thể, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta không nên rời đi tiểu trấn?" Tống Lại Tử hai tay vẫn như cũ gắt gao ôm "Hắn" Đùi.
 
"Không được, tiểu trấn ta nhất định phải rời đi!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Vẫn như cũ là mặt không biểu tình.
 
"Tống thúc, ngươi vẫn là đừng thuyết phục, phu quân ta vì tiểu trấn làm quá nhiều chuyện, năm đó có bái nhập Thiên Huyền môn cơ hội,
 
Hắn vì lưu tại thôn, từ bỏ, về sau trở thành thôn trưởng, hắn cũng tận tâm hết sức, hắn trong cuộc đời xứng đáng tiểu trấn tất cả mọi người, duy chỉ có có lỗi với hắn chính mình!" 
 
Đại Ny nhẹ giọng khuyên.
 
Bộ Phàm khóc.
 
Không phải như vậy a, Đại Ny, ta là thật nghĩ lưu tại thôn a!
 
"Vậy được rồi!" 
 
Tống Lại Tử trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là buông lỏng tay ra.
 
Tựa như trưởng trấn phu nhân nói như vậy, trưởng trấn vì tiểu trấn trả giá quá nhiều, cũng vì tiểu trấn làm quá nhiều chuyện.
 
Nếu là liền như vậy nho nhỏ thỉnh cầu, hắn cũng không thể đáp ứng, vậy hắn coi như người sao?
 
Nhưng đáy lòng của hắn vẫn là rất khó chịu.
 
Bộ Phàm im lặng nhìn trời.
 
Hắn có thể nói cái gì đâu?
 
Kỳ thật đổi thành hắn, nghe tới mức này cũng sẽ thả người a.
 
Ánh mắt nhìn uỷ trị thời gian.
 
【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại một giờ mười một phần chuông 】
 
Còn tốt, chí ít Tống Lại Tử kéo hơn nửa giờ.
 
"Bất quá, trưởng trấn, ngươi có thể rời đi, nhưng ngươi không thể như thế không rên một tiếng liền đi rồi, ngươi ít nhất cũng phải cùng các hương thân nói lời tạm biệt?" 
 
Tống Lại Tử cố nén chóp mũi ghen tuông nói
 
"Đúng a, tỷ phu, ngươi nói thế nào vì tiểu trấn trả giá nhiều như vậy, trước khi đi nhìn một chút chúng các hương thân một mặt cũng tốt." Tiểu Ny cũng gật đầu phụ họa nói.
 
Bộ Phàm vừa đưa ra tinh thần, ánh mắt lập tức khóa chặt tại "Hắn" Trên người.
 
"Có thể!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Đáp ứng nói.
 
【 nhận lấy cùng các hương thân từ biệt nhiệm vụ 】
 
Quả nhiên thật đúng là tự động nhận nhiệm vụ a.
 
Bộ Phàm khóe miệng giật giật.
 
Bất quá, ngay sau đó hắn hưng phấn.
 
Cùng các hương thân từ biệt, lại có thể kéo một đoạn thời gian.
 
Mà lại, nói không chừng còn có thể kéo cái một giờ.
 
"Vậy ta đi cùng các hương thân nói!" 
 
Tống Lại Tử không nói lời gì, bước đi như bay hướng tiểu trấn mà đi.
 
"Vậy chúng ta cũng đi thôi!" 
 
Đại Ny nhìn "Hắn" Liếc mắt một cái, đợi "Hắn" Sau khi gật đầu, đám người cũng hướng tiểu trấn đi đến.
 
Trên đường đi, đám người trầm mặc không nói, bầu không khí nặng nề kiềm chế.
 
Bộ Phàm lại nhìn chằm chằm uỷ trị thời gian nhìn.
 
Nhìn xem khoảng cách uỷ trị kết thúc càng lúc càng ngắn, trong lòng phanh phanh nhảy loạn.
 
Mười phút đồng hồ đi qua.
 
Mười lăm phút đi qua.
 
Bây giờ, hắn thật hi vọng con đường này có thể mọc một chút.
 
......
 
Tống Lại Tử tốc độ rất nhanh.
 
Hắn đầu tiên là đi Bất Phàm tiêu cục, thông tri một chút tiêu cục tất cả huynh đệ, nhanh chóng nói rõ tình huống.
 
Tiếp theo, một đám tiêu cục huynh đệ đi tứ tán, hành động cực kì nhanh chóng.
 
"Ngươi nói cái gì? Trưởng trấn muốn đi?" 
 
"Không thể nào, ngươi không có gạt ta a?" 
 
Trong lúc nhất thời, tiểu trấn tựa như sôi trào vậy, nhao nhao vội vàng hướng tiểu trấn đền thờ đi đến.
 
"Nguyên bản ta là không đề nghị ngươi ở đây tu luyện, mặc dù vị cao nhân kia ở đây ẩn tu, chỉ khi nào đối phương sử dụng thần niệm lời nói, ngươi liền sẽ bại lộ!" 
 
"Bất quá, bây giờ hắn muốn đi, ngược lại an toàn." 
 
Lăng Hà Biên trong đầu vang lên Lăng lão tổ thanh âm già nua.
 
Lăng Hà Biên trầm mặc.
 
So sánh những chuyện này, hắn càng hiếu kỳ vị kia trưởng trấn tại sao phải rời đi tiểu trấn?
Kết chương.