Chương 2665: Ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên
 
 	Màu đen tiểu chương cá, thoạt nhìn tuy nhiên nhỏ, nhưng tà ác khí tức đập vào mặt, cảm nhận được dạng này tà ác khí tức, Ngô Hữu Chính không khỏi run một cái, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ngô Hữu Chính dầu gì cũng là một cái đại cảnh Chân Thần, thực lực coi như là không tầm thường rồi, cũng từng gặp qua không ít hung nhân, một ít hung tàn đáng sợ cường giả hắn cũng đã gặp, nhưng bất kể là thế nào hung tàn người, đều không có trước mắt cái này hắc ám tiểu chương cá như vậy có khí tức tà ác.
 
 	Có thể nói, cái này hắc ám tiểu chương cá phát tán đi ra khí tức tà ác là đặc biệt thuần túy, tựa hồ trời sinh nó tại hắc ám, theo tà ác mà sống , bất luận cái gì quang minh xuất hiện đều sẽ bị nó thôn phệ.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T..." Nhỏ như vậy tiểu Hắc ám bạch tuộc xuất hiện về sau, xèo...xèo C-K-Í-T..T...T gọi, tựa như là mười phần phẫn nộ, giương nanh múa vuốt, có công kích về phía Lý Thất Dạ xu thế, nhưng là, tại Lý Thất Dạ lực lượng trấn áp phía dưới, nó cũng chỉ bất quá là làm phí công chi công mà thôi.
 
 	"Cho ta đi tìm nguồn gốc ——" Lý Thất Dạ bỏ qua xèo...xèo kêu hắc ám tiểu chương cá, hai mắt quang mang nháy mắt khóa lại cái này tiểu chương cá, bàn tay lớn khóa lại đại đạo vòng xoáy.
 
 	Nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, chỉ thấy đại đạo vòng xoáy nhấc lên sóng lớn, ở này hỏa thạch điện quang tầm đó, chỉ thấy đại đạo vòng xoáy nháy mắt theo tốc độ nhanh hơn chia lìa ném xoáy, ở này bỗng nhiên tầm đó, đại đạo vòng xoáy tốc độ tựa hồ thoáng cái tăng vọt gấp mười lần đồng dạng.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng, dạng này hắc ám tiểu chương cá hét thảm một tiếng, tại đại đạo vòng xoáy cường đại vô cùng chia lìa ném xoáy lực lượng phía dưới, thoáng cái bị chia lìa tan rã rồi, bị chia lìa thành từng sợi hắc khí.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc đại đạo vòng xoáy lại một lần nữa nghiền nát hắc khí thời điểm, tựa như là thăm dò bổn nguyên, một hồi yếu ớt không gian ba động, khói đen tại đại đạo vòng xoáy trong hiện lên, tại đại đạo vòng xoáy cực nhanh xoáy vây phía dưới, sương mù màu đen lơ lửng tại đó, vậy mà quấn tổng thể một cái vô cùng lớn bạch tuộc.
 
 	Đây là một cái cực lớn đến không dám tưởng tượng bạch tuộc, dạng này một cái màu đen bạch tuộc chỉ cần nhẹ nhàng mà duỗi ra xúc tu, khiến cho có thể dễ dàng mà đem một dãy núi bóp nát bấy.
 
 	Như vậy một đầu vô cùng lớn hắc ám bạch tuộc thoáng cái phún dũng ra đáng sợ hắc ám khí tức, dạng này hắc ám khí tức tựa như là trong một chớp mắt bao phủ ở thiên địa, hình như là toàn bộ thế giới có hắc ám giáng lâm đồng dạng.
 
 	"Má ơi." Dạng này một cái cực lớn hắc ám bạch tuộc xuất hiện, Ngô Hữu Chính bị giật mình, đặc biệt là cái này hắc ám đại bạch tuộc phát ra khí tức tà ác, càng làm cho người toàn thân phát run, khiến người không dám nhìn thẳng.
 
 	"Đây vẫn chỉ là một cái ảnh chiếu mà thôi." Tại Ngô Hữu Chính bị dọa đến run rẩy thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Ngô Hữu Chính nhìn kỹ, phát hiện đây không phải chân chính hắc ám bạch tuộc, nó chỉ là một cái bóng, là do rất yếu ớt hắc ám pháp tắc chiếu rọi mà thành. Trên thực tế, vừa mới hắc ám tiểu chương cá cũng chỉ là một cái là chiếu rọi mà thôi, do hắc ám pháp tắc biến thành.
 
 	"Cái này, đây vẫn chỉ là cái bóng dáng." Chứng kiến cái này cực lớn hắc ám bạch tuộc về sau, Ngô Hữu Chính không khỏi sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí, đây càng là nhường hắn đánh run một cái rồi, đây chỉ là một bóng dáng liền tản ra đáng sợ như vậy tà ác lực lượng, nếu như là chân thân giá lâm, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Ngô Hữu Chính nghĩ tới đây, trong nội tâm sợ hãi, chẳng lẽ nói cái này sau lưng độc thủ tựu là cái này một cái hắc ám bạch tuộc?
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Ngô Hữu Chính, hai mắt tập trung cái này hắc ám bạch tuộc, cuối cùng hai mắt phun ra nuốt vào lấy kim mang, lạnh lùng nói: "Ta sở muốn đấy, không phải loại này chi tiết lặt vặt, ta cần ngược dòng tìm hiểu chân chính bổn nguyên! Trước mắt đây hết thảy chẳng qua là râu ria không đáng kể mà thôi!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, hắn hai mắt mãnh liệt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tản ra hào quang, ở thời điểm này toàn thân hắn hình như là dát lên kim mang, đặc biệt là Lý Thất Dạ một đôi mắt, phun ra nuốt vào lấy kim quang quang mang thời điểm, là mười phần đáng sợ, hắn một đôi mắt hình như là có thể dung luyện hết thảy, chỉ cần bất kỳ vật gì bị ánh mắt của hắn quét qua, đều sẽ thoáng cái bị luyện hóa hết.
 
 	Ngô Hữu Chính trong nội tâm run rẩy một chút, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, quản chi Lý Thất Dạ cũng không có đối với hắn tản mát ra trấn áp lực lượng, nhưng lúc này Lý Thất Dạ đã là khủng bố tuyệt luân rồi, hắn cũng không dám đi nhìn nhau Lý Thất Dạ con mắt, hắn sợ hãi tự mình liếc mắt nhìn về sau, nháy mắt bị Lý Thất Dạ luyện hóa hết.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, đại đạo vòng xoáy thoáng cái đông đặc cứng lại rồi, đem cực lớn hắc ám bạch tuộc ấn phong ở chỗ đó.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cực lớn hắc ám bạch tuộc muốn giãy dụa, ở thời điểm này nó cũng giống như biết rõ Lý Thất Dạ gây bất lợi cho hắn, nhưng, giờ khắc này đã muộn, tại đại đạo vòng xoáy đông đặc cứng lại về sau, nó đã bị hoàn toàn trấn phong lại rồi, bất luận là như thế nào giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì, chẳng qua là uổng phí sức lực mà thôi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ duỗi ra ngón tay, ngón tay hắn tản ra từng sợi quang mang, tại thời khắc này Ngô Hữu Chính chứng kiến Lý Thất Dạ ngón tay trên đầu ngón tay dĩ nhiên là một đạo lại nói thật nhỏ màu vàng pháp tắc tại xoắn dệt, đang du động.
 
 	Lý Thất Dạ ngón tay chậm rãi duỗi ra, sau đó điểm vào cực lớn hắc ám đầu bạch tuộc phía trên, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ ngón tay chỉ tại hắc ám bạch tuộc trên đầu lúc, ngón tay của hắn vậy mà tại hắc ám bạch tuộc trên đầu lưu lại một cái lạc ấn.
 
 	Cái này lạc ấn thì không cách nào ma diệt, nháy mắt bị Lý Thất Dạ vững vàng đã tập trung vào bổn nguyên , bất luận cái gì thủ đoạn muốn lẩn tránh , bất luận cái gì thủ đoạn muốn che dấu, cái kia đều đã chuyện không thể nào , lúc Lý Thất Dạ dạng này một cái lạc ấn rơi ở chỗ đó về sau, hết thảy đều bị hắn khóa chặt lại rồi, đem tùy ý hắn đi ngược dòng, thậm chí là đào ra tổ tông của nó mười tám đời.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, rất nhỏ không gian ba động, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đầu ngón tay bên trên màu vàng pháp tắc nháy mắt chui vào hắc ám bạch tuộc trong đầu, cái này màu vàng pháp tắc mảnh như lông tóc, chui vào hắc ám bạch tuộc trong đầu về sau, không có để lại bất kỳ vết thương nào.
 
 	"Tư, tư, tư" ở thời điểm này, màu vàng pháp tắc vậy mà tại hắc ám bạch tuộc trong đầu quấn giao lên, hơn nữa màu vàng pháp tắc càng là quấn giao, nó liền diễn sinh ra được càng ngày càng nhiều pháp tắc.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, vốn là toàn thân biến thành màu đen hắc ám bạch tuộc, đầu của nó vậy mà tản ra kim quang, màu vàng pháp tắc như từng cái kinh vĩ đồng dạng đan vào tại đầu của nó bên trong, giống như toàn bộ đầu đã thành màu vàng đầu đồng dạng.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" ở thời điểm này, hắc ám bạch tuộc cũng cảm nhận được nguy hiểm, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng là, tại Lý Thất Dạ lạc ấn trấn áp phía dưới, nó hết thảy giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, đặc biệt là chứng kiến màu vàng pháp tắc tại hắc ám bạch tuộc trong đầu chạy đan vào thời điểm, Ngô Hữu Chính toàn thân lạnh sưu sưu đấy, lưng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Cho dù hắn lại không có kiến thức, lúc này hắn cũng biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, Lý Thất Dạ đây là muốn khống chế hắc ám bạch tuộc ý thức, cướp lấy thức hải của nó, muốn theo hắn trong đầu truy tìm đã có dùng tin tức, truy tìm đến hắc ám bạch tuộc bổn nguyên.
 
 	Loại thủ đoạn này, hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, có đồn đãi nói, có người muốn đoạt lấy mặt khác đại giáo tuyệt thế công pháp thời điểm, tựu là tập trung đối phương thức hải, cưỡng ép đoạt xá.
 
 	Đương nhiên, loại thủ đoạn này thành công tỷ lệ cực thấp cực thấp, bởi vì càng cường đại công pháp, thì càng khó đoạt xá, rất dễ dàng thoáng cái nổ rớt.
 
 	" ba —— " một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy kim quang xán lạn, hắc ám bạch tuộc đầu lại bị màu vàng pháp tắc cho lột ra, cái này rất giống vỏ quả cam, từ giữa hướng bên ngoài mở ra.
 
 	"Ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên ——" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, chưởng đại đạo, nghịch âm dương, tố thời gian, định tuyên cổ... Trong chớp mắt này, thế gian ảo diệu nhất thần bí nhất thủ đoạn tại Lý Thất Dạ trong tay hiện ra.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, hắc ám bạch tuộc cái kia bị mở ra trong đầu vậy mà mở ra một cái đại đạo vòng xoáy, cái này đại đạo vòng xoáy thật giống như sinh trưởng tại hắc ám bạch tuộc trong đầu đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, cái này đại đạo vòng xoáy dĩ nhiên là màu vàng đấy, ở thời điểm này, màu vàng đại đạo vòng xoáy phi tốc chuyển động lên, tại nó cực nhanh chuyển động thời điểm, thời gian hội tụ, vượt qua tuyên cổ.
 
 	Chứng kiến cái này màu vàng đại đạo vòng xoáy tại cực nhanh xoay tròn, Ngô Hữu Chính thoáng cái trời đất quay cuồng, trong chớp mắt này, hắn cảm giác mình là vượt qua một cái lại một cái thời đại, ở trong chớp mắt về tới tuyên cổ không gì sánh được thời đại đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại ngắn ngủi thời gian ở trong, vòng xoáy màu vàng óng thoáng cái đông đặc cứng lại rồi, tại màu vàng đại đạo vòng xoáy bên trong xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh hoàn toàn là màu đen.
 
 	Thuần chánh nhất hắc ám, hết thảy hào quang đều không thể đào thoát nó bắt giữ, dạng này hắc ám khiến người nhìn không thấy đáy, tựa hồ là thế gian sâu nhất vực sâu.
 
 	Như vậy một cái hắc ám đến không cách nào tưởng tượng hư ảnh lúc đi ra, trong một chớp mắt, khủng bố vô cùng lực lượng ngược tứ thiên địa, trấn áp chư thiên thần ma.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, dạng này hư ảnh vừa xuất hiện thời điểm, Ngô Hữu Chính nháy mắt bị trấn áp, toàn bộ phục trên đất, không thể động đậy, cả ngón tay đều không thể động một cái.
 
 	Cái này hư ảnh quá kinh khủng, cái này cái này qua là mười phần mỏng manh bóng dáng mà thôi, nó liền bao trùm tại chúng thần Chư Đế phía trên, bao trùm tại thủy tổ phía trên, tại nó vô địch tà ác phía dưới, Chư Đế chúng thần ở trong chớp mắt đều sẽ thoáng cái bị hắc hóa mất.
 
 	Cái này mỏng manh hư ảnh tựa hồ cũng thoáng cái thức tỉnh, tựa hồ cũng thoáng cái phát hiện bị Lý Thất Dạ ngược dòng tìm hiểu, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, mỏng manh hư ảnh thoáng cái dường như bọt biển đồng dạng nghiền nát, tại hư ảnh nghiền nát trong một chớp mắt, đại đạo vòng xoáy cũng theo đó nghiền nát, hơn nữa hắc ám bạch tuộc cũng thoáng cái nứt vỡ, thoáng cái tan thành mây khói, biến mất vô tung vô ảnh, Lý Thất Dạ muốn lần nữa cứng lại thời gian thời điểm cũng không kịp rồi.
 
 	Trong nháy mắt, hết thảy băng diệt, tan thành mây khói, ngoại trừ không gian còn có một điểm điểm chấn động bên ngoài, toàn bộ đồng điện lộ ra yên tĩnh, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không nói một lời, thần thái lạnh lùng, hai mắt lạnh lùng chằm chằm vào.
 
 	Ngô Hữu Chính bị dọa đến hư mất, nằm rạp trên mặt đất, thật lâu đứng không dậy nổi, toàn thân run rẩy, liền đứng lên khí lực đều không có, ở thời điểm này, hắn bị dọa đến toàn thân đều ướt đẫm, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Vừa mới kinh khủng kia khí tức để lại cho hắn cả đời đều không thể ma diệt bóng mờ.
Kết chương.