Chương 314 : Xà triều.
Thịnh Kinh Tiên Phủ năm tên đệ tử chính qua lại như thoi tại trong vùng đầm lầy.

	dẫn đầu đệ tử tên là Ngô Đồ.

	Ngô Đồ lưu lại đầu đinh, cánh tay bên trong có một thanh đen kịt chủy thủ hình xăm, khuôn mặt cương nghị, là cái khí chất tinh hãn thiếu niên.

	Hắn là Thịnh Kinh Tiên Phủ trúc cơ một đời lợi hại nhất đệ tử.

	Tại cạnh tranh tàn khốc Thịnh Kinh Tiên Phủ, có thể giết ra trùng vây, bản thân liền đã mang ý nghĩa rất nhiều thứ, Thần tượng của hắn cũng chính là hắn kính nể nhất sư huynh, liền là Dịch Thanh Sở.

	bởi vì Dịch Thanh Sở có phách lực huyết tế hơn vạn tà tu, Coi trời bằng vung phục sinh thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, hắn thấy, đây mới là một vị tu sĩ nên làm sự tình.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, là rất biết đấu pháp.

	Đây là Tu Tiên Giới công nhận sự thực.

	Cho dù là những cái kia theo trong núi thây biển máu giết ra tới đỉnh tiêm tán tu, cũng không thể phủ nhận một điểm này.

	"Cẩn thận một chút, nơi này đầm lầy một khi rơi vào đi rất khó đi ra, mà lại ai cũng không biết trong vùng đầm lầy sẽ có đồ vật gì. " Ngô Đồ trầm giọng nói.

	Mặt khác bốn cái đệ tử gật đầu.

	Bọn hắn đồng dạng cẩn thận.

	Dù sao đều là Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử ưu tú nhất.

	"Ngô sư huynh, chúng ta nếu là gặp gỡ Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử, chiếu đánh sao? " có đệ tử hỏi.

	Ngô Đồ trầm ngâm một chút: "Tạm thời trước không đánh a, mặc dù trong tông phân phó chúng ta không cần cố kỵ quá nhiều, thỏa thích thi triển, nhưng dù sao cũng là cùng Dao Trì Kiếm tông đạt thành hiệp nghị, tận lực trước giải quyết Thanh Vân Tông đệ tử. Đương nhiên, nếu là gặp gỡ Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử chủ động công kích, không cần  do dự, Trực tiếp Hạ thủ. "

	 mọi người gật đầu.

	Thập đại bên trong, Dao Trì cùng Kiếm tông quan hệ tốt nhất.

	Những khác tám trong tông cơ bản không có cái gì đặc biệt tốt, hoặc là đặc biệt kém quan hệ.

	Lần này bọn hắn nhận được nhiệm vụ, chính là thắng mà thôi.

	Chỉ cần thắng, Thanh Vân Tông biên cảnh cái kia tiểu linh khoáng tựu quy lần này ra mặt thi đấu mười vị đệ tử.

	Cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ mấy vị đệ tử đối với cái này thế nhưng là rất chờ mong.

	Bọn hắn lựa chọn một cái địa phương tiến bước.

	Nửa đường gặp được không ít độc trùng, nhưng đều rất dễ dàng xử lý xong.

	Đột nhiên, bọn hắn nhìn đến nơi xa có một tầng mịt mờ tia sáng.

	"Ừm? Tựa như là Thanh Vân Tông người đệ tử kia. " Ngô Đồ như có điều suy nghĩ.

	Vân Chi Lan cùng Dao Trì gút mắc, thế nhưng là thoáng cái nhượng hắn danh tiếng đại chấn.

	Cho nên  Ngô Đồ cũng rất có  ấn tượng.

	"Nhìn tới vận khí không tệ. " Ngô Đồ cười nói: "Cái thứ nhất gặp gỡ liền là Thanh Vân Tông đệ tử, tiếp xuống có thể tốc chiến tốc thắng, thắng được thi đấu."

	Thân là Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, không có gì sánh kịp lòng tự tin, cơ hồ là mỗi người tiêu phối.

	Bọn hắn khống chế độn quang, thậm chí không lo lắng có cái gì cạm bẫy trực tiếp xông về phía trước.

	Vân Chi Lan thoáng cái cảm thụ đến năm cái cường đại khí tức xông chính mình mà tới, không có chút nào bối rối, trong mắt tiên quang mịt mờ, phảng phất mở ra cái gì linh mâu.

	"Nguyên lai là Thịnh Kinh Tiên Phủ người. " Vân Chi Lan không biết vì sao, ngược lại thở dài một hơi.

	Gặp gỡ cái gì đối thủ cũng không đáng kể.

	Hắn liền là sợ hãi gặp gỡ Hạ Y Y.

	Nữ nhân này thật khó dây dưa.

	Hắn nghĩ nghĩ, hô hoán cùng hắn cự ly gần nhất Thạch Trọng: "Thạch Trọng, phát hiện Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử."

	"Tốt! " Thạch Trọng lời ít mà ý nhiều, hắn trực tiếp tế ra Đãng Thiên Chung.

	Đáng sợ tiếng chuông chấn động đi ra.

	Nhưng năm cái Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử thân hình thậm chí không có nửa điểm tạm dừng.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Đột nhiên, năm đạo quái dị tử quang từ đằng xa kích xạ mà tới, Tốc độ cực nhanh, uy lực vô cùng, nhắm chuẩn mục tiêu rõ ràng là Vân Chi Lan.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ bất truyền bí pháp, Tử Cực Quang.

	Phạm vi công kích cực xa, mà lại uy lực cơ hồ sẽ không nhận cắt giảm.

	Dù cho trúc cơ tu sĩ thi triển, cũng có thể công kích đến ngoài trăm dặm địch nhân.

	Là rất đáng sợ một môn bí pháp.

	"Hậu Thổ Cực Bích! " Thạch Trọng thấy thế, không chút do dự thi triển bí pháp, trước người ngưng tụ dày nặng đại thuẫn, trực tiếp ngăn tại Vân Chi Lan trước mặt.

	Phanh.

	Năm cái trầm muộn âm thanh vang lên.

	Hậu Thổ Cực Bích bên trên xuất hiện năm cái lỗ nhỏ.

	Nhưng là cũng không có đâm xuyên.

	Ngô Đồ xa xa nhìn lấy nơi này, không khỏi kinh ngạc: "thật là bá đạo lực phòng ngự."

	Bọn hắn năm người cùng nhau thi triển Tử Cực Quang, thậm chí liền pháp bảo bình thường đều có thể trực tiếp xuyên qua.

	Không nghĩ tới lại bị một người dễ dàng như thế cản lại.

	Bất quá bọn hắn năm người vẫn là không có nửa điểm lo lắng.

	Bọn hắn liền như vậy đi thẳng tới Vân Chi Lan trước mặt.

	"Lại còn không chạy. " Ngô Đồ lắc đầu: "loại tình huống này cùng chính mình đồng bạn tách ra, cũng thật là một kiện chuyện ngu xuẩn. trực tiếp sử dụng truyền tống tiên phù a, miễn cho tiếp xuống không có cơ hội."

	Quá phách lối.

	Vân Chi Lan hai người tại bọn hắn nhìn tới.

	Trừ trốn chính là chết, không có loại thứ ba khả năng.

	"Nghe Thịnh Kinh Tiên Phủ  Người Cực kì  đấu pháp, tựu để cho ta tới lãnh giáo một chút a. " Vân Chi Lan không có lùi bước, Hắn đạo không cho phép hắn có bất kỳ lùi bước.

	Kịch liệt tiên quang từ trên người hắn toát ra, Tay hắn cầm tiên quang cấu trúc mà thành chú kiếm.

	Mà Thạch Trọng không nói một lời, chính là tế ra Đãng Thiên Chung, một cỗ dày nặng khí tức phát tán ra.

	Ngô Đồ cười lạnh: " vậy mà tại  phản kháng."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người đồng thời phóng xuất ra khí tức, khổng lồ khí tức thoáng cái liền đem Vân Chi Lan hai người cho hung hăng áp chế xuống.

	Vân Chi Lan vào thời khắc này, Hai thanh âm Theo năm người hậu phương  vang lên.

	 "Vạn Trọng sơn."

	"Bách Vu sát trận."

	Vương Tiêu cùng Hoàng Kính Đình  không biết  lúc nào Đã đi tới  năm người  phía sau.

	họa bút huy động, Tiểu Hỗn Độn đồ  nở rộ quang mang, Vương Tiêu  dễ dàng  khu động  trên trăm ngọn núi  tầng tầng Đập về phía Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người, mà lại một cái cỡ lớn sát trận ngay tại  lặng yên hàng lâm.

	Oanh!

	Oanh!

	Kịch liệt năng lượng bắt đầu ba động.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người thoáng cái cảm nhận được cực lớn nguy cơ.

	"Hừ, chỉ có kẻ yếu mới cần chiến thuật như vậy. " Ngô Đồ nắm chặt hai nắm đấm, trên cánh tay hình xăm vậy mà ngưng kết thành thực chất, hóa thành đồng dạng khí tức đáng sợ chủy thủ.

	Đỉnh cấp pháp bảo —— Oản Tâm Nhận.

	Chỉ cần bị thương đến nửa điểm, đáng sợ âm u khí tức liền sẽ trực tiếp xâm nhập tâm mạch, thực lực hơi yếu tại chỗ liền sẽ mất mạng, tựu tính thực lực cường cũng sẽ bởi vậy trọng thương, nhất định phải phân ra tinh lực áp chế thương thế từ đó thực lực đại giảm.

	Ngô Đồ hóa thành một đạo quỷ dị ánh sáng, biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp thẳng hướng Vương Tiêu.

	Bốn người khác cũng đồng thời thi triển thủ đoạn, né tránh đòn công kích trí mạng, sau đó nắn pháp quyết tế ra pháp bảo, cường đại thực lực trong nháy mắt triển lộ ra, đem Vương Tiêu bốn người  hung hăng áp chế xuống.

	Không hổ là  Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	 Vương Tiêu huy động họa bút: "Luồng gió!"

	Khủng bố gió lốc phá đồ mà ra, nghĩ muốn đem Ngô Đồ năm người cho trói buộc, nhưng ảnh hưởng nhưng cực kỳ bé nhỏ, năm người này mỗi người vậy mà đều có được không kém gì Kim Đan thực lực.

	Tràng diện thoáng cái hướng phía không thể khống chế phương hướng phát triển.

	"Lâm Tịch đi chết ở đâu rồi. " Vân Chi Lan thầm mắng một thanh.

	Mặc dù cũng không phải không có hắn không được.

	Nhưng mọi người tại đại chiến, hắn nhưng biến mất không còn tăm hơi, còn là gắng gượng qua phân.

	Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên hỗn loạn mà lại thê lương lộn xộn tiếng rống, động tĩnh khổng lồ tại đầm lầy trong rừng vang lên, đồng thời càng lúc càng lớn, còn hướng lấy mọi người vọt tới.

	Mọi người tập trung nhìn vào.

	Bọn hắn nhìn thấy vô số đầu đại mãng độc xà từ đằng xa cuồng bạo nhào tập mà tới.

	Tràng diện cực kỳ dọa người, quả thực liền là Xà triều đồng dạng.

	Xà triều bên trong, thậm chí không thiếu Kim Đan hậu kỳ xà yêu.

	Mà tại Xà triều phía sau cùng, một đầu đầu rồng thân rắn quái dị đại xà ngửa mặt lên trời gào thét, uy nghiêm mênh mông cuồn cuộn, xua đuổi lấy vô số xà hướng nơi đây hội tụ đến.

	"Ha ha ha ha ha ha, xông nha! Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, cho ta nhận lấy cái chết."

	Một thiếu niên đứng tại Xà vương đỉnh đầu, đón gió mà đứng, tay cầm một cây không biết từ chỗ nào tới hồng kỳ, chỉ hướng phía trước cười ha ha, hung hăng cực kỳ.
Kết chương.