Chương 584 : Lâu Dài Ở Lại.
Khoảng cách Aaron thuê lại Đông Môn phường thị, đã có một tháng thời gian.

	Hắn như trước không có đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, bất quá Aaron cũng không vội vã.

	Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ là một lần bay vọt nhỏ, tự nhiên không phải như vậy dễ dàng liền có thể đột phá.

	Có trước đột phá kinh nghiệm, mỗi ngày cũng chỉ quản đánh bóng pháp lực, chậm rãi thử nghiệm chính là.

	Bất quá lúc ẩn lúc hiện, hắn đã cảm nhận được cửa ải buông lỏng dấu hiệu, cái này đã tính rất nhanh.

	"Có linh gạo cùng linh mạch song trọng trợ lực, quả nhiên không giống. . ."

	"Dù cho không ăn linh gạo, loại tu luyện này trong hoàn cảnh, có lẽ ta chỉ dùng sáu, bảy năm, là có thể đem nguyên bản Hỗn Nguyên quyết tầng thứ sáu tu luyện viên mãn!"

	"Mà trong phố chợ linh khí chỉ là thứ đẳng, gia tộc Đông Môn đang hưởng thụ mới thật sự là linh mạch dày đặc nhất chỗ. . ."

	"Không cách nào so sánh được a không cách nào so sánh được. . ."

	Hoàn thành hôm nay công khóa sau khi, Aaron ung dung đi ra cửa phòng, ở trong phố chợ đi dạo.

	Hắn mỗi ngày kiên trì thời gian tu luyện sau khi, dư thời gian còn có lượng lớn, chính là dùng để yên lặng quan sát, hòa vào phường thị, đồng thời cùng chu vi mấy cái hàng xóm hỗn cái quen mặt.

	Chuyện như vậy không thể gấp, cũng may hắn cũng căn bản không vội.

	"U, này không phải là Chu lão gia sao?"

	Lúc này, cách đó không xa một toà trong động phủ, một cái ăn mặc đen nhánh đạo bào, tóc chòm râu đều hoa râm ông lão chậm rãi đi ra.

	Hắn giữ lại râu dê, tướng mạo gầy gò, tu vị ở khoảng năm, sáu tầng.

	"Nguyên lai là Phương tiểu ca."

	Chu lão gia không mặn không nhạt hỏi thăm một chút, có vẻ có chút kiêu ngạo.

	Bất quá, hắn xác thực có kiêu ngạo lý do , bởi vì hắn là một cái có thể chế tác phù lục 'Phù sư' !

	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ có thể chế tác cấp thấp nhất 'Hỏa Cầu phù', 'Kim Quang tráo' hai loại phù lục, nhưng cũng có thể duy trì ở Đông Môn phường thị thuê dài động phủ, tình cờ ăn một bữa linh gạo, an toàn không lo.

	Điều này làm cho Aaron có chút mê tít mắt, tuy rằng hắn rất am hiểu thuật Hỏa cầu cùng Kim Quang tráo, nhưng triển khai pháp thuật cùng chế tác phù lục là hai chuyện khác nhau.

	Mà không quen không biết, Chu lão gia hiển nhiên sẽ không đem ăn cơm bản lĩnh truyền thụ cho hắn, liền đề điểm cũng không thể!

	'Cái này còn chỉ là tu chân bốn nghệ bên trong, nằm ở khinh bỉ liên tầng thấp nhất Phù sư. . .'

	Aaron nhìn Chu lão gia chắp hai tay sau lưng rời đi bóng lưng, trong lòng thở dài.

	Dựa theo hắn khoảng thời gian này tìm hiểu cùng tổng kết, ở tu chân bốn nghệ trong cũng có khinh bỉ liên, cụ thể mà nói, chính là luyện đan khinh bỉ luyện khí, luyện khí khinh bỉ vẽ bùa!

	Sau đó Trận pháp sư khinh bỉ tất cả mọi người! Bởi vì trận pháp nhập môn khó nhất!

	Cho tới 'Linh Thực phu', hoặc là nói 'Linh nông' ?

	Xin lỗi. . . Cái kia không tính người. . .

	Mà càng là nằm ở khinh bỉ liên đỉnh chức nghiệp, nhập môn càng khó!

	Aaron tuy rằng đang suy nghĩ muốn luyện một cái tài nghệ hoặc là chức nghiệp, nhưng cũng biết truyền thừa không dễ, chỉ có thể chậm rãi mưu tính.

	Lúc này, liền đi thẳng tới phường thị trên, đi chung quanh một chút nhìn, hiểu rõ tu tiên giới giá hàng.

	Nhìn thêm nhìn giải giá thị trường, ngày sau chính mình giao dịch lúc tổng sẽ không lỗ.

	"Đạo hữu, cái này pháp khí bớt nữa một điểm đi, dù sao cũng là đồ cũ."

	Một chỗ quầy hàng trên, tóc hoa râm Đông Long chính diện lộ khẩn cầu vẻ, cùng chủ quán nói lời hay: "Lại hàng một khối, lại hàng một khối linh thạch!"

	"Ta cái này hắc thiết thuẫn thu ngươi tám khối linh thạch, thật sự không mắc, ngươi xem một chút Luyện Hỏa lô bên trong, cái nào kiện hạ phẩm pháp khí bán giá thấp hơn mười khối linh thạch?"

	Chủ quán là một cái ăn mặc da hổ tạp dề đại hán, khá là không kiên nhẫn trả lời.

	"Nhân gia nhưng là tổ truyền tay nghề, chế tạo pháp khí đều là tinh phẩm. . . Ngươi cái này hắc thiết thuẫn đã có chút thiếu tổn, ngươi xem một chút cái này góc, mặt trên còn có chèo ngân đây! Lại nói. . . Nếu là tang vật, lão hủ cũng phải gánh chịu nguy hiểm a, bảy khối, bảy khối đi!" Đông Long lão đạo bãi sự thực, giảng đạo lý, làm sao đại hán này chính là không bán.

	Hắn là Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, lúc này trừng mắt lên, Đông Long lão đầu liền vẻ mặt hơi ngưng lại, lời nói đều nuốt xuống.

	Aaron liền yên lặng nhìn, không có nhúng tay ý nghĩ.

	Người tu tiên tâm tư khó lường, hiện tại gia nhập vào, khả năng bị chủ quán cho rằng hát đôi, vậy thì trái lại giúp không được người, trái lại muốn kết thù.

	Mà trực tiếp cho mượn Đông Long linh thạch liền càng không thể lấy, không quen không biết, ông lão này sợ không phải muốn coi chính mình động cái gì ý đồ xấu.

	Nhân tế giao du bên trong, mới đầu lấy thành rất trọng yếu, muốn là ấn tượng đầu tiên rất xấu, vậy thì cái gì đều xong.

	Bởi vậy, bọn hắn đến Đông Long lão đầu nói toạc môi, sau đó phẫn nộ rời đi lúc, mới gọi lại hắn: "Vị đạo hữu này. . ."

	"Đạo hữu chuyện gì? Ta nhưng là gia tộc Đông Môn tá điền!" Đông Long lão đầu nói chuyện giọng nói rất yếu, nhưng rất thông minh, trực tiếp báo ra chính mình thân phận.

	"Ha ha. . . Tại hạ Phương Ngọc, chỉ là trước trải qua linh điền lúc gặp qua đạo hữu, nghĩ đến kết giao bằng hữu, hỏi thăm chút tin tức, đều là phường thị bên trong, lẽ nào ta còn có thể hại ngươi hay sao?"

	Aaron mỉm cười nói, Phương Ngọc cái này tên bình thường, đều có thể tùy tiện dùng.

	Mà dù là ở lúc trước phủ Thái Trạch bên trong, 'Phương Ngọc' cũng không phải cái gì nổi danh nhân vật, bây giờ càng là đã thay đổi mấy đời người, căn bản không thể còn có cái gì tiết lộ vấn đề.

	Đông Long trên dưới đánh giá Aaron vài lần, trong mắt có nông dân đặc biệt giảo hoạt: "Câu hỏi có thể, nhưng muốn xin mời lão phu ăn một bữa tốt, lão phu biết một cái linh thực cửa hàng, ngay khi phường thị bên trong, rượu kia món ăn nhưng là nhất tuyệt a."

	"Ồ? Cùng đi cùng đi!"

	Aaron cười ha ha.

	. . .

	Chốc lát sau khi, hai người liền đến Đông Long trong miệng vô cùng không sai linh thực cửa hàng, thoạt nhìn chính là nhà bình thường tửu lâu.

	Hai người đi vào sau khi, khách nhân cũng không nhiều, dù sao phường thị người tu tiên chỉ có ngần ấy, an vị một tấm bàn lớn.

	Đông Long lão đầu lúc này liền gọi muốn uống rượu, rồi hướng Aaron cười nói: "Nhà này Bách Hoa tửu, cái kia đều là chân chính dùng linh gạo sản xuất, lại tăng thêm Bách Hoa mùi thơm, chà chà. . . Tuyệt diệu khó tả a."

	Aaron nhìn một chút thực đơn, phát hiện một bình 'Bách Hoa tửu' liền muốn một khối linh thạch, bất quá hắn ngược lại không quá quan tâm cái này, lại gọi mấy cái cơm nước, tập hợp ba khối linh thạch một bàn, để Đông Long liên tục khen hào khí.

	Chờ đến hai người sau khi cơm nước no nê, Đông Long lão đầu rút ra đeo ở bên hông ngọc miệng Tử kim đồng nõ điếu, mỹ mỹ hút một hơi, nhìn hết rồi bát ăn cơm, thở dài nói: "Lão đầu tử trồng nửa đời, cái này linh gạo cơm cùng linh gạo rượu, hưởng thụ số lần mười ngón tay đều đếm được a. . . Đạo hữu muốn hỏi cái gì? Chỉ cần không liên quan đến bí ẩn, lão hủ biết thì thưa thốt, không biết dựa cột mà nghe. . ."

	Hắn trong lời nói có bộ, bất quá Aaron cũng không để ý.

	Ngược lại lâu ngày mới rõ lòng người mà!

	Hắn ở phương diện này, luôn luôn rất cam lòng bỏ công sức.

	Suy nghĩ một chút, Aaron cố ý tránh ra gia tộc Đông Môn, hỏi chút Lâm quốc tu tiên giới, cùng với chu vi tu tiên giới, còn có yêu thú các loại chuyện.

	Nghe được đều là những thứ này hàng thông thường vấn đề, Đông Long lão đầu biểu hiện càng thêm thả lỏng, tỉ mỉ giải đáp một phen, rốt cục khiến Aaron cảm giác đối với tu tiên giới không phải như vậy hai mắt tối thui.

	"Bên ngoài phàm tục lại rối loạn a, lão phu nghe nói, lại có một toà phàm nhân thành trì bị diệt rồi thành. . ."

	Đông Long lão đầu từ túi thuốc lá bên trong lấy ra sợi thuốc lá: "Cũng không biết Lâm quốc hoàng thất khi nào có thể trấn áp xuống. . ."

	"Ồ? Vì sao chắc chắc hoàng thất tất nhiên có thể thắng?" Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	"Đó là tự nhiên, Lâm quốc hoàng thất nhưng là Kim Đan tông môn —— Thanh Đỉnh môn lập xuống, đã truyền thừa ngàn năm, ở Lâm quốc, chỉ cần Thanh Đỉnh môn không ngã, hoàng thất liền ngược lại không. . . Nhiều nhất thay cái hoàng đế!" Đông Long lão đầu nói tới như chặt đinh chém sắt.

	Aaron lại là bỗng nhiên tỉnh ngộ, có chút rõ ràng lúc trước vì sao Hoàng Văn Long là như vậy kết cục.
Kết chương.