Chương 121 : Vợ ta tới.
Nghe Triệu Sách lời nói, Triệu Văn Sinh có chút trợn mắt hốc mồm.

	Hắn người đường đệ này, làm cái sinh ý, đều tựa hồ làm ra thiên quân vạn mã khí thế tới.

	Bất quá, cắt một đợt rau hẹ?

	Lời này rốt cuộc là ý gì?

	Triệu Văn Sinh hiếu kì hỏi: "Này cắt rau hẹ rốt cuộc là ý gì?"

	Triệu Sách gượng cười một tiếng.

	Có chút đắc ý quên hình, không cẩn thận tóe cái hiện đại từ ngữ đi ra.

	Hắn đơn giản giải thích nói: "Tóm lại, chính là thứ này hiếm lạ, ngay từ đầu giá cả chúng ta khẳng định là muốn định cao một chút."

	"Cho nên những vật này cầm tới trong thành đi bán, đến mua hơn phân nửa đều là trong thành phú hộ."

	"Liền......"

	"Trước hết làm, là trong thành người giàu có sinh ý, đến đằng sau, lại từ từ mở rộng đến dân chúng bình thường?"

	Triệu Văn Sinh không hổ là làm nhiều năm chưởng quỹ người, lập tức liền tiếp lời nói trúng ý tứ trong đó.

	Triệu Sách tán dương nói: "Văn Sinh ca nói rất đúng!"

	Triệu Văn Sinh nhịn không được cười lên.

	"Nguyên lai đây chính là cắt rau hẹ, bất quá ngươi ý nghĩ này đúng là cực kỳ tốt."

	"Lúc trước thúy hiên lầu đường trắng làm ra bánh ngọt, giá cả kia cũng không phải bình thường cao."

	"Ta nhìn ngươi làm ra những này những vật này, không thể so với những cái kia bánh ngọt kém."

	"Này bánh kẹo mỹ vị như vậy, tất nhiên là có thể bán một cái giá tốt."

	Hai người cao hứng trao đổi một chút cắt rau hẹ tâm đắc.

	Một cái tại cổ đại làm nhiều năm chưởng quỹ, đối với như thế nào để cho người ta bỏ tiền, có thể nói là tâm đắc tràn đầy.

	Một cái tại hiện đại bị cắt...... Nhìn trên mạng tin tức nhiều năm, cũng nói đạo lý rõ ràng.

	"Này đóng gói, nhất định phải làm rất nhiều."

	"Bất quá trước đó, chúng ta còn phải tìm một cơ hội, đi khai hỏa nổi tiếng......"

	Triệu Văn Sinh sau khi nói xong, Triệu Sách cũng rơi vào trầm tư.

	"Sản phẩm của chúng ta xác thực có cắt một đợt rau hẹ tư bản, nhưng mà đúng là không có cái gì địa phương tuyên truyền......"

	Triệu Văn Sinh cẩn thận suy nghĩ một chút, nháy mắt nghĩ tới một chút biện pháp.

	"Có!"

	"Trung thu sắp tới, chúng ta Huyện tôn đại nhân, hàng năm cũng sẽ ở tết Trung thu ngày đó tổ chức một trận thi hội!"

	"Ngày ấy, chúng ta huyện thành tất cả trên trấn người đọc sách đều sẽ lại đây tham gia!"

	"Nếu như là thật sự muốn tìm khai hỏa nổi tiếng địa phương, cái kia ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

	"Bất quá......"

	Triệu Văn Sinh nhìn thoáng qua đối diện Triệu Sách.

	Hắn ngược lại là muốn cho Triệu Sách đi tham gia.

	Không chỉ có thể khai hỏa bọn hắn sản phẩm nổi tiếng, còn có thể để Triệu Sách đang đi học người bên trong bộc lộ tài năng.

	Nhưng mà nghĩ tới trước đó Triệu Sách cái kia đọc sách trình độ, lại không khỏi lắc đầu.

	Lúc trước mỗi lần trở về, Triệu Sách đều kéo hắn thảo luận thánh nhân gì chi ngôn.

	Còn làm qua một chút vè cho hắn nghe.

	Triệu Văn Sinh nhớ tới những cái kia tràng cảnh, đã cảm thấy có chút nghĩ lại mà kinh.

	Nhưng mà Triệu Sách nghe hắn sau, cao hứng nói: "Trung thu thi hội......"

	"Ta cảm thấy có thể thực hiện!"

	Nguyên chủ cái kia đần độn dáng vẻ đã là đi qua lúc, Triệu Sách nghĩ, nếu là cần thiết lời nói, hắn không ngại làm một lần kẻ chép văn.

	Nếu là có thể tại này thi hội thượng tuyên truyền chính mình bánh kẹo, này hiệu quả tất nhiên thật là tốt.

	Nói không chừng sẽ còn tại huyện lệnh trước mặt hỗn cái quen mặt, cho hắn biết chính mình là hiến kế người kia.

	Đây đối với về sau chính mình khoa cử, cũng là có thể có không nhỏ trợ giúp.

	Như thế nhất cử lưỡng tiện sự tình, cớ sao mà không làm?

	Triệu Văn Sinh nhìn hắn một bộ đã tính trước dáng vẻ, cũng không khỏi đối Triệu Sách tự tin.

	Hắn người đường đệ này, cải biến cũng không phải một đinh nửa điểm.

	Nói không chừng thật sự có thể thực hiện!

	"Đúng, Văn Sinh ca, một việc còn phải muốn nhờ ngươi."

	Triệu Văn Sinh gặp Triệu Sách khách khí như vậy dáng vẻ, cười nói: "Có chuyện gì ngươi cứ nói đi, hai ta về sau nhưng là muốn hợp tác, còn nói gì có giúp hay không?"

	Triệu Sách liền trực tiếp nói: "Đại bá nương cùng người trong thôn tương đối quen thuộc một chút."

	"Làm phiền ngươi giúp ta chuyển cáo một chút, để đại bá nương ở trong thôn giúp ta nói một tiếng, ta sẽ còn tiếp tục thu mua hoa quả chuyện này."

	"Mà lại, ta thu hoa quả, muốn toàn bộ rửa sạch!"

	Triệu Sách dứt khoát liền tẩy hoa quả một bước này đều bớt đi.

	Nói thẳng thu rửa sạch hoa quả.

	Triệu Văn Sinh còn tưởng rằng là chuyện gì, lúc này nói không có vấn đề.

	Hai người sơ bộ nói định sau, Triệu Sách cũng phải trong khoảng thời gian này nhiều chế tạo gấp gáp chút bánh kẹo đi ra.

	Triệu Văn Sinh vui mừng hớn hở đi ra ngoài, chuẩn bị đi về nhà.

	Triệu Sách cũng về tới gian phòng bên trong.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy hắn đi vào, buông xuống trong tay quần áo.

	"Thải nhi, chậm chút người trong thôn sẽ đưa nước quả lại đây, chúng ta còn phải muốn đuổi chế nhiều một chút bánh kẹo đi ra."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, vậy ta bây giờ đi chuẩn bị ngay?"

	Triệu Sách: "Không vội, chờ bọn hắn đem hoa quả đưa tới lại nói."

	"Đến lúc đó ngươi phụ trách cho các nàng kết toán tiền?"

	Tô Thải Nhi có chút cà lăm nói: "Ta, ta tới?"

	Triệu Sách gật gật đầu, đem tiền hộp tìm được.

	"Một cái gùi rửa sạch hoa quả năm văn tiền, không có rửa sạch không muốn."

	"Nát quá nhiều cũng muốn nhìn kỹ một chút."

	Hắn cho Tô Thải Nhi nói một chút chú ý hạng mục.

	Tô Thải Nhi khẩn trương nghe, sau khi nghe xong, mới nuốt từng ngụm nước bọt nói: "Phu quân, ta, ta sợ ta tính toán sai......"

	Triệu Sách cười nói: "Trong nhà của chúng ta cái gùi, để bọn hắn đổ vào."

	"Đổ đầy một cái gùi, liền năm văn tiền, bất mãn ngươi nhìn xem cho."

	"Đếm tiền thời điểm từ từ sẽ đến, không cần phải gấp."

	"Việc này không khó."

	Tô Thải Nhi vẫn là rất khẩn trương.

	Nàng cho tới bây giờ không có làm qua chuyện này, hơn nữa còn là cùng tiền bạc có liên quan.

	Nàng sợ chính mình tính sai tiền, nào dám làm?

	Triệu Sách lại giả vờ như khó xử nói; "Vậy làm sao bây giờ đâu?"

	"Ta còn có những chuyện khác phải làm, cái kia kết toán tiền công sự tình, liền không có người làm?"

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân này hơi khẽ cau mày dáng vẻ, sốt ruột lôi kéo tay của hắn.

	"Ta, ta làm!"

	"Để ta làm, phu quân không muốn phiền!"

	Triệu Sách lúc này mới cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Tốt, vậy ta ở bên cạnh giúp đỡ ngươi."

	Tô Thải Nhi méo một chút đầu nhỏ, tựa hồ có chút không hiểu phu quân lời nói.

	Vừa mới phu quân không phải nói hắn có việc phải bận rộn sao? Tại sao lại có rảnh ở bên cạnh giúp đỡ nàng rồi?

	Bất quá nhìn thấy phu quân cái kia bởi vì chính mình mà lộ ra nụ cười, nàng lại cao hứng cong cong mắt to.

	Mặc kệ!

	Chỉ cần có thể giúp đỡ phu quân một tay, để phu quân cao hứng liền có thể!

	......

	Triệu Sách muốn ở trong thôn lại thu hoa quả lời nói truyền ra ngoài về sau, trong thôn những cái kia chúng phụ nhân, cũng đều tranh nhau chen lấn đi trên núi nhặt quả.

	Không bao lâu, đoán chừng liền sẽ có người dẫn theo quả tới đây lĩnh tiền.

	Quả nhiên.

	Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền truyền đến Triệu Văn Hạo cùng mấy cái phụ nhân tiếng nói.

	"Đưa nước quả? Triệu Sách ở nhà......"

	"Ta hô một chút."

	Triệu Văn Hạo vừa định đề cao cuống họng, hô một chút Triệu Sách.

	Triệu Sách liền đã mở cửa phòng đi ra.

	Sau lưng, còn đi theo ôm tiền hộp Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi nhìn xem đám người, có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Triệu Sách cười nói: "Tới."

	Nói, đem sau lưng Tô Thải Nhi kéo ra ngoài.

	Đối đám người không nhanh không chậm nói ra: "Đại gia đợi lâu, vợ ta đến cho đại gia kết tiền công."
Kết chương.