Chương 1391: Mộng Trấn Thiên xuất quan
 
 	Tại Cốt Hải chấn động về sau, không phải ai đều có thể giống Bạch Cốt đảo chủ như thế phát hiện cái này phía sau huyền cơ, rất nhiều người đều chưa tỉnh hồn, tất cả mọi người cảm thấy trong này không ổn, có không ít người bắt đầu tính toán rời đi Cốt Hải.
 
 	"Mộng Trấn Thiên xuất quan." Ngay tại rất nhiều người tính toán rời đi Cốt Hải thời điểm, trong đại lục liền truyền ra một tin tức, rất nhiều người nghe được tin tức này về sau, cũng không khỏi tâm thần chấn động. Trong suy nghĩ của rất nhiều người, Mộng Trấn Thiên y nguyên giống như là ma yểm tồn tại, chỉ cần có tin tức liên quan tới hắn, rất nhiều người đều sẽ để ý, thậm chí sẽ bị chấn nhiếp tâm hồn.
 
 	"Mộng Trấn Thiên có thể hay không cùng Lý Thất Dạ quyết đấu đâu?" Nghe được Mộng Trấn Thiên xuất quan, để rất nhiều người tinh thần chấn động, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc, càng là tinh thần đại chấn, hai mắt tỏa sáng, không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Cái này cũng không thể nhìn Mị Linh, gần nhất Lý Thất Dạ hung diễm quá thịnh, hắn không chỉ là áp chế Hải yêu danh tiếng, càng là áp chế đến bọn hắn Mị Linh đều nhanh không thở nổi, hiện tại, bọn hắn đương nhiên hi vọng bọn họ Mị Linh bên trong có người đứng ra chém Lý Thất Dạ.
 
 	Thượng thiên sủng nhi, rất nhiều người đều là như thế này đánh giá Mị Linh, đối với Mị Linh tới nói, bọn hắn có không hiểu cảm giác ưu việt, bọn hắn tự nhận là so những chủng tộc khác càng cường đại, hiện tại, lại bị tích nhược nhân tộc ép tới không thở được, cái này khiến Mị Linh nhất tộc trong lòng cảm giác khó chịu!
 
 	"Cuối cùng sẽ có một trận chiến, Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên một trận chiến, sớm muộn sẽ tới, không phải hôm nay, liền là trong tương lai." Có thế hệ trước đại nhân vật cảm khái nói ra.
 
 	Người đã trải qua đều hiểu, chỉ cần có chí tại thiên mệnh chi tranh, một ngày này cuối cùng là phải đến, mặc kệ ngươi là nhỏ yếu đến mức nào, hoặc là ngươi cường đại cỡ nào.
 
 	Chỉ cần ngươi một khi bước lên Tiên Đế đầu này con đường, chỉ sợ cuối cùng hạ tràng chỉ có hai cái, hoặc là trở thành thông hướng Tiên Đế trên đường một đống xương khô, hoặc là trở thành Tiên Đế.
 
 	Thế cục bây giờ tất cả mọi người thấy rõ ràng, Mộng Trấn Thiên thác đại xuất thế. Hắn có được ưu thế tuyệt đối, đã hắn xuất thế, liền không có nghĩ tới muốn trở về, hắn chắc chắn sẽ tranh thiên mệnh tranh đến cùng!
 
 	Mà giống Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, chính là hung diễm ngập trời, hắn từ khi xuất hiện tại Thiên Linh giới về sau. Liền không có sợ qua bất luận kẻ nào, đơn giản liền là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, giống hắn dạng này hung nhân, cũng không thể nào là nửa đường lùi bước, cũng giống vậy sẽ đi đến cuối cùng.
 
 	Như vậy, đối với Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên hai người bọn họ tới nói, kết cục sau cùng chỉ có hai cái, hoặc là Lý Thất Dạ chết. Hoặc là Mộng Trấn Thiên chết! Hai người bọn họ bên trong chỉ có một người mới có thể sống đến cuối cùng.
 
 	"Một thế này, hẳn là chúng ta Mị Linh ra Tiên Đế!" Có Mị Linh dạng này cho mình Mị Linh nhất tộc động viên, cũng là vì Mộng Trấn Thiên động viên.
 
 	Trên thực tế, ngay cả Mị Linh nhất tộc thế hệ trước trong nội tâm cũng khát vọng một thế này Mộng Trấn Thiên có thể trở thành Tiên Đế, dù sao, bọn hắn Mị Linh đã thật lâu không có đi ra Tiên Đế, nếu như cái này một hai cái thời đại bọn hắn Mị Linh nhất tộc còn không có lại xuất hiện Tiên Đế, bọn hắn cái này "Thượng thiên sủng nhi" xưng hô tựa hồ có chút tên không phó kỳ thật!
 
 	Mị Linh nhất tộc không ít thế hệ trước trong lòng khát vọng. Một thế này Mộng Trấn Thiên có thể trở thành Tiên Đế, cái này sẽ vì bọn họ Mị Linh nhất tộc chứng tên!
 
 	"Trấn Thiên quân đoàn đang tìm kiếm Lý Thất Dạ!" Ngay tại rất nhiều đều suy đoán Mộng Trấn Thiên cùng Lý Thất Dạ ở giữa sẽ có hay không có một trận chiến thời điểm. Khối đại lục này bên trong rốt cục truyền ra tin tức.
 
 	"Muốn tới, hươu chết vào tay ai, rốt cục muốn công bố." Nghe được dạng này một tin tức, tất cả mọi người vì đó phấn chấn, không ít người cũng vì đó mừng rỡ.
 
 	Đi qua Cốt Hải biến động về sau, rất nhiều người đều dự định rời đi Cốt Hải. Nhưng là, nghe được  tin tức này, rất nhiều người lại nhịn không được lưu lại.
 
 	Tương lai Tiên Đế ở giữa một trận chiến nha, tất cả mọi người không đành lòng rời đi, bỏ qua trận chiến này, sẽ trở thành rất nhiều người một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!
 
 	"Một thế này thật không tầm thường, thiên mệnh còn chưa có xuất hiện, Tiên Đế nhân tuyển liền bắt đầu quyết đấu, nếu quả như thật đến chân chính thiên mệnh chi tranh thời điểm, còn đến mức nào, Cửu Giới thiên tài đều sẽ tương lai một lần lớn chém giết!" Có người không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Mộng Trấn Thiên quân đoàn rốt cuộc tìm được Lý Thất Dạ cưỡi cốt thuyền, Lý Thất Dạ không thấy, chỉ có Vô Cấu tam tông hai vị tông chủ!" Ngay tại rất nhiều người vì đó thời điểm hưng phấn, tiếp lấy một cái khác tin tức rất nhanh truyền tới.
 
 	"Lý Thất Dạ không phải là sợ rồi sao." Nghe được Lý Thất Dạ không thấy, không ít người hai mặt nhìn nhau, thậm chí có Mị Linh nhất tộc vì đó cười lạnh nói ra.
 
 	Ngay tại rất nhiều người đều hiếu kỳ Lý Thất Dạ đi nơi nào thời điểm, đại lục truyền ra tin tức, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người cùng Mộng Trấn Thiên quân đoàn đánh nhau.
 
 	Vừa nghe đến tin tức như vậy, lập tức có số lớn chạy tới, tất cả mọi người muốn nhìn một chút trận sóng gió này sẽ là thế nào kết thúc.
 
 	Khi rất nhiều người chạy tới thời điểm, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi đã cùng Trấn Thiên quân đoàn đánh nhau, song phương đánh cho trời đất quay cuồng, song song đều không cam lòng yếu thế.
 
 	Cùng lúc đó, ở đây không chỉ có rất nhiều tu sĩ quan sát từ đằng xa, tại chiến trường một hướng khác bên trên ngừng lại một chiếc xe ngựa, một cỗ Kim Phượng lôi kéo xe ngựa.
 
 	Ngồi đang đuổi chỗ đậu đưa bên trên đã từng là Thụ tộc tiếng tăm lừng lẫy Xích Hỏa lão tổ, dạng này đã từng là uy hiếp thiên hạ Đại Thần Hoàng, hôm nay ngồi ở chỗ đó, chẳng qua là một cái mã phu mà thôi, cung cung kính kính.
 
 	Ngay cả Đại Thần Hoàng đều chỉ bất quá là một vị mã phu, đãi ngộ như vậy, để rất nhiều người đều vì đó trái tim băng giá, thế gian ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này mới có tư cách để một vị Đại Thần Hoàng kéo xe ngựa.
 
 	Xe ngựa đậu ở chỗ đó, từ đầu đến cuối Mộng Trấn Thiên đều không có lộ mặt, mặc dù không có người nhìn thấy, nhưng là, tất cả mọi người có thể khẳng định, ngồi ở chỗ đó tuyệt đối là Mộng Trấn Thiên.
 
 	Bởi vì trong xe ngựa tản ra một cỗ duy ngã độc tôn khí thế, xe ngựa đậu ở chỗ đó, tựa như là một tòa ma nhạc triền miên nằm ở nơi nào, làm cho không người nào có thể vượt qua.
 
 	Mặc dù trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên không có lộ mặt, nhưng là, từ trong xe ngựa phát ra khí tức liền đầy đủ để cho người ta run rẩy, tựa hồ, ngồi ở bên trong người là Cửu Giới chúa tể, tựa hồ, hắn liền là một vị Tiên Đế, ngồi ở chỗ đó thời điểm, có thể đủ hiệu lệnh thiên hạ, ngay cả thần linh đều muốn vì đó hiệu lực.
 
 	"Mộng Trấn Thiên nha." Nhìn xem xe ngựa, vô số đôi mắt tràn đầy khát vọng, đối với Thiên Linh giới tu sĩ tới nói, tên Mộng Trấn Thiên liền là như sét đánh bên tai, nhưng là, thực sự được gặp Mộng Trấn Thiên chân dung người đó là lác đác không có mấy.
 
 	Đời trước cường giả, có lẽ còn có người gặp qua Mộng Trấn Thiên, nhưng là, Mộng Trấn Thiên đã khoảng chừng một thời đại chưa từng xuất hiện, bọn hắn cũng không biết Mộng Trấn Thiên trở nên cái gì bộ dáng.
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi, càng là khát vọng, càng là muốn nhìn một chút vị này danh xưng là Mị Linh đệ nhất nhân vô địch thiên tài là dáng dấp cái gì bộ dáng.
 
 	Nhưng là, xe ngựa không nhúc nhích, từ đầu đến cuối Mộng Trấn Thiên đều không có lộ mặt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, ngay lúc này, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên hai người cùng Trấn Thiên quân đoàn chiến tranh tiến nhập gay cấn, theo một trận tiếng vang, thiên địa tựa như nổ tung, từng cỗ thi thể bay ra.
 
 	Trong nháy mắt này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi như ra biển giao long, đem Trấn Thiên quân đoàn chiến trận xé mở một cái cự đại lỗ hổng, các nàng trong nháy mắt giết đi ra, giết đến ngựa sa người ngã!
 
 	Trong nháy mắt, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người đều giết đi ra, hai người các nàng khí thế như hồng, một cái dùng là tay cầm lấy Ma Thể Tiên Lô, một cái là tay cầm đế kiếm, hai người các nàng chính là huyết khí trùng thiên, giờ này khắc này, các nàng sư tỷ muội hai người chính là tề lực đồng tâm!
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người quét ngang tại cốt thuyền trước đó, vẫn là lãnh ngạo khinh người, không sợ tại bất luận kẻ nào, quản chi là Mộng Trấn Thiên ở đây, các nàng không sợ!
 
 	"Trấn Thiên quân đoàn, vẫn là phái ra tinh nhuệ nhất đội ngũ tới đi, điểm ấy đội ngũ muốn giữ lại chúng ta, chỉ sợ còn có chút khó khăn." Đứng tại cốt thuyền trước đó, Liễu Như Yên không chỗ sợ, cười duyên một tiếng nói ra.
 
 	Nhìn thấy Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người ở thời điểm này y nguyên như thế kiêu hoành, cái này khiến không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hai vị cô nương hiểu lầm." Ngay lúc này, trong xe ngựa vang lên Mộng Trấn Thiên thanh âm, Mộng Trấn Thiên thanh âm mặc dù không phải rất vang dội, nhưng lại để bất luận kẻ nào nghe được rõ ràng, mà lại hắn mỗi một câu nói rất một chữ đều mười phần có tiết tấu, sâu sắc tiết tấu nghe mười phần huyền diệu.
 
 	"Ta cũng không phải là cùng hai vị cô nương không qua được, ta hôm nay tới đây, là gặp một lần Lý đạo hữu." Mộng Trấn Thiên lời nói từ trong xe ngựa truyền đến.
 
 	Mộng Trấn Thiên lời nói rất êm tai, loại kia cảm giác tiết tấu để cho người ta nghe được đặc biệt dễ chịu.
 
 	Nghe được Mộng Trấn Thiên, để không ít người hai mặt nhìn nhau, càng là rất nhiều trong lòng người bội phục, có người lầm bầm nói ra: "Tương lai Tiên Đế liền là không tầm thường, ăn nói đều không phải người như ta có khả năng so sánh."
 
 	Mọi người đều biết, Mộng Trấn Thiên chính là đương kim người mạnh nhất, có được thực lực như vậy, Mộng Trấn Thiên vậy mà không có hùng hổ dọa người, cái này cho rất nhiều người hết sức tốt ấn tượng.
 
 	"Rất xin lỗi, công tử chúng ta gia không tiếp khách, vẫn là mời trở về đi." Liễu Như Yên cười duyên một tiếng, quản chi là đối mặt Mộng Trấn Thiên, y nguyên có thể đàm tiếu phong thanh.
 
 	"Một cái nhân tộc, có cái gì đáng giá như thế lưu luyến!" Nhìn thấy Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi canh giữ ở cốt thuyền trước đó, có Mị Linh nhịn không được thấp giọng nói thầm nói.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều là Vô Cấu tam tông tông chủ, mà Vô Cấu tam tông làm Mị Linh nhất tộc Cự Vô Phách, tại rất nhiều người xem ra, Vô Cấu tam tông dạng này truyền thừa, hẳn là ủng hộ Mộng Trấn Thiên mới đúng, dù sao, bọn họ đều là Mị Linh nhất tộc, nhưng là, hiện tại Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lại đều hết lần này tới lần khác ủng hộ Lý Thất Dạ cái này nhân tộc.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người không rõ, vì cái gì Vô Cấu tam tông hết lần này tới lần khác xem trọng một cái nhân tộc, mà không phải Mộng Trấn Thiên!
 
 	"Lý đạo hữu không tại, ta cũng có thể chờ, hai vị cô nương nếu là không ngại, ta lên thuyền ngồi xuống như thế nào?" Trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên một mực không có lộ mặt, nhưng là, hắn nói chuyện mười phần khách khí!
 
 	"Không được!" Lần này mở miệng cự tuyệt không phải Liễu Như Yên, mà là Trác Kiếm Thi, nàng chậm rãi nói ra: "Mộng tiền bối chính là đương thời có một không hai người, sư tỷ muội ta chỉ là tiểu bối mà thôi, hôm nay sư tỷ muội ta có trách nhiệm mang theo, không thể để cho tiền bối leo lên này thuyền, chỗ đắc tội, mong được tha thứ."
 
 	Tiên nữ ngay tại cốt thuyền bên trong, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đương nhiên sẽ không để cho Mộng Trấn Thiên lên thuyền. Đương nhiên, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi không lo lắng tiên nữ an nguy, theo các nàng, tiên nữ cường đại không phải Mộng Trấn Thiên có khả năng chống lại.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lo lắng chính là, nếu như Mộng Trấn Thiên leo lên, chọc phải tiên nữ, một khi tiên nữ phát cuồng bạo tẩu, vậy liền thật phiền phức lớn rồi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.