Chương 36 : Ủy thác của "Ngu Giả".
"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh. "

	Tarot hội còn lại thành viên lúc này đều có vẻ tương đương ngưng trọng, cùng "Chính nghĩa" tiểu thư hoàn thành thường gặp ân cần thăm hỏi.

	Đợi đến bọn họ lần nữa ngồi xuống, "Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, trầm nói:

	"Ta sẽ tiến vào ngủ say."

	Nghe được câu này sau, "Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey, "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth đều tự nhiên sinh ra cái thứ hai giày rốt cuộc rơi xuống đất cảm giác, "Ngôi sao" Leonard, "Mặt trăng" Emlyn, "Thái Dương" Dereck các thành viên hội Tarot thì trong lòng cảm giác nặng nề, càng thêm bối rối, tràn ngập nghi hoặc.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải là kinh ngạc như vậy, dị thường lâm thời tụ hội, dị thường "Thế giới" vắng mặt, đều phảng phất đang thuyết minh hôm nay sẽ có chuyện quan trọng phát sinh.

	Klein duy trì cuối cùng điểm này thanh tỉnh, lấy vừa rồi ngữ khí nói:

	"Này liên quan đến một trận siêu việt danh sách chiến tranh, cùng tận thế trình độ có quan hệ."

	Quả nhiên. . ."Người treo ngược" Arges nhạy bén bắt được "Siêu việt danh sách" cụm từ này.

	Hắn sớm liền hoài nghi tại danh sách 0 phía trên còn tồn tại một cấp độ: Lúc trước có được tám vị Thiên Sứ chi vương Viễn Cổ Thái Dương Thần chỗ cấp độ.

	Hiện tại, "Ngu Giả" tiên sinh rốt cuộc khẳng định hắn suy đoán này, giải khai hắn rất nhiều hoang mang.

	"Ẩn giả" Caitlin mấy người cũng chú ý tới "Ngu Giả" tiên sinh trong lời nói ẩn hàm tin tức, bọn họ có giống "Người treo ngược" như thế, đã có tương tự suy đoán, lúc này càng nhiều là một loại "Quả nhiên là như vậy" cảm thụ, có còn chưa nghĩ tới phương diện này qua, một chút nghe thấy khó tránh khỏi có nhiều giật mình cùng mờ mịt, nhưng rất nhanh liền kết hợp quá khứ biết đến đủ loại sự tình, một trận bừng tỉnh.

	"Ngu Giả" Klein tiếp tục nói:

	"Chờ các ngươi trở thành Thiên Sứ, mới có tư cách biết tình huống cụ thể, bằng không, vỏn vẹn lý giải bản thân đều sẽ mang đến ô nhiễm."

	Đây khiến các thành viên hội Tarot liên tưởng đến "Lòng đất" cùng "Tinh không", nhất thời suy nghĩ xuất hiện, khó mà ngăn chặn.

	Klein mắt nhìn loang lổ bàn dài dưới cùng nói:

	"Ta quyến giả 'Thế giới', đã trước tiến vào ngủ say, chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh lại."

	Vậy phải làm thế nào? "Ngôi sao" Leonard suýt nữa thốt ra, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được "Ngu Giả" tiên sinh lời còn chưa nói xong, thế là cố kiềm nén lại xúc động.

	"Ngu Giả" Klein ánh mắt từ trên người hắn đảo qua:

	"Kế tiếp có một đối tất cả thành viên ban bố trường kỳ ủy thác:

	"Càng rộng rãi tuyên dương tên của ta, nhưng không nên cùng Chính Thần giáo hội xung đột, lúc cần thiết, có thể lựa chọn dùng bí ẩn phương thức truyền giáo.

	"Này sẽ trợ giúp ta thức tỉnh.

	"Còn có, đem 'Thế giới' làm ta quyến giả đủ loại sự tích truyền bá ra ngoài, ghi chép ở giáo hội Thánh Điển bên trong, đương nhiên, đừng liên quan đến hắn tư mật.

	"Nhớ kỹ một câu: 'Thế giới' tỉnh, 'Ngu Giả' về."

	Klein đây là muốn tăng lên chính mình neo số lượng, này tại cùng "Quỷ Bí Chi Chủ" mộng cảnh đối kháng bên trong có lẽ sẽ tương đương hữu dụng.

	Đồng thời, hắn muốn đem "Thế giới" tạo thành "Ngu Giả" giáo hội Thánh đồ, thần bên ghế Thiên Sứ, khiến này hình tượng có thể phạm vi lớn chia sẻ tín đồ, đạt được thuộc về tự thân neo.

	Giản đơn tới nói chính là, Klein tính toán khiến một tín đồ cống hiến hai phần neo, dù sao với hắn mà nói, vô luận "Ngu Giả", vẫn là "Thế giới", đều chỉ là một thân phận mà thôi, hơn nữa neo sở đắp nặn hình tượng sẽ không thống nhất, các có bất đồng, không đến mức ảnh hưởng đến bản thân hắn.

	—— "Ngu Giả" cấp độ, giáo hội truyền bá chính là thần linh tôn danh, "Ngu Giả" thánh huy cùng các loại giáo nghĩa, không có cụ thể hình tượng, "Thế giới" phương diện, hắn có không ít thân phận, tỉ như Gehrman. Sparrow, tỉ như Dwayne. Dantes, tỉ như Merlin. Hermes, sẽ không xuất hiện xác định được duy nhất một hình tượng.

	"Thù lao liền là quá khứ các ngươi hưởng thụ tiện lợi, lấy được đáp lại cùng tương lai khẩn cầu đối ứng trợ giúp." "Ngu Giả" Klein ngữ khí không thay đổi nói, "Ta ngủ say sau đó, đồng dạng có thể tại trình độ nhất định bên trong đáp lại khẩn cầu, nhưng không phải mỗi lần đều sẽ đáp lại. Nếu như xác thực có chuyện trọng yếu phi thường cần được đến trợ giúp, kia liền nhiều khẩn cầu mấy lần."

	Hắn từ Antigenus tiến vào vĩnh miên trạng thái sau có thể khiến mộng cảnh hiện ra ngoài biết, chỉ cần có chính xác phương thức, trong lúc ngủ say thần linh liền có thể mượn nhờ mộng cảnh ở nào đó hạn độ bên trong đáp lại cầu nguyện.

	Đối với loại tình huống này, đang ngồi các thành viên hội Tarot lại một chút cũng không có cảm thấy khó xử.

	Một phương diện, trong bọn họ phần lớn người hoặc nhiều hoặc ít hoặc sáng hoặc tối đều đang truyền bá "Ngu Giả" tín ngưỡng, một phương diện khác, hướng thần linh cầu nguyện không thể được đến đáp lại thật sự là quá thường gặp một việc, "Ngu Giả" tiên sinh trước đó mỗi lần đều đáp lại mới là cực kì thưa thớt, bọn họ cơ hồ không có ở nơi khác nghe nói qua tình huống.

	Có thể tại chuyện trọng yếu bên trên thông qua lặp đi lặp lại cầu nguyện đạt được đáp lại đã thắng qua Chính Thần giáo hội tuyệt đại bộ phận nhân viên thần chức!

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Các thành viên hội Tarot không có một chút do dự, toàn bộ tiếp nhận này trường kỳ ủy thác.

	Trong này, "Ngôi sao" Leonard là xuất phát từ nội tâm nhất, không kịp chờ nhất vị kia.

	Với hắn mà nói, truyền bá "Ngu Giả" tiên sinh tín ngưỡng cùng điển tịch chính là tại tỉnh lại Klein.

	Đây khiến hắn một chút tìm đến công việc thường ngày bên ngoài làm việc động lực.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, đưa ánh mắt về phía "Ẩn giả" Caitlin:

	"Trước đó ủy thác —— sưu tập 'Ẩn Nặc Hiền Giả' đột nhiên sống lại các phương diện tư liệu, hữu hiệu như cũ.

	"Nếu như ngươi nguyện vọng gánh chịu phong hiểm, kia liền tiến thêm một bước đi điều tra 'Ẩn Nặc Hiền Giả' hiện tại trạng thái.

	"Này sẽ phi thường nguy hiểm, ngươi có thể cự tuyệt, mà thù lao là một nguyện vọng."

	"Ẩn giả" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, cái này cùng khiến ngài thức tỉnh ở giữa có tồn tại hay không nhất định quan hệ? Phải chăng liên quan đến làm sao vượt qua tận thế vấn đề?"

	"Có lẽ có, có lẽ không có, ta hiện tại không cách nào cho ngươi khẳng định trả lời, chỉ là nhìn thấy một chút hình ảnh." Klein lần này không có lại cố ý đắp nặn "Ngu Giả" cao vị cách, bởi vì hắn đã là chân chính "Ngu Giả", "Mặt khác, xem trọng thủ hạ tất cả 'Đại địa' cùng 'Mặt trăng' con đường phi phàm giả."

	Caitlin trầm mặc một hồi, thong thả mở miệng nói:

	"Ta tiếp nhận ủy thác này."

	"Ngu Giả" Klein theo đó đưa mắt nhìn sang một bên khác, đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Nhiệm vụ của ngươi là bảo vệ tốt thành Bạch Ngân mới cùng Nguyệt thành mới, bảo vệ tốt quần đảo Rorsted. Tín đồ của ta càng nhiều càng an toàn, ta thức tỉnh khả năng lại càng lớn.

	"Tại trên cơ sở này, ngươi lại cân nhắc làm sao khuếch trương giáo hội, truyền bá tín ngưỡng.

	"Thù lao của ngươi là trở thành ta quyến giả."

	"Thái Dương" Dereck con mắt đột nhiên có chút phát nhiệt, hắn lại hồi tưởng lên chính mình đẩy ra "Cự Nhân vương đình" cuối cùng cánh cửa kia lúc thủ tịch cổ vũ ánh mắt.

	Lặng yên hít vào một hơi, hắn dùng sức nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Klein gật đầu, nhìn về phía "Ma thuật sư" Filth:

	"Ngươi cần bảo vệ tốt Abraham gia tộc, phòng ngừa bọn họ gặp đến từ tinh không dụ hoặc.

	"Mặt khác, càng nhiều sưu tập kỷ thứ tư tư liệu, làm rõ khi ấy 'Cửa' tiên sinh trạng thái, làm rõ Abraham gia tộc tiềm tàng một vài vấn đề."

	"Đây đều là chính ta hi vọng đi làm sự tình." "Ma thuật sư" Filth do dự một chút, vẫn là cho thấy cho dù là không có ủy thác, chính mình cũng sẽ làm những chuyện này.

	"Ngu Giả" Klein không nói có thể, cũng không nói không được, chuyển nói:

	"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể giúp 'Thế giới' bất đồng thân phận viết một chút truyện ký cùng cố sự, lấy bất đồng bút danh phát biểu.

	"Trở lên ủy thác thù lao là, khi ngươi có hi vọng trở thành 'Lữ pháp sư', phải tiến về tinh không lúc, đạt được ta phù hộ."

	Klein mặc dù biết chính mình tại ngủ say bên trong có thể tại trình độ nhất định bên trong dựa vào mộng cảnh cho đáp lại, nhưng hắn không xác định đến lúc đó chiếm cứ ưu thế chính là mình, vẫn là vị kia "Quỷ Bí Chi Chủ", cho nên hi vọng dùng hoàn thành ủy thác, cho thù lao phương thức đem tương đối chuyện quan trọng lấy ngoài miệng khế ước hình thức cố định xuống. Đến lúc đó, hắn cho dù là ở thế yếu, cũng có thể mượn nhờ loại này vô hình ước định, xảo diệu hoàn thành đáp lại.

	"Lữ pháp sư" ?"Ma thuật sư" Filth sửng sốt một chút.

	Nói thật, nàng hoàn toàn không có suy nghĩ qua vấn đề này, nàng hiện đang phiền não chính là "Bí pháp sư" tiêu hóa cùng "Kẻ dạo chơi" nghi thức.

	Rất nhanh, nàng thu hồi suy nghĩ:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Klein ngay sau đó đưa ánh mắt về phía "Mặt trăng" Emlyn:

	"Vây quét Hoa Hồng học phái sự tình liên quan đến tận thế chuẩn bị, tương đối nguy hiểm, dù cho có Thiên Sứ tham dự, cũng phải chú ý an toàn của mình.

	"Ngươi ủy thác là, tận khả năng từ Hoa Hồng học phái nội bộ 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ trên thân sưu tập đến 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' cho chúc phúc, khí tức cùng vật phẩm, này mấy có lẽ so '1' cấp phong ấn còn nguy hiểm."

	Lúc này, Klein mặc dù còn duy trì "Ngu Giả" ngữ khí, nhưng trong lời nói đã mang lên một chút đối với bằng hữu căn dặn.

	Đây khiến sơ bộ ổn định tâm tình Audrey phát giác bất đồng.

	Liên tưởng đến "Ngu Giả" tiên sinh vừa mới đối thành viên khác lời nói, nàng âm thầm cảm thán một câu:

	"Sắp tiến vào ngủ say lúc, 'Ngu Giả' tiên sinh nhân tính tựa hồ càng dày đặc hơn. . ."

	"Mặt trăng" Emlyn cảm thấy sửng sốt cùng nghi hoặc lúc, Klein tiếp tục nói:

	"Tại tham dự vây quét Hoa Hồng học phái nhiệm vụ bên ngoài, ta hi vọng ngươi tổ kiến một dược phẩm công ty, nghiên cứu như thế nào đem có hiệu quả thần kỳ dược tề sản xuất hàng loạt."

	"Chỉ cần sản xuất hàng loạt, liền không thể nào có quá thần kỳ hiệu quả." "Mặt trăng" Emlyn bản năng trả lời một câu.

	"Ngu Giả" Klein gật đầu:

	"Tìm kiếm một điều hoà.

	"Ngươi mục đích chủ yếu là thông qua này dược tề công ty, truyền bá tên của ta.

	"Thù lao cũng là một nguyện vọng."

	Đây không phải nguy hiểm hay không vấn đề, mà là có thể làm được hay không. . . Đơn giản nhất biện pháp chính là cho ta một ngàn bản "Dược sư" ma dược, ta có thể tổ kiến một "Dược sư" nhà máy, thực hiện sản xuất hàng loạt. . ."Mặt trăng" Emlyn ở trong lòng nói thầm hai câu, nghiêm mặt đáp lại:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Klein nhìn về phía một bên khác, đối "Thẩm phán" Hugh nói:

	"Tận thế gần, vô luận 'Hồng tế ti', vẫn là 'Ma nữ', đều sẽ sinh động, nhiệm vụ của ngươi là dựa vào quan phương thế lực, tra rõ ràng 'Hồng tế ti' con đường ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng tương ứng duy nhất tính tung tích, nếu có cơ hội, tìm kiếm manh mối xác nhận 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trước mắt trạng thái, này phi thường nguy hiểm."

	Klein không nhắc thù lao là bởi vì đã trả trước cho đối phương:

	Hugh thực hiện nguyện vọng của mình, cử hành nghi thức, trở thành danh sách 4 "Luật lệnh pháp sư" .

	Về phần "Hồng tế ti" con đường ba phần danh sách 1 "Kẻ chinh phục" phi phàm đặc tính, Klein trước đó biết đến là, một phần tại Entis tiền vương thất Sauron gia tộc trong tay, một phần tại Fusak vương thất Einhorn gia tộc trong tay, một phần rơi xuống Ruen vương thất Augustus gia tộc nơi đó, sau này làm thù lao, cho Ma Nữ giáo phái.

	Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu đáp án, tương ứng tình huống rất có thể đã phát sinh cải biến:

	Sauron gia tộc sớm tại Russel thời kỳ liền đã suy bại, chưa hẳn còn có kia phần "Kẻ chinh phục" phi phàm đặc tính hoặc tương ứng vật phong ấn, Klein thậm chí hoài nghi, này hay không sẽ đã bị Thiết Huyết Thập Tự hội cầm tới;

	Trước đó chiến tranh thất bại cho Einhorn gia tộc tạo thành tương đối lớn tổn thương, Klein không bài trừ có cao vị Thiên Sứ vẫn lạc hoặc "0" cấp vật phong ấn mất đi tình huống phát sinh;

	Augustus gia tộc cho Ma Nữ giáo phái kia phần "Kẻ chinh phục" phi phàm đặc tính là trước mắt tung tích rõ ràng nhất, nhưng Klein biết "Hồng thiên sứ" ác linh Sauron. Einhorn. Medici một mực đang có ý đồ xấu với nó, có lẽ đã thành công, có lẽ đang áp dụng.

	Tương ứng "Hồng tế ti" duy nhất tính, trước mắt không có bất cứ manh mối, một lần cuối cùng bị thế giới thần bí biết được là tại cuối kỷ thứ tư Thương Bạch tai ương lúc.
Kết chương.