Chương 346 : Ám Sát.
Rừng sam lớn bên trong chém giết hung hiểm kịch liệt, chỉ là thời gian trong chớp mắt, thời gian mấy hơi thở, Đồ Liệt người ở bên cạnh cũng chỉ còn sót lại một cái võ giả tùy tùng, hơn nữa cái kia võ giả tùy tùng trong nháy mắt liền bị hơn mười cái Ma lang võ sĩ vây lại.

	Những kia Ma lang võ sĩ, một cái liều lĩnh không sợ chết hướng về cái kia võ giả người hầu phóng đi, trên tay các loại gia hỏa, kình nỏ, đao kiếm, toàn bộ hướng về cái kia võ giả tùy tùng trên người bắt chuyện đi.

	Cái kia võ giả tùy tùng tuy rằng bản lãnh không yếu, nhưng cũng không mạnh bao nhiêu, chỉ là ở chém giết ba cái Ma lang võ sĩ sau khi, bắp đùi bị một mũi tên bắn trúng, thân hình lảo đảo trong lúc đó, một cái ma sói võ sĩ xông lại, một đao đâm vào cái kia võ giả lồng ngực, một hớp cắn ở cái kia võ giả trên cổ, gặm nuốt xuống tảng lớn huyết nhục, xé rách cái kia võ giả cuống họng và khí quản, cái kia võ giả cái cổ cùng ngực phun máu, lập tức liền ngã trên mặt đất, sau đó hai cái lang nha bổng đồng thời đập tới, cái kia võ giả đầu cùng lồng ngực lập tức vỡ thành thịt băm, đi đời nhà ma.

	Đồ Liệt bị cái kia song đầu Ma lang pháp sư dây dưa kéo lại, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn cái kia võ giả người hầu ngã xuống.

	Lần này, một đoàn Ma lang võ sĩ hướng về Đồ Liệt vọt tới.

	"Các ngươi đều đáng chết. . ." Đồ Liệt cười gằn, phi thân né qua thực cốt lang yên bao phủ tới roi dài, lóe lên kim quang song quyền đột nhiên đập xuống đất.

	"Xuy lạp. . ." Chỉ là trong nháy mắt, lấy Đồ Liệt làm trung tâm, chu vi trăm mét phạm vi trên đất, đột nhiên liền có vô số kim loại gai từ trên mặt đất đột nhiên phụt lên mà ra, loại kia hiệu quả, lại như người dẫm đạp đến tràn đầy gai nhọn trong bẫy rập như thế.

	"A. . ." Một đám hung hãn Ma lang võ sĩ kêu thảm thiết, những kia Ma lang võ sĩ thân hình, trong nháy mắt liền toàn bộ bị từ trên mặt đất đột xuất xuyên thấu, như xâu thịt như thế đóng đinh trên mặt đất, từng cái từng cái Ma lang võ sĩ tràng xuyên dạ dày nát, từ chân đến cái bụng, từ cái bụng đến cái cổ đầu, đều bị cái kia từ trên mặt đất đột xuất kim loại gai nhọn xuyên thủng, máu phun tủy ra, phạm vi trăm mét mặt đất trong nháy mắt biến thành màu đỏ tươi, mang theo Ma lang máu tươi tanh hôi vị.

	Cùng Đồ Liệt dây dưa cái kia Ma Lang hai đầu pháp sư thân hình lập tức hóa thành nhẹ khói, nhảy lên, mới né qua lòng đất phụt lên mà ra gai nhọn.

	Đồ Liệt đang muốn truy kích, nhưng ở lướt qua một viên cao to cây sam lớn thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi. . .

	Một cái bóng đen, đột nhiên từ cái kia viên có tới mười người ôm hết cao to cây sam lớn trên cây khô từ đi ra, trên tay một cái hắc đao, nhanh như chớp giật, trực tiếp gạt về Đồ Liệt cái cổ, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Chờ đến Đồ Liệt phát hiện thời điểm, này thanh hắc đao cùng bóng người kia, khoảng cách cổ của hắn, đã không tới ba thước.

	Đồ Liệt gào thét, chỉ là trong nháy mắt, xung quanh cơ thể liền xuất hiện một mặt Thủy thuẫn, một mặt băng thuẫn, một mặt hỏa thuẫn, cùng một mặt khiên kim loại, bốn phía tấm khiên lượn vòng vờn quanh bảo vệ thân thể của hắn, thế nhưng, cái bóng đen kia cùng bóng đen trên tay hắc đao, lại thế như chẻ tre, hắc đao đột nhiên phóng ra xán lạn ánh sáng, hắc đao trên lập tức hiển lộ ra một cái màu vàng ba con cự lang bóng mờ, cái kia màu vàng ba con cự lang có bễ nghễ thiên hạ cường đại khí tức, bóng mờ vừa hiện, Đồ Liệt cho gọi ra đến Thủy thuẫn, băng thuẫn, hỏa thuẫn cùng cái kia mặt khiên kim loại, toàn bộ bị một đao nát bấy.

	Cái kia đao cùng bóng đen, đến thẳng Đồ Liệt thủ cấp.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Đồ Liệt trên tay, đột nhiên thêm ra một khối màu đồng cổ kim loại lệnh bài, trên lệnh bài kia, nằm dày đặc từng đạo từng đạo lôi hình phù văn.

	Đồ Liệt lập tức kích phát rồi tấm lệnh bài kia.

	Một đoàn chói mắt sấm sét ánh sáng đột nhiên liền từ Đồ Liệt trên tay phóng ra, trong nháy mắt, cái kia sam lớn bên trong vùng rừng rậm, lại như thành sấm chớp mưa bão trung tâm, chói mắt trắng bệch chuỗi chớp giật như một đạo sóng trùng kích, lấy Đồ Liệt làm trung tâm cấp tốc khuếch tán ra đến, bên trong vùng rừng rậm trong không khí, đâu đâu cũng có lóng lánh điện quang.

	Cái kia cầm hắc đao vọt tới Đồ Liệt bên người sắp đem Đồ Liệt chặt đầu bóng đen, cách đó không xa cái kia Ma lang pháp sư, còn có trên đất những kia bị xuyến thành xâu thịt Ma lang võ sĩ, toàn bộ sẽ ở cái kia chớp giật sóng trùng kích xung kích bên trong phạm vi. . .

	Bị xuyến trên đất Ma lang các võ sĩ thân thể trong nháy mắt cháy hóa, da lông lập tức không còn tồn tại nữa, nguyên bản còn chưa chết hẳn, bị thương giãy dụa Ma lang võ sĩ, cũng lập tức bị điện thành nhựa thông. . .

	Một tiếng rên từ Đồ Liệt bên người vang lên, cầm hắc đao cái bóng đen kia tiêu tan, lộ ra một cái mọc ra hai cái đầu sói lông trắng Ma lang, lông trắng Ma lang hóa thành một đạo huyết quang, lập tức đột nhiên xuyên qua một viên sam lớn, cái kia chuỗi chớp giật đánh vào sam lớn trên cây khô, trực tiếp đem sam lớn thân cây cho nổ tung, như thiên lôi đánh xuống, cái kia cây sam lớn lập tức liền nổi lửa đến, mà chính là tiếp cái này viên sam lớn yểm trợ, để cái kia song đầu lông trắng Ma lang có thể hóa thành một đạo huyết quang, cấp tốc trốn xa, nhưng cũng ói ra bảy, tám khẩu máu. . .

	Cái kia một cái khác song đầu Ma lang pháp sư sẽ không có may mắn như vậy.

	Cái kia song đầu Ma lang pháp sư nghĩ muốn lui lại, nhưng tốc độ lại không thể nhanh hơn chớp giật, khủng bố chớp giật nổ nát cái kia Ma Lang hai đầu pháp sư trên tay thực cốt lang yên roi dài, một đạo sắc bén chớp giật trực tiếp đem cái kia Ma Lang hai đầu pháp sư một cái đầu bắn cho nát bấy, cái kia Ma Lang hai đầu pháp sư kêu thảm một tiếng, từ không trung rớt xuống, chỉ có một viên Ma lang đầu thân thể trong nháy mắt sẽ ở cái kia chớp giật cường quang trong bị chôn vùi chưng khô, mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

	Kịch liệt chói mắt chớp giật sóng trùng kích qua đi, rừng sam lớn bên trong, cũng chỉ có Đồ Liệt một người đứng trên mặt đất, thở hổn hển, chu vi trên mặt đất, toàn bộ là than cốc như thế Ma lang tàn thi, lại không có nửa cái người sống.

	Một viên bị nhen lửa cây sam lớn ở thiêu đốt, trên mặt đất sương khói bốc lên, phạm vi mấy trăm mét trên mặt đất một mảnh cháy khét đen, lại không nửa điểm sinh mệnh khí tức, lại như bị đạn pháo cùng ngọn lửa lê qua một lần như thế.

	Khối này mang đến khủng bố chớp giật lệnh bài hóa thành ngân sắc cát mịn, một chút từ Đồ Liệt ngón tay trong lúc đó rơi xuống, tán loạn trên mặt đất.

	"Phốc. . ." Đồ Liệt thân hình lay động một cái, sắc mặt trắng nhợt, cũng phun ra một ngụm máu tươi, cái kia mọc ra hai cái đầu sói lông trắng Ma lang cuối cùng tập kích cùng trên tay hắn ở then chốt lúc bóp nát khối này Ngũ Lôi trận phù phản phệ, vẫn để cho Đồ Liệt bị thương.

	Đồ Liệt hai mắt nhìn chòng chọc vào thành U Sơn một hướng khác, nhuốm máu gắn bó trong lúc đó, phun ra ba chữ, "Hỏa Long các. . ."

	Theo Đồ Liệt, cái này lên ám sát, tuyệt đối là Hỏa Long các thu mua những thứ này lang thang đến U Sơn Ma lang võ trang bố trí, đêm nay ra tay những thứ này Ma lang, đều là khuôn mặt mới, đặc biệt cái kia song đầu lông trắng Ma lang pháp sư, trên tay còn có một thanh bộ tộc Ma lang pháp khí mạnh mẽ, trước chưa bao giờ ở U Sơn từng xuất hiện, như vậy Ma lang pháp sư, ở Ma lang bên trong sẽ không là hạng người vô danh, cũng không có thể vô duyên vô cớ đến mai phục giết chính mình, chỉ khả năng là bị người sai khiến, mà chỉ thị người, ngoại trừ Hỏa Long các, Đồ Liệt tìm không ra cái thứ hai khả năng đến.

	Thở dốc một lúc Đồ Liệt, sắc mặt từ từ khá hơn một chút, cái này kịch liệt chém giết vừa kết thúc, hắn tinh thần cũng thả lỏng ra.

	Đồ Liệt liếc mắt nhìn đầy đất thi hài hiện trường, nơi này không phải chỗ ở lâu, ngay khi hắn mới vừa nghĩ muốn xoay người rời đi thời điểm, dị biến tái sinh. . .

	Một đạo khủng bố khí lạnh đột ngột mà lại mãnh liệt từ trên mặt đất bạo phát, đem chân của hắn cùng mặt đất đông lại, cái kia một luồng khủng bố khí lạnh còn từ bước chân hướng về Đồ Liệt thân thể lan tràn mà tới.

	Đồ Liệt sắc mặt đột nhiên biến đổi, liền muốn nhảy lên, nhưng bởi vì cái kia cỗ khủng bố khí lạnh, để động tác của hắn trước sau chậm như vậy một tia.

	Sau đó, một đạo sắc bén hàn mang liền từ dưới chân hắn trên mặt đất bay ra, tốc độ kia, so với chớp giật còn muốn mãnh liệt, từ dưới lên trên vén lên.

	Thân thể lập tức cứng ngắc ở lại Đồ Liệt liền hàng đều không hàng một tiếng, cả người thân thể liền bị mổ xẻ thành hai nửa.

	"Xoẹt. . ." Đồ Liệt trên người Không gian trang bị bên trong đồ vật, lập tức bạo một chỗ.

	Lăn kim tệ, giới châu, các loại bình bình lon lon kỳ kỳ quái quái đồ vật, như là xe tải khuynh đảo hàng hóa như thế, lập tức phủ kín một chỗ.

	Hai bóng người như khói nhẹ như thế từ lòng đất lập tức chui ra ngoài.

	Hạ Bình An vung tay lên, một cái liền đem Đồ Liệt trên người tuôn ra đến đồ vật thu sạch đến sạch sành sanh.

	Viêm Tê đồng thời ném ra một cái quả cầu lửa, hỏa cầu kia trên mặt đất bốc cháy lên, đem Đồ Liệt hai nửa thi thể đốt thành than, chôn vùi trên đất cái này kinh khủng đóng băng vết tích.

	Hạ Bình An khẽ quát một tiếng, "Đi!"

	Viêm Tê không nói hai lời, kéo lại Hạ Bình An, hai bóng người lập tức lại hóa thành khói đen đi vào đến lòng đất, chớp mắt mất đi tất cả tung tích.

	Từ đánh chết Đồ Liệt đến rời đi, toàn bộ quá trình, không tới một giây.

	Rừng sam lớn bên trong lặng lẽ một mảnh, ngoại trừ đầy đất thi thể, lại không nửa điểm âm thanh.

	. . .

	Xa xa, rừng sam lớn bên trong, cái kia chính đang tại thổ huyết lao nhanh, trên người lông trắng đã bị chớp giật cháy khét tảng lớn song đầu lông trắng Ma lang lập tức dừng lại, đột nhiên chuyển qua hai cái đầu sói, bốn con mắt lóe lên huyết quang, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn về phía vừa nãy địa phương chiến đấu.

	Ở cái này chỉ song đầu lông trắng Ma lang ngực trên da, gia tộc của bọn họ báo thù nguyền rủa cái kia Huyết ấn ký, mới vừa cái kia một thoáng, đang trở nên nóng rực, cùng huyết mạch của hắn tinh thần cộng hưởng lên.

	Cái này nguyền rủa ấn ký cảm ứng, đến từ gia tộc của bọn họ một cái nào đó thành viên, mà theo hắn biết, gia tộc của bọn họ cái kia thành viên, dã tâm bừng bừng, một năm trước cũng đã rời đi Nguyên Khâu, tiến vào thứ vị diện chinh chiến, cái kia thành viên gia tộc, vẫn là hắn vãn bối.

	Mà ở mới vừa, hắn lại cảm ứng được cái kia thành viên gia tộc tử vong trước lưu lại báo thù nguyền rủa dấu ấn xuất hiện ở mới vừa rồi cùng Đồ Liệt chiến đấu qua địa phương.

	Chuyện gì xảy ra?

	Bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa tuyệt sẽ không sai lầm, cái này là bộ tộc Ma lang đặc biệt huyết mạch năng lực.

	Cái kia đã rời đi Nguyên Khâu thế giới tiến vào thứ vị diện Ma lang thành viên gia tộc tử vong lúc báo thù nguyền rủa, tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Song đầu lông trắng Ma lang đứng ở rừng sam lớn bên trong, bốn con mắt ánh mắt lóe lên, từ từ quỷ dị thâm thúy.

	Chốc lát sau khi, cái kia Ma Lang hai đầu lập tức quay đầu, thân hình lấp lóe trong lúc đó, liền nhanh chóng rời đi rừng sam lớn.

	. . .

	Sau nửa giờ, một đám người từ phía đông cấp tốc bay tới, chạy tới Đồ Liệt bỏ mình địa phương.

	"Hỏa Long các. . ."

	Gầm lên giận dữ từ rừng sam lớn bên trong truyền ra.

	. . .

	Không sai biệt lắm đồng nhất thời gian, Hạ Bình An cùng Viêm Tê đã không kinh không hiểm trở lại Hạ Bình An thuê lại khách sạn gian phòng.

	Một về tới đây, Hạ Bình An vung tay lên, cả phòng liền bị hắn Tĩnh Âm kết giới cho bao phủ lại.

	"Nguy hiểm thật, không nghĩ tới cái kia Đồ Liệt trên người, lại có Ngũ Lôi trận phù. . ." Viêm Tê đặt mông ngồi ở ghế trên, thở ra một hơi thật dài. . .
Kết chương.