Chương 66 : Cửu Tinh tông và Huyền Môn.
Chương Ngũ Linh Khê bốn tầng cảnh tu vi, chiến đấu kinh nghiệm so với Lục Diệp rõ ràng muốn phong phú hơn nhiều, song đao nơi tay, múa mắt người tiêu xài hỗn loạn, Lục Diệp bên này mới nhấc ngang trường đao ngăn trở công kích của đối phương, đối phương trên tay kia loan đao đã ngã đâm mà đến, tốc độ cực nhanh.

	Giờ phút này rút đao lại cản rõ ràng không còn kịp rồi, ngay tại Chương Ngũ cho là mình sắp đắc thủ thời điểm, Lục Diệp bên ngoài thân chỗ bỗng nhiên xuất hiện một mặt hình tam giác giống như một mặt thu nhỏ tấm chắn bộ dáng đồ vật.

	Đinh một tiếng, loan đao đâm vào Ngự Thủ linh văn bên trên, ngăn lại này hung tàn một kích.

	Lục Diệp thuận thế trọng tâm chếch đi, nghiêng người Hoạt Bộ, trường đao chặt nghiêng!

	Phong Duệ lưỡi đao tại Chương Ngũ trên cánh tay lôi ra một đạo thật dài vết thương, huyết nhục xoay tròn.

	Đại hổ vậy thừa cơ tấn công đi lên, hổ khiếu chấn thiên, Y Y thân hình giống như quỷ mị, ở một bên lơ lửng không cố định, liên lụy Chương Ngũ tinh lực.

	Dùng ba địch Nhất!

	Một lát sau, Lục Diệp thở hổn hển, trường đao trong tay lại một lần nữa quán xuyên Chương Ngũ ngực, bất quá lần này đâm lại là tim vị trí, Chương Ngũ rũ cụp lấy đầu không có sinh tức, hai tay rủ xuống bên cạnh thân, vũ khí trong tay vậy rơi xuống đất.

	Này gian khổ một trận chiến, cuối cùng vẫn dùng Lục Diệp chiến thắng mà kết thúc.

	Nhưng mà hắn vậy bỏ ra cái giá không nhỏ, một thân linh lực hao phí hơn phân nửa không nói đến, trên thân càng là nhiều bốn đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi cơ hồ đem hắn quần áo hoàn toàn nhuộm đỏ, bốn phía tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

	Ngự Thủ linh văn quả thật có thể ngăn trở công kích của đối phương, nhưng nhiều lần Lục Diệp căn bản chưa kịp thôi động Ngự Thủ linh văn, công kích của đối phương quá nhanh, đây là tu vi cảnh giới cùng chiến đấu kinh nghiệm mang tới chênh lệch, may mà tổn thương đều không phải yếu hại vị trí.

	Dùng Linh Khê tầng hai cảnh đối chiến một vị bốn tầng cảnh, vẫn là tại đả thương nặng đối phương, chiếm cứ lớn lao tiên cơ ưu thế dưới, lại vẫn nỗ lực khổng lồ như thế đại giới mới đưa đối phương cầm xuống, để Lục Diệp khắc sâu cảm nhận được tự thân không đủ.

	Chẳng những hắn bị thương không nhẹ, đại hổ và Y Y đều không phải hoàn hảo chi thân, đại hổ nửa người đều thành huyết hồng sắc, Y Y thân hình càng trở nên ảm đạm rất nhiều.

	Vội vàng thu thập chiến trường, đem những người kia túi trữ vật thu hồi, Thiếu chủ Huyền Linh chuông vậy chưa thả qua, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, khẽ quát một tiếng: "Đi mau!"

	Đại thân hổ hình nhảy ra, hướng phía Liệt Thiên Hạp liền vọt tới.

	Đi tới nửa đường, Lục Diệp tầm mắt bắt đầu mơ hồ, thân thể gần như sắp muốn hư thoát, hắn cảm giác tự mình hẳn là sắp không kiên trì được nữa, chỉ tới kịp căn dặn Y Y và đại hổ một tiếng: "Như gặp đường rẽ không cần loạn đi, tìm địa phương trốn, chuyện khác chờ ta tỉnh lại nói."

	Y Y còn chưa kịp phản ứng, Lục Diệp liền thân thể nghiêng một cái, suýt nữa theo trên lưng hổ ngã xuống khỏi đến, nàng liền vội vàng tiến lên, nâng Lục Diệp.

	Ngay tại đại hổ mang theo Lục Diệp rời đi sau gần nửa canh giờ, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện lúc trước chiến trường kia, người kia nhìn một chút chiến trường dấu vết lưu lại, ngẩng đầu hô to một tiếng: "Tìm được!"

	Trong khoảnh khắc, lại có hai thân ảnh từ nơi không xa lướt đến.

	Ba người nhìn xem kia bừa bộn chiến trường, đều biết đại sự không ổn.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Thông báo Tào Dã sư huynh đi."

	Một người trong đó nói như vậy, thở dài, thôi động tự thân chiến tranh lạc ấn đưa tin ra ngoài.

	Lại đợi một lát, một đạo khôi ngô thân ảnh rơi xuống, quanh thân linh quang nồng đậm, nhìn khí thế kia so với Lục Diệp đã từng thấy qua Linh Khê năm tầng cảnh còn cường đại hơn.

	"Tào sư huynh!" Ba người đi lễ.

	Tào Dã tiến lên, điều tra tứ cái đồng môn thi thể, sắc mặt dần dần âm trầm.

	Theo trong chiến trường lưu lại đến xem, Tôn sư đệ là được người chặt đứt cái cổ, trong thời gian ngắn đổ máu chí tử, mà Viên sư muội là được người bêu đầu mà chết, Thiếu chủ trên đùi có tổn thương, vai bên trên có tổn thương, bên gáy có tổn thương, còn gãy một cánh tay, vết thương trí mạng tại chỗ ngực, về phần Chương Ngũ, thương thế trên người liền có thêm, rõ ràng là trải qua một trận Đại Chiến, vết thương trí mạng đồng dạng ở ngực chỗ.

	"Phế vật!" Tào Dã cắn răng giận mắng một tiếng.

	Hắn quả thực có chút nghĩ không thông, có Huyền Linh chuông hộ thân Thiếu chủ đến cùng là thế nào chết! Phải biết kia Huyền Linh chuông mặc dù chỉ là một cái hạ phẩm Linh khí, có thể phòng ngự lực vẫn là rất mạnh, gặp được nguy hiểm chỉ cần tế ra Huyền Linh chuông thủ hộ, liền xem như gặp được Linh Khê bảy tầng cũng có thể ngăn cản một lát, Linh Khê bảy tầng trở xuống trong thời gian ngắn mơ tưởng phá vỡ Huyền Linh chuông thủ hộ.

	Mà tại chiến trường này vòng ngoài cùng, chớ nói Linh Khê bảy tầng, chính là sáu tầng vậy rất khó nhìn thấy, Linh Khê sáu bảy tầng tu sĩ nơi này chính là bá chủ tồn tại, loại tu vi này tu sĩ , bình thường đều là tọa trấn tại nhà mình tông môn trụ sở, sẽ không tùy tiện ra ngoài, lần này nếu không phải đạt được Chương Ngũ đưa tin, hắn vậy sẽ không chạy đến nơi đây tới.

	Có Huyền Linh chuông hộ thân, có Chương Ngũ cái này bốn tầng cảnh đi theo, đây cũng là hắn và Đổng Thúc Dạ yên tâm để Thiếu chủ bên ngoài du đãng nguyên nhân.

	Huống chi, vị trí này còn tính là Cửu Tinh tông trụ sở bao trùm phạm vi. . .

	Hết lần này tới lần khác Thiếu chủ ngay tại nhà mình tông môn địa bàn bên trên bị người giết!

	Này gọi hắn như thế nào cùng tông chủ bàn giao? Có thể nói, Cửu Tinh tông mặt mũi một khi mất hết, Tào Dã cơ hồ có thể tưởng tượng ra, tin tức này truyền về tông môn, trong tông những lão đầu tử kia nên cỡ nào tức giận.

	"Đưa tin trở về, phong tỏa phương viên trăm dặm, tìm kiếm một cái mang theo Bạch Hổ thiếu niên, đối phương tu vi tại Linh Khê ba bốn tầng cảnh tả hữu, dùng đao loại Linh khí, không câu nệ trận doanh lai lịch, người cung cấp đầu mối thưởng linh thạch ba mươi, giết chi thưởng linh thạch năm trăm, bắt lấy thưởng linh thạch một ngàn!" Tào Dã thanh âm trầm thấp vang lên.

	Ba cái kia tu sĩ đều là thần sắc chấn động, vội vàng lĩnh mệnh.

	Mặc dù Chương Ngũ tại trước khi chết chỉ truyền về đơn giản một câu tin tức, đó chính là mang theo Bạch Hổ thiếu niên, Linh Khê tầng hai cảnh.

	Nhưng Tào Dã rõ ràng điều tra đến nhiều thứ hơn.

	Chương Ngũ là cùng kia hung đồ từng đại chiến một trận, sau đó được giết, cho nên Tào Dã suy đoán tu vi của đối phương không chỉ Linh Khê tầng hai cảnh, có thể là ba bốn tầng cảnh, bằng không không có khả năng giết được Chương Ngũ, về phần dùng đao, vậy thì càng đơn giản, Thiếu chủ và Chương Ngũ vết thương trên người rất rõ ràng có thể nhìn ra điểm này.

	Trong tay đối phương khả năng có một thanh rất không tệ Linh khí, bằng không không có đạo lý lấy yếu thắng mạnh, chém Chương Ngũ.

	Đang lúc trầm tư, Tào Dã bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ, quát khẽ nói: "Người nào ở nơi đó!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một người mặc thanh sam, phong độ nhẹ nhàng tuấn tiếu nam giới từ trong bóng tối cất bước đi ra, nam tử kia bên hông đeo lấy một thanh trường kiếm, hắn một cái tay cứ như vậy đặt tại trên chuôi kiếm, vân đạm phong khinh đi ra, tựa như một vị vương giả tại tuần sát nhà mình lãnh địa.

	Nhìn thấy nam tử này trong nháy mắt, Tào Dã như lâm đại địch, một thân linh lực cấp tốc thôi động, cắn răng quát khẽ: "Vương Ương!"

	Không trách hắn khẩn trương như vậy, hắn tuy là Linh Khê sáu tầng cảnh, nhưng đối phương là Linh Khê bảy tầng cảnh, đừng nhìn chỉ có một tầng cảnh chênh lệch, tại Linh Khê cảnh bên trong, bốn tầng cùng bảy tầng là cái đường ranh giới, vượt qua tầng này thực lực sẽ có to lớn tăng lên.

	Dĩ vãng giao phong bên trong, Tào Dã dưới tay đối phương ăn rồi không ít thua thiệt, cho nên vừa thấy được gia hỏa này xuất hiện, Tào Dã cũng có chút đau đầu.

	Hắn ngược lại là có lòng tin có thể chạy thoát, dù sao hắn là Thể tu, da dày thịt béo, đánh không lại Vương Ương, đào mệnh vẫn là có thể, vừa vặn bên cạnh ba cái đồng môn nhưng là không còn bản sự này.

	Tên chó chết này không hảo hảo tọa trấn tại Huyền Môn trụ sở bên trong, làm sao vậy chạy ra ngoài? Tào Dã trong lòng thầm mắng, trong lòng biết hẳn là nhà mình bên này động tĩnh quá lớn, đưa tới Huyền Môn chú ý.
Kết chương.