Chương 14: Thất Thương Quyền

	Ngọc Phách Sát Quyết!

	Môn võ công này là Ngọc thị nhất tộc đặc hữu tuyệt kỹ.

	Nhưng mà ban sơ thời điểm, kỳ thật cũng không phải là gọi Ngọc Phách Sát Quyết, mà là Ngọc Toái Sát Quyết!

	Lấy thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành chi ý.

	Chỉ là Ngọc thị tổ tiên cảm thấy cái này Ngọc Toái Sát Quyết quả thực không rõ, vì vậy lấy 'Phá' thay 'Nát', cuối cùng 'Phá' cũng không cần, cải thành 'Phách' .

	Nhưng mà vô luận như thế nào cải biến, môn võ công này thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ là kia thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành ngọc thạch câu phần!

	Một chiêu này thi triển thời điểm, lại là đem nội lực hóa thành hỏa diễm, lấy tự thân vì củi, bỗng nhiên thiêu đốt, kích phát ra mạnh hơn tự thân mấy lần nội lực, đồng thời đem Ngọc Phách Sát Quyết bên trong 'Sát ý' tăng lên tới cực hạn.

	Một nháy mắt đủ khả năng bạo phát đi ra uy lực, kia là bất luận kẻ nào đều không nghĩ chính diện đối mặt.

	Năm đó Ngọc thị nhất tộc có thể tại bọn này người áo đen vây công phía dưới sụp đổ, lại là bởi vì trước một bước tại Ngọc thị nhất tộc uống nước bên trong hạ độc.

	Đến mức Ngọc thị nhất tộc căn bản là không có cách phát huy ra tự thân toàn bộ võ công, càng không thể lấy ngọc thạch câu phần cùng người đồng quy vu tận.

	Lúc này mới lạc một cái cả nhà mất sạch kết cục.

	Cây kia sao phía trên người áo đen lại là tuyệt đối không ngờ rằng, Ngọc Linh Tâm tuổi còn trẻ, vậy mà đã có thể thi triển một chiêu này ngọc thạch câu phần.

	Càng không có nghĩ tới chính là, nàng một cái tuổi tròn đôi mươi cô nương, làm lên sự tình đến, vậy mà là quyết tuyệt như vậy liều mạng!

	Nếu để cho Ngọc Linh Tâm thật đem ngọc thạch này câu phần thi triển đi ra, vậy hôm nay buổi tối sự tình thật sự khó mà thiện.

	Mà sở dĩ, trong nháy mắt này, hắn không phải đi ngăn cản Ngọc Linh Tâm, mà là lấy Tô Mạch đến áp chế.

	Đây cũng là sự lợi hại của hắn chỗ.

	Người này lão Vu giang hồ, nhãn lực độc đáo biết xa không phải người bình thường đủ khả năng đánh đồng.

	Ngọc Linh Tâm làm việc cố nhiên quyết tuyệt, nhưng mà tối nay đủ loại hành vi, lại đều tại nếu như có ý, như vô tình cách Tô Mạch xa một chút.

	Hai người kia lúc đầu khoảng cách rất gần, thế nhưng là động thủ về sau, Ngọc Linh Tâm liền mang theo đối thủ cùng Tô Mạch kéo dài khoảng cách, hiển nhiên là không có ý định đem Tô Mạch cuốn vào cái này loạn cục bên trong.

	Đây cũng là vì cái gì, trên ngọn cây vị hắc y nhân này ban sơ coi là Tô Mạch là Ngọc Linh Tâm hậu thủ nguyên nhân.

	Nhưng khi Ngọc Linh Tâm ném ra hộp gấm, kích phát trong đó vô thường nghiệt mưa châm, thậm chí cả không tiếc tính mệnh trực tiếp thi triển ngọc thạch câu phần thời điểm, là hắn biết. . . Cái này Ngọc Linh Tâm chỉ là đơn thuần không nghĩ liên luỵ vô tội!

	Kể từ đó, cái này phá cục phương pháp, liền rất tự nhiên rơi xuống Tô Mạch trên đầu.

	. . . Ngươi không nghĩ liên luỵ vô tội, vậy liền hết lần này tới lần khác muốn liên luỵ vô tội. Ngươi nếu là không nghĩ người trẻ tuổi kia bởi vì ngươi mà chết, vậy ngươi liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!

	Người áo đen này trong nháy mắt này liền có chỗ quyết đoán, phi thân lên, lăng không ở giữa liền đã đến Tô Mạch trước mặt.

	Người này đao pháp quyết tuyệt, lăng không mà tới, lại không phải là tồn ý giết người.

	Muốn dùng Tô Mạch coi là áp chế, nếu là giết, chẳng phải là lãng phí thời giờ?

	Cho nên, hắn là muốn bắt được Tô Mạch, để Ngọc Linh Tâm sợ ném chuột vỡ bình!

	Mà ở trong nháy mắt này Ngọc Linh Tâm quả nhiên dừng một chút, người áo đen thì nhẹ nhàng thở dài một ngụm.

	Lại hoàn toàn không có chú ý tới, Tô Mạch đã giơ lên nắm đấm. . .

	"Ngũ Hành Chi Khí điều âm dương, tổn hại đau lòng phổi thúc gan ruột, bẩn cách tinh thất ý hoảng hốt, tam tiêu tề diệt hồn phi dương!"

	Trong nội tâm chảy xuôi đây là một môn quyền pháp tổng cương!

	Tô Mạch hệ thống vẫn như cũ là kết toán rất chậm.

	Đang chờ đợi 'Vương Tương Lâm' có chỗ dị động thời điểm, mãi cho đến nhập đêm lúc này mới hoàn thành chấm dứt tính.

	Mà lần này kết toán sau khi hoàn thành, nhưng cũng để Tô Mạch ý thức được một việc.

	Mình cái hệ thống này, nhưng thật ra là cái không giảng đạo lý.

	Hộ tống lý cũng sách chuyến kia tiêu, kỳ thật rất đơn giản.

	Nửa đường không có âm mưu quỷ kế, Lạc Hà Thành cùng Cẩm Dương Thành ở giữa, nếu là đi đường lớn thậm chí ngay cả tên sơn tặc giặc cướp đều không có.

	Có thể nói là một đường vô phong không gợn sóng liền đã đến nơi.

	Dạng này một chuyến không có bất kỳ cái gì mưa gió khó khăn trắc trở tiêu, sau khi hoàn thành vậy mà thu hoạch được đại viên mãn Long Tượng Bàn Nhược Công.

	Mà mình chuyến này, không chỉ kinh lịch một đống lớn loạn thất bát tao sự tình, càng là cùng Huyền Cơ Khấu loại này có thể gây nên thiên hạ phân tranh đại phiền toái liên luỵ lại với nhau.

	Lại vẫn cứ chỉ là ban thưởng một môn đỉnh phong quyền pháp. . . Thất Thương Quyền!

	Lúc này tiết, nội lực đi khắp âm dương, Long Tượng Bàn Nhược Công nội tức khuếch tán, kinh người thể lực triển khai.

	Người da đen lưỡi đao chưa rơi xuống, liền đã cảm giác được không thích hợp.

	Chung quanh màn mưa trong nháy mắt này đều phát sinh quỷ dị chuyển biến, vặn vẹo, chuyển hướng, vô định hình.

	Đây là nội lực vận chuyển, đến mức không khí đều nhận dẫn dắt biểu hiện.

	Điều này cũng làm cho vừa mới nhẹ nhàng thở ra, tự cho là đắc kế người áo đen, con ngươi đột nhiên co vào.

	Sẽ không thể tư nghị ánh mắt nhìn về phía Tô Mạch, lại chỉ thấy được một cái nắm đấm!

	Sau đó chính là đầy trời khắp nơi nắm đấm!

	Những này nắm đấm, tựa hồ so giọt mưa còn nhiều, một sát na liền tràn ngập người áo đen toàn bộ tầm mắt.

	Không chỉ nhẹ nhõm vòng qua mình cái này chưa xuất toàn lực lưỡi đao, càng là ở trong nháy mắt này liền đã rơi xuống ngực của mình phía trên.

	Đầy trời quyền phong ngưng làm một điểm, một cỗ cường hoành nội lực nhưng lại trong chốc lát tại thể nội bỗng nhiên khuếch tán.

	"Cái này không. . ."

	Người áo đen không dám tin nhìn xem Tô Mạch, một câu chưa nói xong, liền đã bay ngược mà đi, như là sao băng bay nhanh.

	Một sát na phá vỡ tầng tầng màn mưa, lại còn không đợi rơi xuống đất, liền nghe tới ầm vang một tiếng nổ vang, cả người vậy mà trực tiếp chia năm xẻ bảy!

	Chỉ một thoáng, thiên địa vì đó một tịch.

	Tất cả mắt thấy một màn này người, đều cảm thấy mình sợ là mắt bị mù.

	Nhưng mà Ngọc Linh Tâm cuối cùng xem thời cơ phi thường, lại so với bọn hắn hiểu rõ càng nhiều, lúc này dừng lại thi triển ngọc thạch câu phần thủ đoạn, giơ tay chém xuống ở giữa, bất quá hô hấp công phu, liền đem còn thừa mấy cái hồn vì đó đoạt người áo đen chém giết tại chỗ!

	Gió vẫn chưa ngừng, mưa còn tại hạ.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc lắc tay, nhìn về phía Ngọc Linh Tâm: "Ta nói, ngươi sẽ không là cố ý a?"

	"Cố ý cái gì?"

	Ngọc Linh Tâm nhẹ nhàng thở dốc.

	Tô Mạch do dự một chút về sau, lại lắc đầu: "Được rồi, không có gì. Vậy liền coi là là kết thúc rồi?"

	". . . Còn thiếu một chút."

	"Kém điểm kia?"

	"Điểm này."

	Cuối cùng câu nói này, vậy mà không phải Ngọc Linh Tâm nói, người nói chuyện từ âm thầm đi ra, một tay ôm lấy một thanh kiếm, kiếm rất dài. . . Chừng bảy thước!

	Một cái tay khác thì dắt lấy một cỗ thi thể.

	Thi thể chết bởi kiếm thương.

	"Là ngươi?"

	Tô Mạch nhìn người này một chút, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có ngoài ý muốn.

	Kiếm khách kia thì liếc qua Ngọc Linh Tâm, nhếch miệng: "Ngươi nói không sai, bọn hắn xác thực cẩn thận, ngươi bên này lúc đang bận bịu, còn có một đôi mắt, bất quá bị ta đào xuống đến, nhưng là. . . Ngươi cái này cùng đã nói xong cũng không đồng dạng."

	"Xảy ra chút sai lầm mà thôi."

	Ngọc Linh Tâm nhàn nhạt khoát tay áo: "Ngươi còn có thời gian ở đây chuyện phiếm?"

	"Tự nhiên là. . . Hỗn trướng! Giòi trong xương, âm hồn bất tán!"

	Kiếm khách kia nguyên bản còn có chút nhẹ nhõm, nhưng lại tại lúc này bỗng nhiên có phát giác, tiện tay hất lên ném thi thể về sau, nhưng lại hung hăng trừng Tô Mạch một chút, lúc này mới xoay người rời đi.

	Tô Mạch nhìn xem hắn rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía Ngọc Linh Tâm: "Lão đầu kia là lai lịch gì?"

	"Thập Hận Lão Nhân."

	Ngọc Linh Tâm nhìn xem Tô Mạch, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi tại trong rừng cây, giết cái kia đao khách, là đồ đệ của hắn."
Kết chương.