Chương 140 : Sau cùng thời khắc.
Bạch Cốt đạo bố cục mấy chục năm, tâm cơ hao hết, toan tính tự nhiên không nhỏ.

	Bọn họ làm như vậy là để mở ra U Minh lối đi, khiến yên lặng tại Vong Xuyên dưới đáy Bạch Cốt Tôn Thần trở về nhân gian, du ngoạn sơn thuỷ hiện thế!

	Những... thứ kia thiên địa sinh ra sương mù chính là chứng cứ rõ ràng, đó là ngăn cách âm dương vụ, nơi đây đem rơi vào U Minh.

	...

	Lăng Hà chạy tới Minh Đức đường thời điểm, nơi đây đã sụp.

	Cho dù may mắn không có bị Bạch Cốt đạo tu sĩ chỗ quấy nhiễu, Chu Thiên cảnh tu vi cũng tịnh không đủ đủ bảo toàn tự thân.

	Loại trình độ này tai hoạ, không phải hắn đủ khả năng đối phó.

	Nhưng hắn không muốn chạy trốn.

	Lúc này hắn nghe được yếu ớt tiếng la khóc, tại sụp đổ Minh Đức trong nội đường.

	Hắn liều lĩnh đem ngói đào lên, đem sụp đổ xà nhà nhấc lên.

	Dưới xà nhà đè ép một đứa bé trai, đã khóc đến cổ họng đều ách rồi, chân trái ước chừng đã bị áp đoạn.

	Lăng Hà đem hắn ôm lấy tới, an trí tại coi như hoàn chỉnh mặt đường trên.

	Có lẽ còn có người, có lẽ còn có hài tử!

	Hắn nghĩ như vậy, lại một đầu chui vào Minh Đức đường.

	Bởi vì cũng không xác định có hay không may mắn tồn tại hài tử, lại bị chôn ở địa phương nào, hắn không dám quá tùy ý sử dụng đạo thuật, để tránh tạo thành lần thứ hai thương tổn.

	Phần lớn địa phương chỉ có thể lấy tay đi đem, đi bới ra, tại xác định sẽ không đả thương đến người dưới tình huống, mới sẽ sử dụng đạo thuật phụ trợ.

	Cũng không lâu lắm, hai tay liền đã máu tươi đầm đìa.

	May mắn chính là, hắn lại cứu ra khỏi một đứa bé.

	Đây là một cái nữ hài, ghim gió xoáy bím tóc nhỏ, mặc dù đã hôn mê, nhưng là hô hấp còn đang.

	Lăng Hà dè dặt ôm lấy đứa bé này, đang muốn đem nàng chuyển dời đến chỗ an toàn đi.

	Ầm ầm!

	Hắn bỗng nhiên quay đầu!

	Liền lúc trước hắn an trí cái kia bé trai đường phố, nứt ra rồi một điều mới kẽ đất!

	Lăng Hà ôm lấy trong ngực hài tử, lấy tốc độ nhanh nhất nhào tới, lại chỉ có thể ở kẽ đất bên cạnh, trơ mắt nhìn dòng nham thạch chảy xuống.

	Bé trai rơi xuống nơi, chỉ tóe lên một cái nho nhỏ hoa sóng.

	Lăng Hà quỳ rạp xuống đất.

	Người sức lực cạn kiệt.

	Tâm tính kiên cố như hắn, nhất thời cũng nhìn lên Thiên Khung, cảm nhận được tuyệt vọng.

	...

	Lúc này nếu có người có thể từ trên cao trên cao nhìn xuống.

	Màu nâu đại địa rạn nứt, màu đỏ nham tương dâng, tòa nhà nghiêng sập, nhân loại chạy trốn...

	Mà ở này cao hơn hết, vô số sinh hồn như thủy triều chuyển dời.

	Kia che khuất bầu trời hồn hải, chuyển dời vô số không cam lòng một đời.

	Có lẽ chẳng qua là một cái bán bánh bán hàng rong, hoặc là chẳng qua là một cái dạy học tiên sinh, hoặc là mới sinh ra không bao lâu, hoặc là một cái mẫu thân...

	Bọn họ hoặc là chưa từng có thương tổn qua bất luận kẻ nào, chưa từng có đã làm bất kỳ chuyện xấu.

	Hoặc là đã làm điểm trộm vặt móc túi sự tình, hoặc là cũng cùng hàng xóm lên qua tranh chấp.

	Hoặc là một cái tửu quỷ, hoặc là một cái người lương thiện...

	Nhưng toàn bộ đều, toàn bộ đều.

	Vô luận thiện ác, vô luận lão ấu.

	Đều đột nhiên tại ngày này, bị tai nạn chỗ chiếm đoạt.

	Thi cốt vô tồn, hồn phách cũng không cách nào giữ lại.

	Hoang vứt bỏ Tiểu Lâm trấn dường như biến thành một cái không đáy sâu đàm, dung nạp toàn bộ, cũng cắn nuốt toàn bộ.

	Toàn bộ Phong Lâm thành vực câu chuyện, vinh nhục, yêu hận.

	Tất cả tất cả.

	...

	Phong Lâm thành đi về hướng đông bảy bên trong, một đội thành vệ quân chiến sĩ mạo hiểm đến đây.

	Bởi vì đất rung nguyên nhân, toàn bộ dưới đất không gian đều bộc lộ trong tầm mắt. Những... thứ kia trận văn lộ ra u quang, ngay cả đất đá cũng không cách nào che dấu.

	"Chúng ta tìm được rồi! Tìm được rồi họa nguyên rồi! Nhanh đi hồi bẩm tướng quân!" Cầm đầu tiểu đội trưởng hô to.

	Lập tức liền bị phun trào mà ra dưới đất nham tương chỗ chiếm đoạt.

	Mà đội viên của hắn tiếp tục ra bên ngoài chạy như điên, tiếp tục hô to: "Họa nguyên tại thành đông! Họa nguyên tại thành đông!"

	"Họa nguyên tại thành đông!"

	"Tại thành đông!"

	"Thành đông!"

	Từng đám thành vệ quân chiến sĩ tại trong tai nạn chết đi, mà cái này thanh âm trước sau tại truyền lại.

	Khẩu tai tương truyền, người người tiếp sức.

	Nhưng bọn hắn trước sau không đợi tới bọn họ chủ tướng tới xử lý họa nguyên.

	Cuối cùng một vị thành vệ quân chiến sĩ lảo đảo, xông về quân doanh trú địa.

	"Tướng quân! Tướng quân!" Hắn ách cổ họng kêu: "Thành đông! Tại thành đông!"

	Nhưng chỉ thấy một đống toái giáp, một đoàn huyết nhục, một mảnh phế tích.

	Đó là tướng quân giáp, đó là tướng quân, đó là bọn họ quân doanh.

	Tướng quân của bọn họ, đã sớm trước cho bọn hắn chết đi.

	Vị này Thiết Cốt tranh tranh chiến sĩ, thoáng cái liền hỏng mất.

	"A!"

	Hắn nhảy vào kẽ đất trung.

	Khiến hắn sụp đổ không phải những thứ này tai nạn, không phải địch nhân đáng sợ, khó có thể chiến thắng mục tiêu.

	Mà là bọn hắn làm tất cả, tựa hồ tất cả đều không có ý nghĩa.

	...

	Cuối cùng đã tới sau cùng thời khắc.

	Bạch Cốt đạo Nhị trưởng lão Lục Diễm dùng cặp kia Minh Nhãn câu thông hai giới, nắm trong tay sinh hồn, thao túng vô sinh không diệt trận.

	Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên lặng lẽ đứng ở một bên, vì hắn hộ pháp.

	Thiên tai, nhân họa, đều có kiếp khí.

	Vô số sinh hồn cùng đầy đủ kiếp khí toàn bộ tụ tại Tiểu Lâm trấn địa chỉ ban đầu.

	Nơi đây sớm đã bị Bạch Cốt Tôn Thần ý chí chỗ cái neo định.

	Đến từ U Minh âm ảnh, từ nơi này bắt đầu bao phủ hiện thế.

	Mà vào lúc này, một cái bình tĩnh thân ảnh, chậm rãi mà đi.

	Bước qua phơi thây, bước qua phế tích, đi qua kẽ đất, đi qua máu tươi chảy qua địa phương.

	Trên mặt của hắn không có chút nào biểu cảm, ánh mắt của hắn không có nửa phần dao động.

	Hắn là Vương Trường Cát, có lẽ là Vương thị còn sót lại tộc nhân.

	Bởi vì luôn luôn bỏ đàn quan hệ, ngay cả Trương Lâm Xuyên cũng không quá nhận thức hắn.

	Tu vi của hắn thoạt nhìn không hề quá mạnh, nhưng sinh hồn quấn hắn mà đi, kiếp khí tránh hắn mà đi.

	Vô luận là Bạch Cốt đạo Nhị trưởng lão hay là Bạch Cốt sứ giả, đều giữ vững im miệng không nói. Bởi vì bọn họ đều ý thức được cái gì.

	Vương Trường Cát chậm rãi đi tới, không quay đầu lại một lần, không có dời chuyển nửa phần ánh mắt.

	Hắn bước chân tại thị giác trên rõ ràng rất chậm, nhưng hết lần này tới lần khác rất nhanh liền đi tới Tiểu Lâm trấn.

	Đây là một cái có thể nói mâu thuẫn cảm thụ, lệnh xem người cơ hồ muốn phiền ác hộc máu.

	Chỉ có Lục Diễm thấy vậy rõ ràng nhất, hắn mỗi một bước đều được đi ở âm dương hai giới giao điểm trên.

	Kia cũng không phải là một điều thẳng tắp, cũng không nói minh mặt bằng hoặc đứng thể, hai giới giao điểm không có ở đây hiện thực ý nghĩa trung.

	Lục Diễm phía trước treo lên một tờ tựa như do Bạch Cốt ma sát chế gương, mặt kính không ngừng biến ảo, truy tung Vương Trường Cát thân ảnh.

	Nếu không phải tại vô sinh không diệt trong trận, cho dù này cốt kính phi thường quý giá, cũng làm không được chuyện như vậy.

	Tại Lục Diễm cùng Trương Lâm Xuyên nhìn chăm chú xuống.

	Vương Trường Cát rốt cục đi tới Tiểu Lâm trấn địa chỉ ban đầu.

	Lúc này Tiểu Lâm trấn, đã chỉ còn một đoàn Hỗn Độn hắc ám, ngay cả phế tích đều đã không tồn tại.

	Hắn đứng ở hắc ám ngoài, đưa tay thăm dò vào "Hắc ám" trung.

	Hắn rút tay ra ngoài.

	Hắn từ trong bóng tối, rút ra một con Bạch Cốt đúc thành tiểu đỉnh.

	Một cái cường đại mà đáng sợ tồn tại, từ U Minh chỗ sâu, đem này chỉ tiểu đỉnh "Lần lượt" tới đây.

	Mà Vương Trường Cát hoàn thành giao tiếp.

	Hắn đem đỉnh kia hướng bầu trời ném!

	Bạch Cốt tiểu đỉnh quay tròn xoay tròn, đón gió liền trướng.

	Giây lát liền khôi phục toàn cảnh.

	Có một người cao thấp, ba người ôm hết. Đỉnh tai là hai tay cốt, đỉnh thân phù điêu một ít cổ xưa hình ảnh.

	Làm người ta muốn tra cứu, nhưng vô luận như thế nào cũng nhìn không rõ lắm.

	Đương Bạch Cốt tiểu đỉnh xuất hiện lúc, tất cả sinh hồn cùng kiếp khí liền cũng đã sôi trào, giống như đun sôi nước sôi giống nhau, phát ra kỳ quái tiếng huýt gió.

	Đợi Bạch Cốt tiểu đỉnh biến thành đại đỉnh, những... thứ kia sinh hồn cùng kiếp khí trong nháy mắt tràn vào, hình thành một đạo long hút thủy bàn đáng sợ nước lũ.

	Mà những... thứ kia oán niệm, không cam lòng, sợ hãi... Phiêu đãng tại toàn bộ Phong Lâm thành vực mặt trái tâm tình, bị Vương Trường Cát ôm đồm tới, giống như bắt một điều trường xà, đầu rắn bộ phận đã nhét vào đỉnh dưới, xà thân còn đang không ngừng đi phía trước.

	Những thứ này mặt trái tâm tình, bốc cháy tại Bạch Cốt đỉnh dưới, trở thành tốt nhất củi lương.

	Mà Vương Trường Cát đứng ở Bạch Cốt đỉnh bên cạnh, cả người khí thế kế tiếp tăng vọt.

	Da tay của hắn triệt để biến thành ảm đạm vẻ, nhưng ở này ảm đạm bên trong, lại mơ hồ phát tán thánh khiết thần tính chi quang.

	Đây là Bạch Cốt đạo điển trung tối cao theo đuổi, chỉ tồn tại ở ghi lại trong đó Bạch Cốt thánh thể.

	Mà Vương Trường Cát liền là chân chính Bạch Cốt Đạo Tử, đã thức tỉnh Bạch Cốt Đạo Tử!

	Trong quá khứ, hiện tại, cùng với tương lai.

	Đều là Bạch Cốt đạo tuyệt đối hạch tâm, tất nhiên thánh chủ.
Kết chương.