Chương 867 : Lại cho ta kéo cừu hận!.
Nửa tháng sau.

	Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử khảo hạch bắt đầu ngày.

	"Két."

	Tô Tiểu Mạt đẩy cửa phòng ra, người mặc mới tinh dồng phục ngoại môn đệ tử sức nhanh chân đi ra.

	"Tông chủ."

	Vừa sửa sang lại bộ cổ tay, một bên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vừa mới dâng lên mặt trời, thầm nghĩ: "Đệ tử phải bắt đầu lãng!"

	"Tiểu Mạt."

	Thân ở Vạn Cổ tông, mới vừa cùng đệ tử làm xong thể dục buổi sáng Quân Thường Tiếu, một mình đứng ở trước đại điện, gác tay nói: "Hôm nay Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn khảo hạch, nhất định là ngươi dùng để hiện ra bản thân sân khấu."

	Mặt trời mặc dù vừa mới dâng lên, nhưng Thái Huyền Thánh tông ngoại viện kia tựa như tiên khí đồng dạng mây mù còn không có triệt để tiêu tán, nhìn qua rất có một cỗ siêu phàm thoát tục ý cảnh.

	Loại này lịch sử lâu đời tông môn, tại nội tình phương diện hoàn toàn chính xác không phải Vạn Cổ tông có thể so sánh.

	Lần lượt.

	Có đệ tử xuất hiện tại diễn võ trường bên ngoài, cũng trật tự rành mạch sắp hàng.

	Những người này bất quá là người xem, chân chính nhân vật chính vẫn là những cái kia đứng tại phía đông khu vực mấy trăm tên Ngoại môn đệ tử.

	Bọn hắn người mặc trang phục, thân hình oai hùng.

	Không thể không nói, làm sao băng đại lục đỉnh tiêm tông môn, chiêu mộ đệ tử đều phi thường có thế, hướng kia vừa đứng liền nhìn ra tuyệt không phải người bình thường.

	Nhưng mà.

	Sắp tham gia khảo hạch đệ tử, có ánh mắt cực nóng, có thì tương đối thấp thỏm.

	Ngoại môn khảo hạch hàng năm cũng sẽ ở cố định thời gian đúng hẹn tổ chức, mặc dù hàm kim lượng không có tông môn thi đấu cao, nhưng cũng là suy tính đệ tử một hạng trọng yếu thi đấu sự tình.

	Nếu như tại sát hạch tới có thể cầm tới ưu dị thành tích, liền có thể thu hoạch được số lượng không giống nhau điểm cống hiến, thậm chí bị cao tầng coi trọng.

	Khó trách cảm xúc sẽ phi thường phức tạp.

	Tô Tiểu Mạt đứng ở trong đám người, mặt ngoài cũng đĩnh khẩn trương, kì thực nội tâm ổn so sánh.

	Không có gia nhập Vạn Cổ tông trước, nếu như tham gia loại này khảo hạch khẳng định hoảng, nhưng bây giờ không chỉ có có được Võ Vương tu vi, trả cùng tông chủ và đồng môn trải qua các loại sinh tử lịch luyện, đã sớm luyện thành một viên cường đại trái tim.

	"Tiểu tử."

	Tới có mấy tên đệ tử cách xa nhau Hà Tung Ảnh thản nhiên nói: "Ngươi thật đúng là dám đến."

	"Báo danh khảo hạch, đương nhiên muốn tới." Tô Tiểu Mạt trên mặt hiện ra người vật vô hại mỉm cười.

	Vẻ mặt này, nụ cười này để Hà Tung Ảnh ánh mắt dần dần lạnh xuống.

	Những người dự thi khác thấy thế, lập tức ý thức được, Hà sư huynh đây là tức giận, nếu như tại sát hạch tới gặp nhau, Tô sư đệ chỉ sợ phải khổ cực.

	"Sư đệ."

	Xa xa Hạ Thủy Vân lạnh lùng mở miệng nói: "Đừng để ta thất vọng."

	"Nữ nhân này. . ." Tô Tiểu Mạt sụp đổ thầm nghĩ: "Lại tại cho ta kéo cừu hận a!"

	Quả nhiên.

	Hà Tung Ảnh trong mắt lãnh ý càng cường liệt.

	Tham gia khảo hạch cùng đến quan chiến đệ tử đều thầm nghĩ: "Hạ trưởng lão tôn nữ tại dưới loại trường hợp này chủ động cùng tên kia nói chuyện, nói hai người không quan hệ ai mà tin a."

	"Khụ khụ. . ."

	Nhưng vào lúc này, phụ trách lần này Ngoại môn khảo hạch Tam trưởng lão, tông đại điện đi tới, sau đó gác tay cao giọng tuyên bố: "Ngoại môn khảo hạch hiện tại bắt đầu, mời người dự thi rút ra thẻ số lựa chọn riêng phần mình đối thủ."

	Bởi vì hàng năm đều sẽ tổ chức nhiều lần, cho nên mở màn nghi thức vô cùng đơn giản.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy trăm tên người dự thi leo lên lâm thời thêm cao cùng loại lôi đài trên diễn võ trường, sau đó đưa tay vươn vào đặc biệt hộp đến lựa chọn sử dụng lệnh bài của mình.

	Tô Tiểu Mạt cũng tới đài, đang lúc chuẩn bị rút ra lúc.

	"Trưởng lão!"

	Hà Tung Ảnh nói: "Ta cùng Tô sư đệ có chiến ước , có thể hay không không cần rút ra thẻ số đi đầu giao thủ?"

	"Có thể."

	Tam trưởng lão cho phép.

	Thái Huyền Thánh tông không cho phép đệ tử tự mình ẩu đả, cho phép lấy ước chiến phương thức đến giải quyết mâu thuẫn.

	Có nhân thấp giọng nói: "Hà sư huynh đây là lo lắng, Tô sư đệ sẽ bị cái khác đối thủ đào thải, không cách nào tại khảo hạch gặp gỡ nha."

	"Tô sư đệ phải một vòng bơi."

	Rất nhiều đệ tử hướng Tô Tiểu Mạt ném đi đồng tình ánh mắt.

	Trong lòng bọn họ, Hà Tung Ảnh là lần này Ngoại môn khảo hạch đoạt giải nhất đại đứng đầu, không có cái thứ hai!

	"Đã các ngươi ước hẹn chiến, liền đầu tiên lên đài giao thủ đi." Tam trưởng lão nói.

	Có quan hệ Tô Tiểu Mạt gần nhất đang bận rộn cái gì, hắn biết đến nhất thanh nhị sở, cho nên phi thường tò mò, kẻ này có thể hay không mang đến cho mình không tưởng tượng được kinh hỉ đâu.

	"Xoát!"

	Hà Tung Ảnh thân pháp phiêu dật rơi vào diễn võ trường, nói: "Tô sư đệ, mời lên đài đi."

	Tô Tiểu Mạt tại trước mắt bao người, lấy một loại phi thường vụng về phương thức đi lên, sau đó có chút khiêm tốn chắp tay nói: "Hà sư huynh, xin nhiều chỉ giáo."

	". . ."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Đây không phải luận bàn, đây là ước đấu!

	Mà lại Tô sư huynh vẫn là vì tình mà chiến, động thủ sợ sẽ phi thường chăm chú.

	"Ta đánh cược, Tô sư đệ nhiều nhất kháng mười hiệp."

	"Mười hiệp nhiều lắm, lấy Tô sư huynh tu vi, nhiều nhất ba năm hiệp liền có thể giải quyết hắn!"

	Quan chiến Ngoại môn đệ tử đều đang nghị luận, đều tại xem thường Tô Tiểu Mạt, duy chỉ có đứng ở trong đám người Tôn Anh Tuyền dắt cuống họng hô: "Tô sư đệ, cố lên!"

	"Tô sư đệ nhập môn không lâu, liền cùng Tôn trưởng lão nhi tử xưng huynh gọi đệ, cũng là có chút năng lực."

	"Chẳng phải mọi việc đều thuận lợi, nịnh nọt a, có thể có cái gì thật có thể nhịn."

	Vẫn là có một bộ phận đệ tử đối Tô Tiểu Mạt loại kia khéo léo, khúc ý phụng nghênh hành vi tràn ngập xem thường.

	Có là thật không quen nhìn, cho rằng tại Thái Huyền Thánh tông lẫn vào còn phải dựa vào bản lĩnh thật sự, có thì là thuần túy hâm mộ, hâm mộ mình không có vuốt mông ngựa công phu, cho nên tâm tính bên trên chuyển biến làm ghen ghét.

	"Có thể bắt đầu." Tam trưởng lão nói.

	"Xoát!"

	Hà Tung Ảnh trước một bước mà ra, đỉnh phong Võ Tông tu vi toàn diện bộc phát, sau đó vung ra một cái trọng quyền, không gian lập tức chấn động.

	"Tam trọng Độ Không quyền!" Có đệ tử cả kinh nói.

	Đây là Thái Huyền Thánh tông một môn Thượng phẩm cấp độ quyền pháp, đặc điểm ở chỗ thi triển đi ra có thể sinh ra chấn động không gian hiệu quả.

	"Không sai."

	Một tên trưởng lão khen: "Đã lĩnh ngộ đại thành chi cảnh."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt thân thể hướng về sau uốn éo, động tác mặc dù có chút không thế nào đẹp mắt, lại tuỳ tiện né tránh Hà Tung Ảnh oanh kích, sau đó hai chân tấp nập điều nghiên địa hình, hình thành một loại quỷ dị dáng người.

	"Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ!"

	Tam trưởng lão cùng cái khác cao tầng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tô Tiểu Mạt hối đoái thân pháp này bí tịch bọn hắn là biết đến, thi triển đi ra vốn nên sẽ không kinh ngạc, thật không nghĩ đến hội thi triển như thế nước chảy mây trôi, cảm giác kia tựa như đã. . . Lĩnh ngộ cực hạn!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Cửu Khúc Lưu Ảnh bộ thi triển ra, chín cái điểm bên trong tấp nập chuyển động, đan dệt ra lưu quang tàn ảnh, cả kinh quan chiến đệ tử từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Liền ngay cả lãnh ngạo như sương Hạ Thủy Vân cũng là khó có thể tin thầm nghĩ: "Hắn vậy mà có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem Thượng phẩm thân pháp lĩnh ngộ được trình độ như vậy, tư chất cùng lĩnh ngộ tuyệt không bình thường!"

	Vấn đề này, Tam trưởng lão mấy người cũng ý thức được, trong lòng không khỏi thầm nói: "Hẳn là kẻ này Linh căn cũng không phải là trung phẩm?"

	Thái Huyền Thánh tông tại chiêu mộ đệ tử bên trên giống như Vạn Cổ tông, bình thường sẽ không chủ động khảo thí người ghi danh Linh căn, mà là lấy các loại khảo hạch đến tuyển định.

	Linh căn chỉ là quyết định trên việc tu luyện hạn cùng tốc độ, một chút Linh căn tương đối kém, nếu có nghị lực cùng cố gắng, chưa hẳn không thể có thành tựu.

	Có được cao tư chất thiên tài chung quy chỉ là cực thiểu số, nhất cái tông môn nghĩ lâu dài cân đối phát triển, tự nhiên cũng sẽ chọn lựa tương đối trung dung thiếu niên đến bồi dưỡng, nếu không toàn bộ tông môn đệ tử tất cả đều là Thượng phẩm Linh căn khẳng định cũng không thực tế.

	Cái này. . .

	Không thực tế sự tình, có lẽ Vạn Cổ tông thực liền có thể làm được.

	--

	PS, mấy ngày kế tiếp đều là 3 càng liên phát, có lưu bản thảo, chính là cứng rắn! Đại gia cũng chớ gấp a, bạo càng sẽ tới
Kết chương.