Chương 194 : Chăn heo.
"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử quỳ lạy khấu tạ.

	"Nhưng mà, vi sư có một câu muốn nói với ngươi rõ ràng!" Bộ Phàm sắc mặt một chút nghiêm túc.

	Tiểu hầu tử cũng đi theo nghiêm túc lên.

	"Ngươi kiếp trước không có bị giam năm trăm năm thời điểm, có thể đại náo thiên cung, thiên binh thiên tướng trong mắt ngươi bất quá là lính tôm tướng cua,

	Nhưng ngươi bị giam năm trăm năm sau, lại ngay cả đầu nhỏ yêu cũng đánh không lại, ngươi biết vì cái gì?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	Tiểu hầu tử suy nghĩ một lúc, lắc đầu.

	"Cũng là bởi vì ngươi quá mức phong mang tất lộ, tại bên trong thế giới kia, bản lãnh của ngươi cũng không tính mạnh, so ngươi lợi hại yêu quái nhiều vô số kể,

	Nhưng vì cái gì bọn hắn không có ngoi đầu lên, không ai dám cùng Thiên Đình người đối nghịch, bởi vì bọn hắn minh bạch một câu.

	Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ, kết quả cuối cùng rất hiển nhiên, ngươi bị giam năm trăm năm, mà những cái kia yêu quái hèn mọn phát dục năm trăm năm,

	Cho nên, ngươi phải hiểu được chân chính có bản lãnh người, thường thường là ẩn tàng tự thân, không khắp nơi khoe khoang, đây chính là quân tử giấu khí tại thân, chờ thời." Bộ Phàm dạy bảo nói.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử trầm mặc một lát, gật gật đầu.

	"Ngươi minh bạch liền tốt!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, một bộ ẩn sĩ cao nhân phong phạm.

	Chớ nhìn hắn nói chuyện luôn là một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây là bởi vì hắn một mực chiếm cứ chủ động vị trí.

	Nếu là cái nào một lần, tiểu hầu tử đột nhiên khoa tay múa chân đặt câu hỏi, hắn tiết tấu đều sẽ bị xáo trộn.

	Bởi vì hắn nghe không hiểu tiểu hầu tử nói cái gì.

	Bây giờ hắn ngược lại là có chút hoài niệm lên phiên dịch... Không đúng, Hỏa Kỳ Lân tới.

	Xem ra cần thiết giáo tiểu hầu tử học chữ.

	Bằng không thì, hắn thực sự không có cách nào cùng tiểu hầu tử câu thông.

	......

	Ban đêm.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny, Tiểu Lục Nhân giới thiệu tiểu hầu tử tới, nói tiểu hầu tử này nhìn xem đáng yêu, dự định dưỡng nó.

	Đại Ny ngược lại là không có ý kiến, Tiểu Lục Nhân lại đối tiểu hầu tử hiếu kì không thôi, thỉnh thoảng dùng tay trêu chọc tiểu hầu tử, nhưng tiểu hầu tử lại không chút nào để ý tới Tiểu Lục Nhân.

	Những tháng ngày tiếp theo, Bộ Phàm bắt đầu dạy bảo tiểu hầu tử học chữ.

	Tiểu hầu tử rất thông minh, đồng dạng nói một hai lần liền nhớ kỹ.

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không biết chữ 100 cái, ban thưởng: 50000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không biết chữ 200 cái, ban thưởng: 100000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không biết chữ 300 cái, ban thưởng: 150000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Đây mới thực sự là dạy đồ mở ra phương thức.

	Bộ Phàm mừng thầm đồng thời, cũng sẽ truyền thụ tiểu hầu tử võ nghệ.

	Cũng không phải hắn không muốn truyền thụ tiểu hầu tử tu tiên công pháp, mà là không thể.

	Dù sao, tiểu hầu tử cũng không phải là người, phương thức tu luyện tự nhiên cùng người tất cả khác biệt.

	Bất quá, điểm này ngược lại là không có gì lo lắng.

	Hắn sẽ không yêu tu phương pháp tu luyện, nhưng Tiểu Hòe sẽ a, nói thế nào Tiểu Hòe cũng là một gốc Kim Đan kỳ Thụ Yêu.

	Mà lại, Tiểu Hòe có thể nghe hiểu tiểu hầu tử ngôn ngữ, này ngược lại là giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Về sau.

	Tiểu hầu tử mỗi đêm trời tối người yên thời điểm, đều sẽ tìm Tiểu Hòe.

	Tiểu Hòe cũng có một cái có thể nói chuyện phiếm tiểu đồng bọn, rất là vui vẻ.

	Mà trong thôn các hương thân cũng biết tiểu thôn trưởng dưỡng một cái khỉ.

	Đối với điểm này, các hương thân biểu thị quen thuộc.

	Trước có Tiểu Bạch Lư, Hỏa Kỳ Lân, lại nhặt chỉ khỉ có vẻ như cũng không có gì a?

	Cho nên, tiểu hầu tử thường xuyên chạy tới thôn, các hương thân cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Thậm chí có người sẽ còn cùng tiểu hầu tử chào hỏi, tiểu hầu tử cũng rất có nhân tính phát ra "Chi chi" âm thanh, xem như đáp lại.

	Bất quá, đối với điểm này, các hương thân ngược lại không ngoài ý muốn.

	Dù sao, tại rất nhiều người xem ra, hầu tử tại đông đảo động vật bên trong thuộc về rất có linh tính động vật.

	Nhất là tư thục bên trong học sinh đối với tiểu hầu tử càng là ưa thích, về sau nghe nói tiểu hầu tử gọi Bộ Không, đều lấy Tiểu Không tới xưng hô tiểu hầu tử.

	Tiểu hầu tử ngược lại không phản cảm các hương thân cùng bọn nhỏ, nhưng duy chỉ có có một người, tiểu hầu tử rất không thích.

	Đó chính là Tề Thạch.

	Có một lần.

	Buổi trưa, Đại Ny mang theo tiểu hầu tử tới tư thục đưa cơm.

	Tiểu hầu tử vừa thấy được Tề Thạch, liền nhe răng trợn mắt, muốn đi cào Tề Thạch.

	Biết việc này, Bộ Phàm cũng rất bất đắc dĩ.

	Kỳ thật tiểu hầu tử cũng không phải là chán ghét Tề Thạch, chỉ là đơn thuần chán ghét viên kia cọ sáng đầu trọc thôi.

	Cứ việc tiểu hầu tử gần nhất tập võ, lại thêm mạnh mẽ bén nhạy thân thủ , người bình thường thật đúng là không phải tiểu hầu tử đối thủ.

	Nhưng Tề Thạch là ai a.

	Cửu thế tập võ nhân vật.

	Tiểu hầu tử căn bản tại Tề Thạch cái kia không chiếm được điểm chỗ tốt, còn bị Tề Thạch nhẹ nhõm bắt được.

	Tiểu hầu tử tức giận đến không được.

	Nhưng Tề Thạch lại là ánh mắt sáng lên, chạy tới cùng Bộ Phàm nói, cái này tiểu hầu tử là tập võ liệu, nói cái gì cũng phải làm cho hắn giáo tiểu hầu tử tập võ.

	Mà tiểu hầu tử lại là chết sống không vui lòng.

	Về sau, vẫn là Tề Thạch đối tiểu hầu tử dùng phép khích tướng.

	"Muốn đánh bại ta sao? Muốn, liền cùng ta tập võ, ta hết thảy truyền thụ cho ngươi, tới đi!"

	Tiểu hầu tử thật đúng là ăn một bộ này, về sau liền cùng Tề Thạch tập võ.

	Bộ Phàm ngược lại là mừng rỡ nhẹ nhõm.

	Hiểu biết chữ nghĩa, y thuật để Tiểu Lục Nhân giáo, tu luyện để Tiểu Hòe giáo, võ nghệ để Tề Thạch giáo.

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm thường xuyên có thể thu đến tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Không võ nghệ mới ra đời, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Không trở thành yêu thú cấp một, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Không nhận ra một trăm loại dược thảo, ban thưởng: 100000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Đây quả thực là nằm thắng a.

	Một cái đồ đệ liền có nhiều như vậy kinh nghiệm, cái kia mười cái, trăm cái, ngàn cái, dạng này hắn chuyện gì đều không cần làm, trực tiếp ngồi đợi thu kinh nghiệm.

	Bộ Phàm chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy kích thích.

	Hắn cảm giác hắn cá mặn nhân sinh cuối cùng muốn tới.

	......

	Tư thục sau khi tan học, Bộ Phàm đi tới Lý lão gia nhà.

	Lý lão gia có thể nói là trong thôn chăn heo nhà giàu, người trong thôn phải nuôi lợn, heo tử đều tại Lý lão gia nhà mua.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào đến đây?"

	Lý lão gia đem Bộ Phàm nghênh vào nhà bên trong.

	"Đại gia, ta nhớ được trước một chút, nhà ngươi heo mẹ sinh một tổ heo tử, ta là tới mua đầu nhỏ heo tử." Bộ Phàm cười nói.

	"Nguyên lai là dạng này a!"

	Lý lão gia bừng tỉnh đại ngộ, lập tức dẫn Bộ Phàm đi tới heo trong rạp.

	Bộ Phàm tùy ý chọn một đầu tiểu trư tử.

	Đầu này tiểu trư tử mập mạp, hai bên cây quạt một dạng lỗ tai, lung la lung lay, đáng yêu đến cực điểm.

	"Đại gia, ngươi xem một chút bao nhiêu tiền?"

	"Người một nhà, khách khí cái gì, đầu này tiểu trư tử liền đưa cho thôn trưởng ngươi!" Lý lão gia khoát khoát tay.

	"Này không được!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nói đến Lý lão gia là Đại Ny đường gia gia, mặc dù cách mấy bối phận, nhưng cũng là thân thích.

	Cuối cùng, khiêm nhượng một phen, Bộ Phàm lấy ưu đãi giá tiền mua một đầu tiểu trư tử về đến nhà.

	"Bộ Phàm ca, ngươi đầu này tiểu trư tử từ đâu tới đây?" Đại Ny khó hiểu nói.

	"Từ Lý đại gia nơi đó mua!" Bộ Phàm hồi đáp.

	"Ngươi nghĩ chăn heo?" Đại Ny chần chờ.

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Bộ Phàm cười cười.

	Đại Ny trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Gần nhất, Bộ Phàm ca là chuyện gì xảy ra.

	Như thế nào đột nhiên ưa thích dưỡng động vật?

	Bất quá, đối với trượng phu ưa thích làm sự tình, Đại Ny tự nhiên sẽ không ngăn lại, ngược lại sẽ còn ủng hộ.
Kết chương.