Chương 8 : Tất cả tội ách gia tăng ta thân.
Rất nhiều chuyện chính là như vậy, trước đó như heo sau đó Gia Cát Lượng.

Rất nhiều manh mối nhìn như không liên hệ chút nào, nhưng là nếu như là biết tiên tri kết quả, dùng cái này đến đẩy ngược, như vậy tất cả liền đều dường như thuận lý thành chương.

“Thúc thúc?” Nhìn thấy Mạnh Lãng thần sắc quái dị cùng cử động, Tiểu Vũ rụt rè hô một câu.

Mạnh Lãng cái này mới phản ứng được, người ta đồ ăn còn tại trên tay mình đâu.

“Ách, ngươi còn không biết a, thúc thúc cùng ngươi là hàng xóm, ta ở 303.” Mạnh Lãng cười chỉ chỉ trên lầu.

Tiểu Vũ quả nhiên miệng lập tức Trương Thành đáng yêu O hình, “thì ra ngươi chính là chủ thuê nhà tỷ tỷ nói cái kia…… Sát vách đại thúc?”

Mạnh Lãng khóe miệng giật một cái, “là sát vách hèn mọn đại thúc a? Ta đều nghe được, không phải làm sao biết tên của ngươi.”

Tiểu Vũ sửng sốt một chút, lập tức che miệng cười trộm, “cái kia hẳn là là chủ thuê nhà tỷ tỷ không hiểu rõ thúc thúc, ta cảm thấy thúc thúc là người tốt.”

Bị phát thẻ người tốt Mạnh Lãng vẻ mặt bất đắc dĩ, “rõ ràng tuổi tác không sai biệt lắm, vì cái gì nàng là tỷ tỷ, ta chính là thúc thúc a……”

“Kia…… Ta gọi ca ca?” Tiểu Vũ méo một chút đầu.

“Không, ngươi bảo nàng a di!”

“Ha ha ha!”

Hai người vừa nói vừa cười đi đến lâu.

Mà liền tại bọn hắn vừa vừa biến mất tại đầu bậc thang thời điểm, một cái âm thầm thân ảnh lại là một lần nữa xông ra.

Nhìn xem hai người biến mất phương hướng, khóe miệng chậm rãi toét ra, lộ ra một vệt sâm bạch răng……

……

Mạnh Lãng nhập lại không có lựa chọn lập tức truy kích.

Một cái căn bản là còn không có phát sinh hung sát án, hắn coi như thật đem hung thủ bắt được cục cảnh sát.

Sau đó thì sao? Dùng tội danh gì khống cáo hắn?

Chẳng lẽ nói, ta liếc mắt liền nhìn ra gia hỏa này là tội phạm giết người, bất quá gây án thời gian còn phải đợi hai ngày?

Chỉ sợ hung thủ thí sự nhi không có, chính mình trước bị xem như bệnh tâm thần.

Cho nên Mạnh Lãng quyết định trước ung dung thản nhiên.

Từ trong sách đến xem, đối phương đã có thể giả tạo một loạt chứng cứ phạm tội giá họa cho chính mình, trừ ra thủ đoạn hung tàn bên ngoài, còn có nhất định hình sự trinh sát cùng phản hình sự trinh sát thủ đoạn.

Loại nhân vật này khẳng định tương đối khó chơi, một khi đánh cỏ động rắn, chỉ sợ ngay cả mình đều sẽ trở thành mục tiêu của đối phương.

Hiện tại Mạnh Lãng ưu thế ở chỗ, địch sáng ta tối.

Địch nhân chỉ đem mình làm một cái dê thế tội, nhưng trên thực tế, chính mình lại là một cái sói đội lốt cừu.

Đối phương là con mồi, ta mới là thợ săn!

……

302 cổng.

“Cho!” Mạnh Lãng đưa trong tay đồ ăn đưa cho Tiểu Vũ.

“Tạ ơn thúc thúc!” Tiểu Vũ tiếp nhận cái túi, cũng không có mở cửa ý tứ, ngược lại là lẳng lặng nhìn Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng sững sờ, chợt minh bạch cái gì, lập tức nhịn không được cười lên.

Hắn móc ra chìa khoá lung lay, sau đó mở ra sát vách 303 cửa phòng.

“Xem đi, thúc thúc cũng không có lừa ngươi, đầu củ cải lòng cảnh giác vẫn rất cao.”

Tiểu nha đầu này mặc dù nhìn như ngây thơ đơn thuần, lại là có siêu việt người đồng lứa thành thục tâm trí, cái này khiến Mạnh Lãng tức ngạc nhiên, cũng có chút đau lòng.

Dù sao, bị yêu hài tử đều chưa trưởng thành, thiếu yêu hài tử đều trưởng thành sớm……

Tiểu Vũ nhìn thấy Mạnh Lãng thật là 303 ở khách, lúc này mới có chút xấu hổ cười cười, sau đó móc ra chìa khoá, có chút vụng về mở cửa phòng.

“Tiểu Vũ, làm sao trở về muộn như vậy, nhanh đi nấu cơm, ta đều nhanh chết đói……” Nghe được tiếng mở cửa, bên trong truyền đến thanh âm một nữ nhân.

“Tốt tỷ tỷ, ta lập tức đi!”

“Phanh!”302 cửa phòng đóng lại, độc giữ lại Mạnh Lãng trong gió lộn xộn.

Hợp lấy Tiểu Vũ không chỉ có phụ trách mua thức ăn, thế mà liền nấu cơm đều là nàng?

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên tỷ tỷ?

Mạnh Lãng trong đầu lập tức hiển hiện ác độc mập tỷ tỷ vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon run chân gặm hạt dưa, Tiểu Vũ tại phòng bếp buộc lên nhỏ tạp dề đệm lên ghế đẩu lật qua lật lại nồi muôi hình tượng……

Hẳn là…… Cái này tỷ tỷ nhưng thật ra là mẹ kế hài tử?

Hiện thực bản cô bé lọ lem a đây là!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dạng này muội muội…… Ta cũng rất muốn muốn a……

Nhìn xem 302 cửa phòng, trong đầu hiển hiện Tiểu Vũ xấu hổ nụ cười, Mạnh Lãng càng thêm kiên định cứu vớt nữ hài quyết tâm.

Dạng này số khổ nữ hài, tuyệt không nên giống trong sách bi thảm như vậy chết đi!

Mạnh Lãng kỳ thật hoàn toàn có thể lựa chọn đi thẳng một mạch, đối mặt một cái thủ đoạn tàn nhẫn, giết người không chớp mắt hung thủ, bất kỳ cuốn vào trong đó cử động đều là cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ cần dời xa cái này phòng cho thuê, cái gì hung sát án, cái gì lao ngục tai ương, đều sẽ hết thảy rời hắn mà đi.

Đây mới là cải biến chính mình vận mệnh đơn giản nhất, trực tiếp nhất, hơn nữa tính an toàn cao nhất phương án.

Nhưng…… Mạnh Lãng qua không được trong lòng mình một cửa ải kia!

Lão Mạnh gia tổ huấn, sinh, ta muốn cũng, nghĩa, ta cũng muốn vậy. Hai người không thể được kiêm, bỏ sinh mà lấy nghĩa người cũng!

Đã tất cả nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy liền làm tất cả tội ách, gia tăng ta thân!

……

Mạnh Lãng trở lại gian phòng của mình.

Lấy ra bị chính mình giấu ở tủ quần áo thấp nhất « sự phấn đấu của ta ».

Nhường hắn có chút thất vọng là, lần này sách nhập lại không có xảy ra bất kỳ biến hóa nào, ngay cả chữ viết đều nhìn không ra bất kỳ trở thành nhạt dấu hiệu.

Mạnh Lãng nhíu mày trầm tư.

Có lẽ chỉ là phát hiện hung thủ tồn tại, hoàn toàn không đủ để cải biến tương lai?

Lại có lẽ, quyển sách này phiên bản “đổi mới” cần một cái thời gian cooldown? Đến làm cho hồ điệp lại bay một hồi?

Nghĩ tới đây, Mạnh Lãng lập tức nhớ lại, chính mình thu được bản này tự truyện thời gian là đêm qua, mà nó xảy ra lần thứ nhất “đổi mới” hẳn là buổi trưa hôm nay khoảng mười hai giờ.

Chẳng lẽ mười hai giờ trưa, chính là một cái thời gian tiết điểm?

Ân! Hoạch trọng điểm!

Mạnh Lãng quyết định mỗi cách một đoạn thời gian liền hảo hảo quan sát một chút, lục lọi ra nó “đổi mới tần suất”.

Nếu như bản này tự truyện là “ngày càng”“tuần càng” thậm chí là “nguyệt càng”, vậy mình hiển nhiên nhất định phải trân quý mỗi một lần nhìn trộm tương lai cơ hội……

Hắn lần nữa lật qua lật lại « sự phấn đấu của ta », bắt đầu nếm thử từ bên trong tìm ra càng nhiều cải biến vận mệnh manh mối.

Trải qua trong khoảng thời gian này suy nghĩ, Mạnh Lãng đã cơ bản minh xác bản này thần kỳ “tự truyện” chính xác mở ra phương thức.

Không hề làm gì, tương lai khẳng định là không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho nên chính mình cần tại “tự truyện” xảy ra biến hóa trước đó, chế định ra một cái có khả năng nhất thay đổi tương lai tỉ mỉ cẩn thận kế hoạch nhập lại giúp cho chấp hành.

Sau đó lại căn cứ “tự truyện” đổi mới phản hồi “tương lai”, tiến hành kế hoạch sửa chữa sai, từng bước một cải biến vận mệnh bi thảm.

Nếu như đạt được “tương lai” vẫn như cũ không như ý muốn, như vậy thì lần nữa tiến hành trở lên tuần hoàn, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, từ đó cuối cùng đạt thành lý tưởng “hoàn mỹ nhân sinh”!

Đến tại cái gì là lý tưởng “hoàn mỹ nhân sinh”, Mạnh Lãng tạm thời còn chưa nghĩ ra.

Bất quá ít ra, không nên trong tù vượt qua……

Quá trình này có điểm giống là hiện đại xí nghiệp sản xuất quản lý quá trình bên trong thường gặp PDCA tuần hoàn.

PDCA tuần hoàn, tức Plan(kế hoạch), Do(chấp hành), Check(kiểm tra) cùng Act(xử lý).

Một cái tuần hoàn kết thúc sau, nếu như sản xuất ra cũng không phải là trong lý tưởng sản phẩm, như vậy thì điều chỉnh sản xuất tham số, lần nữa chấp hành trở lên tuần hoàn, lần lượt sửa chữa sai, cuối cùng được tới hoàn mỹ nhất sản phẩm.

Mặc dù cảnh tượng không giống, nhưng là đạo lý đều là tương thông.

Cảm tạ đại học mỹ nữ đạo sư cho đời người chỉ đạo!

……

Nửa giờ sau, Mạnh Lãng cuối cùng theo « sự phấn đấu của ta » toàn văn bên trong xách lấy ra có quan hệ hung sát án mấu chốt nhất nội dung.

【 ngay tại ta nhân sinh đắc ý, chuẩn bị đại triển hoành đồ lúc…… Tiểu Vũ chết!” 】

【 đường đi giám sát, trên cửa vân tay, bên cạnh thi thể hung khí cùng huyết y, còn có hung thủ thất lạc lông tóc cùng da mảnh……

Không sai, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng ta! 】

【 không có người chứng kiến, không có không ở tại chỗ chứng minh, càng không có người đồng tình, dư luận thiên về một bên gây bất lợi cho ta. 】

Mạnh Lãng thông qua rút ra phân tích về sau cho ra một chút kết luận.

Hung sát án phát sinh thời gian hẳn là tại chính mình kiếm lấy món tiền đầu tiên về sau, cũng chính là cổ tai bộc phát không lâu về sau.

Mà án này bên trong gây bất lợi cho chính mình chứng cứ có: Đường đi giám sát, trên cửa vân tay, bên cạnh thi thể hung khí cùng huyết y, án mạng hiện trường chính mình lông tóc cùng da mảnh, không có người chứng kiến, không có không ở tại chỗ chứng minh……

“Đường đi giám sát……” Mạnh Lãng xoa cằm, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, lập tức có chút đau răng.

“Không phải là hôm nay ta cùng Tiểu Vũ đồng hành một màn bị vỗ xuống tới a?”

Dưới tình huống bình thường, hung án bộc phát sau, cư xá nội bộ khẳng định sẽ điều lấy giám sát, xem xét đoạn thời gian gần nhất Tiểu Vũ phải chăng tiếp xúc qua cái gì người xa lạ.

Chính mình xem như sát vách hàng xóm, lại là cùng Tiểu Vũ tiếp xúc qua người xa lạ, không hề nghi ngờ sẽ bị liệt là “trọng điểm người hiềm nghi”!

Thậm chí chính mình hôm nay chủ động hỗ trợ cử động, cũng biết bị cảnh sát cho rằng là tại “chủ động tiếp cận người bị hại” chứng cứ.

Rất có thể hung thủ chính là lợi dụng những này “Tiên Thiên điều kiện”, lúc này mới lựa chọn để ta làm cái này “dê thế tội”?

“Như vậy…… Vân tay, hung khí, huyết y, còn có lông tóc cùng da mảnh lại là chuyện gì xảy ra? Những vật này tổng không đến mức là chính ta thả ở hiện trường a?”

Nhíu mày do dự hồi lâu, Mạnh Lãng ánh mắt có hơi hơi sáng, mơ hồ nghĩ đến nào đó loại khả năng.

Như vậy thì còn thừa lại một cái khác ngoài định mức từ mấu chốt…… Dư luận!

Dạng này ác tính hung sát án, đặc biệt là người bị hại là một cái chỉ có 6 tuổi tiểu nữ hài, gây án thủ pháp còn cực kỳ tàn nhẫn dưới tình huống, dư luận sẽ phản ứng ra sao, Mạnh Lãng dùng xuống khâu não cũng có thể đại khái tưởng tượng được.

Thịt người, mạng bạo…… Dạng này quần tình xúc động phẫn nộ phía dưới, cường đại truyền thông cùng dư luận áp lực không nghi ngờ gì sẽ đối với cơ quan tư pháp thẩm phán quá trình tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Cho dù là cảnh sát, cũng biết tại các phương áp lực dưới, lựa chọn tận khả năng nhanh chóng kết án.

Như vậy, cho dù vụ án bên trong có một chút điểm đáng ngờ cùng sơ hở, chỉ sợ cũng phải bị mãnh liệt ý kiến và thái độ của công chúng che giấu!

Hẳn là…… Đây chính là hung thủ lựa chọn sử dụng tàn nhẫn thủ đoạn nguyên nhân một trong?

Trong lòng Mạnh Lãng phát lạnh.

Không hề nghi ngờ, tên hung thủ này, tuyệt đối là âm hiểm, xảo trá, hơn nữa đối với hình sự trinh sát, vụ án thẩm tra xử lí, trình tự tư pháp thậm chí cả dư luận dẫn đạo có xâm nhập hiểu rõ đáng sợ nhân vật!

Mạnh Lãng dù sao cũng chỉ là người bình thường, đối mặt lợi hại như vậy nhân vật, nói không có chút nào sợ hãi đó là không có khả năng.

“Bằng không, trước mua cho mình phần bảo hiểm?”
Kết chương.