Chương 1410: Thành hương mô mô! Cửu phẩm tông sư khó xử! (hai hợp một cầu phiếu! )

Núi lửa số sáu!

Mấy ngày nay núi lửa số sáu phá lệ ồn ào náo động!

Rất nhiều người tụ tập tại bốn phía núi lửa, lơ lửng giữa không trung, mong mỏi, tất cả ánh mắt đều tụ tập tại phía trên phòng luyện đan nào đó.

Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng đến, động tĩnh này huyên náo quá lớn, bọn hắn không đến đều không được.

Huống chi bọn hắn cũng muốn ngay lập tức xác định một chút vị tông sư này đến cùng phải hay không Vương Đằng, miễn cho không vui một trận.

Cũng có người đến đại điện phục vụ bên kia nghe ngóng tin tức, chỉ bất quá Lâm Thiến cùng Dương Mộng hai cái đều thủ khẩu như bình, không có đem tin tức Vương Đằng công bố ra ngoài.

Thậm chí có người nguyện ý ra điểm tích lũy mua tin tức này, các nàng đều nhịn xuống.

Kỳ thật công bố hay không cũng không có gì khác biệt, Vương Đằng sớm muộn sẽ đi ra.

Nhưng các nàng không hi vọng chuyện này từ trong miệng các nàng truyền đi.

Một khi truyền ra, cơ hồ không cần nghĩ cũng biết là các nàng làm, đến lúc đó ai biết Vương Đằng có thể hay không bởi vậy đối với các nàng sinh ra ác cảm.

Không duyên cớ đắc tội một vị Tông Sư cấp nhân vật tiềm lực to lớn, được không bù mất.

Đám người Vi Đức cùng Nguyệt Kỳ Xảo ở tại nơi xa truyền âm nói chuyện phiếm.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi nói lão đại lúc nào đi ra?" Vi Đức hỏi.

"Không biết, hắn lại không nói." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu nói.

"Chúng ta cũng chờ gần nửa ngày, lão đại chẳng lẽ còn đang luyện đan a?" Vi Đức hồ nghi nói.

"Không đến mức điên cuồng như vậy đi, đều luyện ba ngày, con lừa sinh sản đội cũng phải nghỉ ngơi một chút a." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói.

"Chủ yếu là đủ nhanh a." Vi Đức nói.

"Ngươi câu nói này bị nghe được, có thể muốn chết." Nguyệt Kỳ Xảo nghe hiểu, nhìn hắn một cái, cười lạnh nói.

". . . Khụ khụ, tuyệt đối đừng để cho lão đại biết." Vi Đức chột dạ nhìn chung quanh, sợ đến trái tim nhỏ thẳng run.

"Nhìn biểu hiện của ngươi đi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Đại tỷ đại, ta về sau nhất định đối với ngươi duy thủ nhìn lên." Vi Đức không có tiết tháo chút nào, vội vàng bảo đảm nói.

. . .

"Vị tông sư kia không biết lúc nào đi ra?" Chúc Long tộc bên này, đám người Chúc Long Sương cũng đang nghị luận.

"Chờ một chút xem đi, đã muốn lôi kéo người, dù sao cũng phải biểu thị một chút thành ý." Chúc Long Sương thản nhiên nói.

"Cũng không biết là ai? Trước kia tựa hồ chưa nghe nói qua nhân vật này, không phải là trong tân sinh giới này?" Chúc Long Cảo suy đoán nói.

"Tông Sư cấp trong tân sinh, khả năng không lớn đi." Chúc Long Sơn nói.

"Quản hắn có khả năng hay không , đợi lát nữa người đi ra, ngươi đi lên mời chào đối phương, lần này cho ta đem thái độ thả đoan chính chút, ca ngươi giao cho ta, để ta nhìn cho thật kỹ ngươi, đừng có lại gây ra chuyện." Chúc Long Cảo nói.

"Biết rồi." Chúc Long Sơn vừa nghĩ tới chuyện lúc trước, sắc mặt liền có chút không dễ nhìn, nhưng là Chúc Long Cảo nâng lên ca hắn, hắn lập tức không dám lại nói cái gì, chỉ có thể ồm ồm gật đầu nói.

"Ha ha, Chúc Long Dã thật đúng là yêu thương đệ đệ này của hắn đây." Chúc Long Sương cười nói.

Chúc Long Sơn có chút biệt khuất, ngữ khí của đối phương phảng phất như hắn chính là chim non nhờ bao che dưới cánh chim ca ca hắn.

"Ngươi nói ít vài câu." Chúc Long Cảo tức giận nói.

Chúc Long Sương nhún vai, ngược lại là cũng không nói gì thêm nữa.

. . .

Trong luyện đan thất.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trước Hắc Vẫn Lô, vẫy bàn tay một cái, nắp đan lô mở ra, đan dược trong đó hướng hắn bay tới.

Đan dược rơi vào trong bình ngọc, phát ra tiến vang thanh thúy đinh đinh đông đông, mười phần êm tai.

Những đan dược này đều là dưới Tông Sư cấp, sẽ không dẫn tới Đan Kiếp.

Hắn luyện chế xong Tông Sư cấp đan dược về sau, liền bắt đầu luyện chế những Đại Sư cấp đan dược bình thường này.

"Thời gian của phòng luyện đan đến, nên đi!"

Vương Đằng duỗi lưng một cái, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ở trên người hắn xoay quanh một vòng, sau đó tự động chui vào trong thân thể hắn, đều biến mất không thấy gì nữa, sau đó hắn vẫy tay, Hắc Vẫn Lô cũng biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn liền không chút do dự hướng về chỗ cửa lớn bước đi.

Bấm lấy thời gian ra ngoài, không lãng phí bất kỳ một điểm tích lũy.

Đại môn mở ra, lúc này đã là buổi sáng, ánh mặt trời chiếu vào, Vương Đằng hơi nheo mắt.

Sau đó đi ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, khi thấy tình hình bên ngoài, hắn liền sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Nhiều người như vậy?

Phóng tầm mắt nhìn, bốn phía đều là bóng người, mà lại những người này tựa hồ cũng nhìn hắn?

Vương Đằng có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, nhưng là sau khi nhìn quanh một vòng, phát hiện bọn hắn xác thực đều đang nhìn hắn, cũng không có ý tứ dời ánh mắt.

Mà lại trong ánh mắt của những người này rõ ràng mang theo một chút kinh ngạc cùng khó có thể tin.

"Chẳng lẽ là ta làm ra động tĩnh quá lớn rồi?" Vương Đằng thầm nghĩ đến.

Khi Vương Đằng nhìn thấy người bốn phía, những người khác cũng là nhìn thấy hắn, lập tức tất cả đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

"Làm sao lại là hắn?" Chúc Long Sơn há to miệng, sắc mặt lấy tốc độ cực nhanh khó coi lên.

Chúc Long Sương cùng Chúc Long Cảo hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn chưa từng có cảm giác như thế. . . Vận mệnh trêu người!

Một người ngoài dự liệu xuất hiện trong mắt bọn họ, để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo sau khi nhìn thấy Vương Đằng, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nét mừng, lập tức từ trên bầu trời rơi xuống.

"Vương Đằng!" Nguyệt Kỳ Xảo kêu lên.

"Các ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Còn hỏi chúng ta đâu, tin tức của ngươi đều truyền đến trên mạng nội bộ đi, ầy, tự mình xem một chút đi." Nguyệt Kỳ Xảo dở khóc dở cười nói.

Vừa bắt đầu nàng còn suy đoán đây có phải hay không là Vương Đằng dự mưu, kết quả chính hắn người trong cuộc cũng còn không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng là có chút khôi hài!

"Viên Cổn Cổn, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng trong đầu hỏi.

"Ha ha ha. . ." Tiếng cười Viên Cổn Cổn lập tức vang lên, mở ra đồng hồ trí năng của hắn, điều ra một cái tin tức, nói ra: "Chính ngươi xem một chút đi."

Vương Đằng xem hết, trực tiếp im lặng.

Nguyên lai là hắn ba ngày này luyện đan tạo thành động tĩnh bị người phát lên mạng nội bộ, mới dẫn đến một đám người như vậy.

Hắn chỉ là luyện cái đan mà thôi, cần thiết hay không?

"Cái này ngươi đã sớm biết đi?" Vương Đằng bất đắc dĩ mà hỏi.

"Không sai, bất quá ta muốn nhìn một chút biểu tình của ngươi sau khi biết tin tức này, cho nên liền không có sớm nói cho ngươi, ha ha ha. . . Biểu tình mộng bức vừa rồi của ngươi thực sự quá thú vị." Viên Cổn Cổn cười to không thôi.

"Ác thú vị." Vương Đằng im lặng nói.

"Hắc hắc." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Nguyệt Kỳ Xảo truyền âm hỏi.

"Còn có thể làm sao? Trở về chứ." Vương Đằng liếc bốn phía một chút, không quan trọng nói.

"Trở về?" Nguyệt Kỳ Xảo có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, khóe miệng lộ ra một tia ý cười ý vị thâm trường.

Vi Đức hồ nghi nhìn hai người một chút, cuối cùng cũng không nói gì, đi theo phía sau hai người, chuẩn bị đi trở về.

Vừa nhìn thấy hắn muốn đi, người xung quanh rốt cục phản ứng lại, nhao nhao hướng về Vương Đằng vây quanh.

"Xin dừng bước!"

"Vị tông sư này xin dừng bước!"

. . .

Một số người hiển nhiên còn không biết Vương Đằng, nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn đi kết bạn Vương Đằng.

Trước đó rất nhiều người là bởi vì nhận thức Vương Đằng, mới sững sờ tại nguyên chỗ, nhưng cũng có người là bởi vì nhìn thấy Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, mới chưa kịp tiến lên.

Hiện tại nhao nhao phản ứng lại, tự nhiên không thể cứ như vậy để Vương Đằng rời khỏi.

Mà đây cũng là dự định của Vương Đằng.

Người nguyện mắc câu!

Hắn muốn đi, tự nhiên sẽ có người đi lên giữ lại.

Không thì nếu như hắn ở chỗ này chờ, chẳng phải là lộ ra hắn đẳng cấp quá thấp chút.

Không phải sao, còn chưa đi hai bước, liền có người mắc câu.

Vương Đằng dừng bước lại, nhìn về phía thanh âm truyền đến.

Mấy thân ảnh nhanh chóng bay tới, Vương Đằng thần sắc hơi động, hắn chú ý tới trên thân những người này ẩn ẩn đều có đan hương phiêu đãng mà ra, nhìn bộ dáng là luyện đan sư.

Mà lại cũng không phải là luyện đan sư đơn giản, mà là Tông Sư cấp luyện đan sư!

"Vị tông sư này. . ." Mấy thân ảnh kia rất nhanh tới đến phụ cận, cười chắp tay thi lễ một cái.

"Ta gọi Vương Đằng, mấy vị là?" Vương Đằng đáp lễ lại, lộ ra vẻ nghi hoặc, dò hỏi.

"Chúng ta là luyện đan sư trong học viện, cũng là Tông Sư cấp, mấy ngày nay thấy Vương Đằng tông sư luyện đan, thực sự có chút bội phục, liền muốn làm quen một phen, hỗn cái quen mặt." Một người Tông Sư cấp luyện đan sư bộ dáng trung niên cười ha hả nói.

"Nguyên lai là các vị tông sư!" Vương Đằng hơi kinh ngạc ở sự trực tiếp của đối phương, không gì hơn thẳng thắn hành sự, cũng là làm cho trong lòng người rất thoải mái.

"Vương Đằng tông sư có thể dời bước, đến chỗ ở của chúng ta nói chuyện phiếm một hồi." Người tông sư kia nhìn chung quanh, mời nói.

"Cũng tốt." Vương Đằng gật đầu nói.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn tự nhiên không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy nói chuyện phiếm, mà lại hắn vừa vặn cũng muốn từ trên thân mấy vị tông sư này hiểu rõ một ít tình huống.

"Vậy các ngươi liền đi về trước đi, sau khi ta trở về sẽ thông báo cho các ngươi." Vương Đằng đối với đám người Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Tốt!" Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, liền dẫn Vi Đức cùng Borlet rời đi.

"Chúng ta đi thôi." Vương Đằng giao phó xong, mới quay đầu hướng vị tông sư kia nói.

"Mời!" Vị tông sư kia đưa tay hư dẫn, mang theo Vương Đằng hướng một tòa phòng luyện đan bay đi.

Đám người bốn phía thấy bọn hắn rời đi, cực kỳ thất vọng, rất nhiều người nhìn thấy chân diện mục của Vương Đằng, liền tán đi, còn có một số người lại vẫn tại nguyên chỗ dừng lại, tựa hồ chuẩn bị chờ Vương Đằng cùng mấy vị tông sư kia trò chuyện xong.

Lâm Thiến cùng Dương Mộng hai người không khỏi lắc đầu, nhiều người như vậy, các nàng căn bản không có cơ hội tiến lên.

"Vị Vương Đằng học đệ này sợ là sẽ trở thành hương mô mô(Bánh trái thơm ngon)." Dương Mộng truyền âm nói.

"Đúng vậy a, hắn loại người này chú định sẽ mười phần loá mắt." Lâm Thiến cảm khái giống như nói, trong lòng có chút thổn thức.

Trước mấy ngày lúc Vương Đằng mới tới, ở đây còn không có danh khí gì, nhưng là hiện tại hắn đã trở thành thượng khách của tông sư, khiến người ta cảm thấy một loại chênh lệch cực kì xa.

Một bên khác, người Chúc Long tộc cũng không rời đi, chỉ bất quá tâm tình bọn hắn lại rất phức tạp, có chút nhìn nhau không nói gì.

"Vương Đằng kia là đan đạo tông sư? !" Cuối cùng vẫn là Chúc Long Sương mở miệng trước, nói ra một câu giống như là nghi hoặc, lại giống là lời nói không thể tưởng tượng nổi.

"Nhiều người như vậy đều trông thấy, còn có thể là giả hay sao." Chúc Long Cảo vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy có chút đau đầu, năng lượng của Vương Đằng này thực có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, xem ra có chút phiền phức, nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được hung hăng trừng Chúc Long Sơn một cái: "Nhìn chuyện tốt ngươi làm."

Nguyên bản Vương Đằng dù là sẽ không gia nhập thế lực Chúc Long tộc bọn hắn, chí ít cũng sẽ không trở thành địch nhân của bọn hắn.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, bỗng dưng bị Chúc Long Sơn chỉnh thành địch nhân.

"Ta làm sao biết!" Chúc Long Sơn sắc mặt rất khó coi, có chút không phục thầm nói: "Không phải chỉ là cái tông sư mà thôi, Chúc Long tộc chúng ta lại không phải là không có."

"Không phải chỉ là cái tông sư!" Chúc Long Sương cười lạnh một tiếng: "Đây chính là Tông Sư cấp đỉnh phong, hơn nữa còn trẻ tuổi như thế, ngươi thấy biểu tình của mấy vị kia tông sư sao? Nhiệt tình cùng cái gì giống như, ngươi cảm thấy đây là đãi ngộ một cái tông sư bình thường có thể có?"

Chúc Long Sơn lập tức không nói gì, hắn biết Chúc Long Sương nói rất đúng.

Nếu như là tông sư phổ thông, đối với Chúc Long nhất tộc bọn họ mà nói, có lẽ không tính là gì.

Nhưng là một vị Tông Sư cấp đỉnh phong hết sức trẻ tuổi, về sau cơ hồ là có thể tấn thăng trở thành Thánh cấp, cái này ý nghĩa liền khác nhau rất lớn.

Hắn không thể không thừa nhận, tựa hồ thật bởi vì sự cao ngạo của mình, cho Chúc Long tộc trêu chọc một cái cường địch khó lường.

"Đừng nói những cái này, hiện tại vẫn là nghĩ như thế nào bổ cứu đi, cùng người như vậy làm địch, ta cũng không đồng ý." Chúc Long Cảo nói ra: "Cũng may hiện tại còn không tính không cách nào vãn hồi, không đến mức vì chút chuyện này nháo đến tình trạng không cách nào thu thập."

"Vậy liền tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc đầu của chúng ta đi làm đi, bất quá bây giờ phải hao phí đại giới chỉ sợ muốn cao hơn một chút." Chúc Long Sương bất đắc dĩ nói, nàng nguyên bản có nắm chắc cực lớn, hiện tại liền không nhất định.

"Ngươi không phải rất tự tin sao?" Chúc Long Cảo cười lạnh nói.

"Hiện tại ta vẫn như cũ tự tin." Chúc Long Sương ha ha cười nói.

"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi." Chúc Long Cảo ánh mắt lóe lên một cái, mang theo Chúc Long Sơn rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, cũng không ít thế lực người lưu lại, hiển nhiên cũng không muốn như thế từ bỏ.

Trong chốc lát, Vương Đằng cùng mấy vị tông sư kia liền tới trong đại sảnh một tòa phòng luyện đan, riêng phần mình ngồi xuống, lẫn nhau giới thiệu một phen.

"Vương Đằng tông sư, ta gọi là Đổng Ngọc Đường, đến học viện đã có nhiều năm, bây giờ là Tông Sư cấp cửu phẩm." Vị tông sư dáng dấp trung niên dẫn Vương Đằng đến đây nói.

"Tông Sư cấp cửu phẩm!" Vương Đằng mãnh kinh, không nghĩ tới vị tông sư này thế mà đạt tới cửu phẩm chi cảnh, thực sự bất phàm.

"Đổng tông sư đan đạo tạo nghệ cao thâm, để người bội phục, Vương mỗ về sau còn phải nhiều nhiều hướng ngươi học tập mới đúng." Vương Đằng tán thán nói.

Hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc*, huống chi đối phương là Tông Sư cấp cửu phẩm, về sau có hi vọng tiến nhập thánh cấp, Vương Đằng đương nhiên phải coi trọng.
*Quá khứ cỗ kiệu phải mấy người cùng một chỗ nhấc, tiến lùi nhất trí mới có thể tiến lên. Hiện tại ví von giữa người và người muốn lẫn nhau coi trọng, ngươi tôn sùng ta, ta tự nhiên cũng coi trọng ngươi.

"Ha ha ha, có thể được Vương Đằng tông sư tán thưởng, là vinh hạnh của ta." Đổng Ngọc Đường cao hứng cười nói, sau đó chỉ vào một vị nam tử thoạt nhìn có chút mập mạp bên cạnh, giới thiệu nói: "Vị này là Bồ Nguyên Trung tông sư, hắn tạo nghệ cũng là không thấp, đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm!"

"Ài, lão Đổng ngươi quá khen, đan đạo tạo nghệ của ta thế nhưng là kém ngươi không ít." Bồ Nguyên Trung tông sư hướng về phía Vương Đằng cười cười, sau đó khoát tay áo, nói.

"Bồ tông sư!" Vương Đằng cũng là hướng về phía đối phương nở nụ cười, trong lòng cảm khái thật sự là vật họp theo loài, người chia theo nhóm.

Vị Đổng tông sư này là cửu phẩm, vị này đạt tới bát phẩm, cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Vị này là. . ."

Lúc Đổng Ngọc Đường chuẩn bị giới thiệu vị tông sư thứ ba, đối phương trực tiếp mở miệng cười nói: "Vẫn là ta tự mình tới đi, ta gọi Cecil, cũng là Tông Sư cấp bát phẩm!"

Vị nữ tông sư này thoạt nhìn có chút cởi mở mỹ lệ thế mà đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm, khiến người ngoài ý.

"Cecil tông sư!" Vương Đằng hướng đối phương nhẹ gật đầu.

Ba vị tông sư, một vị cửu phẩm, hai vị bát phẩm, đội hình như vậy trong đan đạo của học viện, sợ là cũng cực kỳ hiếm thấy cùng bất phàm.

Song phương giới thiệu xong xuôi, liền nhàn hàn huyên, đám người Đổng Ngọc Đường tông sư đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng phi thường tò mò, liền không khỏi hỏi:

"Vương Đằng tông sư, không biết ngươi là mấy phẩm tông sư?"

"Ta vừa mới đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm." Vương Đằng chi tiết nói.

"Tông Sư cấp bát phẩm! ! !" Đổng Ngọc Đường ba người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, chúng ta cho là ngươi là Tông Sư cấp đỉnh phong nữa nha." Cecil cảm khái nói.

"Đúng vậy a, trước đó ngươi liên tục ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp luyện đan, bằng vào chúng ta nhìn, trong đó còn có đan dược Tông Sư cấp thất phẩm trở lên, loại thủ đoạn đó, Tông Sư cấp đỉnh phong đều chưa hẳn làm được a." Bồ Nguyên Trung tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.

"Tông Sư cấp đỉnh phong ngược lại là còn chưa đạt tới, bất quá luyện chế Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược hẳn là có mấy phần chắc chắn." Vương Đằng nói.

". . ." Ba người nghe được lời Vương Đằng nói, càng là mở to hai mắt nhìn.

Lấy Tông Sư cấp bát phẩm tạo nghệ luyện chế Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược!

Bọn hắn ngược lại là không có hoài nghi, chỉ bất quá nội tâm chấn kinh lại cũng không ít.

Luyện đan sư vượt cấp luyện chế đan dược cũng không phải là không có, chỉ bất quá rất ít, chỉ có những người bản thân đan đạo tạo nghệ cực kì thâm hậu mới có thể làm được.

Vị Vương Đằng tông sư này chỉ sợ sẽ là loại người này.

Sự tích ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược, lại không thất bại, để bọn hắn không thể không tin tưởng Vương Đằng có thể làm đạt được.

"Vương Đằng tông sư tạo nghệ sâu, thực sự để người tán thưởng, chúng ta hổ thẹn, hổ thẹn a." Đổng Ngọc Đường tông sư là thật phục, trong lòng chỉ có tán thưởng, quả nhiên là so với nghe được Vương Đằng là Tông Sư cấp đỉnh phong còn kinh ngạc hơn.

"Không biết Vương Đằng tông sư bao nhiêu niên kỷ rồi?" Cecil tông sư một đôi mắt đen nhánh đánh giá Vương Đằng, hết sức tò mò, nhịn không được hỏi.

"Cho ta ngẫm lại, đại khái chừng hai mươi mấy đi." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

Vũ trụ không nhớ năm, mặc dù cùng Võ Giả khác so ra, hắn tiến vào vũ trụ không bao lâu, nhưng hắn thật đúng là không thế nào nhớ được cụ thể tuổi tác bản thân.

". . ."

"Phốc!" Bồ Nguyên Trung tông sư đang uống trà, nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức một ngụm nước trà phun ra.

Đổng Ngọc Đường cùng Cecil tông sư hai người toàn đều không còn lời gì để nói, hai mặt nhìn nhau.

"Vương Đằng tông sư, ngươi vừa rồi nói mình bao tuổi?" Cecil không khỏi lại lần nữa hỏi.

"Hai mươi mấy à, khẳng định không cao hơn hai mươi lăm tuổi chính là." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói.

"Khụ khụ khụ. . ." Bồ Nguyên Trung bỗng nhiên ho khan vài tiếng, nói ra: "Vương Đằng tông sư, ngươi thật sự là hù chết ta, thật là hai mươi mấy tuổi sao?"

"Thiên chân vạn xác, ta không đến mức cầm việc này lừa các ngươi." Vương Đằng nói.

"Thật sự là khó có thể tin." Cecil hít một hơi thật sâu, để tâm tình mình bình phục lại.

"Đúng vậy a, Vương Đằng tông sư không khỏi tuổi còn rất trẻ chút, chúng ta những người này cái nào không phải trên ngàn tuổi." Đổng Ngọc Đường ánh mắt quỷ dị đánh giá Vương Đằng, rất khó tưởng tượng vị tông sư trước mắt thế mà so với thế hệ con cháu của bọn họ còn muốn nhỏ.

Kỳ thật bọn hắn có thể ở trên ngàn tuổi đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm bát phẩm, đã là chứng minh thiên phú của bọn hắn cực kỳ cường đại, bằng không người bình thường, chỉ sợ đạt tới Tông Sư cấp tam phẩm trong vòng, liền đã rất không tệ.

Nhưng là bây giờ cùng Vương Đằng so ra. . .

"Thiên phú như vậy thực sự có chút khủng bố." Bồ Nguyên Trung trực lắc đầu, thổn thức không thôi: "Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, nhớ năm đó chúng ta thế nhưng là mấy trăm tuổi mới đạt tới Tông Sư cấp, Vương Đằng tông sư vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi, liền đạt tới trình độ cùng chúng ta tương đương, không đúng, là đã vượt qua chúng ta."

"Vương Đằng tông sư phải chăng gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh?" Đổng Ngọc Đường lại hỏi.

"Gia nhập." Vương Đằng nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, giống Vương Đằng tông sư thiên tài dạng này, nếu như không gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh, vậy thật là tổn thất của liên minh a." Đổng Ngọc Đường nhẹ nhàng thở ra.

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, mấy vị tông sư này có phải là có chút quá khoa trương rồi?

Trong vũ trụ cái dạng gì thiên tài không có.

Hắn bất quá là hai mươi mấy tuổi đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.

Ba vị tông sư này thật sự là không kiến thức!

Trong lòng của hắn có chút nhả rãnh một phen.

Cảm khái trong chốc lát, ba vị tông sư rốt cục tiếp nhận sự thực, có thể bình thường câu thông.

"Đúng, lão Đổng, ngươi cái【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】kia luyện chế như thế nào rồi?" Trò chuyện một chút, Bồ Nguyên Trung đột nhiên hỏi.

Vương Đằng nghe được 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 mấy chữ này, bỗng nhiên sững sờ.

Sẽ không trùng hợp như thế a?

Trước đó đan phương【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】kia là của vị Đổng tông sư này rơi xuống?

Bởi vì chỗ phòng luyện đan bọn hắn ở lúc này cũng không phải là chỗ phòng luyện đan Vương Đằng trước đó nhặt được 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, cho nên hắn mới không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Cho nên lúc này Bồ Nguyên Trung đột nhiên nhấc lên, hắn mới sẽ kinh ngạc như thế.

Ngẫm lại ngược lại cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, vị Đổng tông sư này là cửu phẩm, chắc là có nắm chắc nhất định luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 loại tuyệt phẩm đan dược này.

Tông Sư cấp cửu phẩm luyện đan sư tùy thời đều có thể chuẩn bị xung kích Thánh cấp, bất quá cơm phải từng miếng từng miếng một mà ăn, đường phải từng bước một đi, tại trước khi nếm thử luyện chế Thánh cấp đan dược, không bằng trước luyện chế tuyệt phẩm đan dược.

Mà lại Vương Đằng nhìn vị Đổng tông sư này chỉ là Vực Chủ cấp đỉnh phong, muốn đột phá Thánh cấp, tối thiểu còn phải đạt tới Giới Chủ cấp mới được.

Luyện đan sư đại bộ phận tinh lực đặt ở trên đan đạo, tu vi võ đạo khó tránh khỏi sẽ lạc hậu không ít, rất nhiều luyện đan sư tu vi võ đạo thậm chí đều dựa vào các loại bảo vật đan dược tăng lên, không bằng Võ Giả cường đại như vậy, chiến lực tự nhiên càng không cần nhiều lời.

Đây cũng là nguyên nhân Thánh cấp luyện đan sư thưa thớt như vậy!

Đan đạo tạo nghệ lại muốn tăng lên, tu vi võ đạo cũng phải đạt tới Giới Chủ cấp, cái này độ khó cũng không nhỏ.

Không phải ai cũng có thể giống Vương Đằng yêu nghiệt như vậy.

"Ai." Đổng Ngọc Đường không khỏi thật sâu thở dài, nói ra: "【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này thực sự quá khó luyện chế, ta sợ là phải cô phụ kỳ vọng của hai vị đại nhân kia."

"Lão Đổng ngươi cũng không cần như thế, 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 xác thực không dễ luyện chế, không đến Tông Sư cấp đỉnh phong, sợ là rất khó luyện chế đi ra." Cecil tông sư an ủi.

"Ta tuy biết như thế, nhưng Tinh hạch mà hai vị đại nhân kia vất vả chém giết hai đầu thư hùng giao long tnh thú mới được liền bị ta hủy như vậy, thực sự có chút băn khoăn." Đổng Ngọc Đường lần nữa thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Cecil cùng Bồ Nguyên Trung liếc nhau một cái, cũng không biết nên an ủi ra sao.

Luyện đan vốn là tồn tại tỉ lệ thất bại, đan dược càng khó, càng khó luyện chế, cho dù thất bại, người ủy thác cũng vô pháp trách tội đến trên thân luyện đan sư.

Nhưng là hai vị đại nhân kia lại là Bất Hủ cấp, tuỳ tiện đắc tội không được.

Tăng thêm bọn hắn là vì bồi dưỡng đời sau, không luyện chế ra 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, Đổng Ngọc Đường cũng cảm thấy có chút có lỗi với bọn hắn.

"Lại nói hai vị đại nhân kia tại sao phải tìm ngươi đến luyện chế, 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 là tuyệt phẩm đan dược, tìm Đan Thánh luyện chế, không phải càng bảo hiểm một chút sao?" Bồ Nguyên Trung nghi ngờ hỏi.

Vương Đằng cũng rất tò mò, từ trong cuộc nói chuyện của mấy người không khó nghe ra, để Đổng tông sư luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 hẳn là hai vị Bất Hủ cấp.

Hai vị Bất Hủ cấp cường giả mời Đan Thánh luyện chế đan dược hẳn là cũng không khó a?

"Ây. . . Chuyện này ta nói cho các ngươi biết nhưng là, các ngươi tuyệt đối đừng nói cho những người khác." Đổng Ngọc Đường chần chờ nói.

"Nhân phẩm của chúng ta ngươi còn lo lắng sao?" Bồ Nguyên Trung bảo đảm nói.

"Cần ta tránh tránh hiềm nghi sao?" Vương Đằng cười nói, hắn là lần đầu tiên cùng ba vị tông sư này tiếp xúc, lẫn nhau còn chưa quen thuộc, tự nhiên không nói tới cái gì tín nhiệm.

"Ngược lại là không nghiêm trọng như vậy." Đổng Ngọc Đường khoát tay áo, nói ra: "Kỳ thật chính là hai vị đại nhân kia. . . Trong tay có chút túng thiếu thôi!"

". . ." Bồ Nguyên Trung cùng Cecil hai vị tông sư hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút cổ quái.

Vương Đằng cũng là cảm thấy có chút khôi hài, hai vị Bất Hủ cấp cường giả thế mà lại trong tay túng thiếu, lý do này làm sao nghe được có chút khôi hài đây.

"Lão Đổng, ngươi không có gạt ta a?" Bồ Nguyên Trung hồ nghi nói.

"Lừa các ngươi làm cái gì, hai vị Bất Hủ cấp đại nhân kia đúng là nói như vậy." Đổng Ngọc Đường lắc đầu nói.

"Tốt a, phỏng chừng bọn hắn có chuyện gì khó nói đi." Bồ Nguyên Trung nói.

"Vậy ngươi làm sao bây giờ? Còn có tài liệu lại luyện chế một phần?" Cecil nói.

"Trên tay của ta đã không có tài liệu, Tinh hạch của thư hùng giao long nhưng không có dễ dàng đạt được như vậy, huống chi đó còn là Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú." Đổng Ngọc Đường bất đắc dĩ nói.

"Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú!" Bồ Nguyên Trung cùng Cecil giật nảy cả mình.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú chính là tương đương với Giới Chủ cấp đỉnh phong tồn tại, Tinh hạch của nó tự nhiên là vô cùng trân quý.

Huống chi muốn một đực một cái, càng là khó đến vô cùng, khẳng định so với một viên tùy ý muốn đắt đỏ hơn rất nhiều lần.

Như thế nói đến, hai vị Bất Hủ cấp cường giả kia sẽ trong tay túng thiếu cũng không phải là không thể lý giải.

Vương Đằng đồng dạng đoán được điểm này.

Nhưng là hai vị Bất Hủ cấp kia thế mà bỏ được đem tài liệu trân quý như thế giao cho Đổng Ngọc Đường Tông Sư cấp cửu phẩm này đến luyện chế, tâm này phải lớn cỡ nào?

Đúng lúc này, Đổng Ngọc Đường nhìn về phía đồng hồ trí năng trong tay, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Làm sao rồi?" Bồ Nguyên Trung chú ý tới sắc mặt của hắn, liền vội vàng hỏi.

"Hai vị đại nhân kia muốn đi qua." Đổng Ngọc Đường có chút bất đắc dĩ nói.

Vương Đằng đồng tình nhìn hắn một cái, thật sự là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, Đổng tông sư này vận khí có chút xui xẻo a.

"Vậy ngươi làm sao?" Cecil đồng dạng hơi biến sắc mặt, liền vội vàng hỏi.

"Còn có thể làm sao, tự nhiên chỉ có thể nói thật." Đổng Ngọc Đường lắc đầu nói: "Đáng tiếc đan đạo tạo nghệ của ta còn chưa đủ, là ta quá tự tin một chút."

"Ngươi chẳng lẽ cho bọn hắn cam đoan cái gì a?" Bồ Nguyên Trung kinh ngạc nói.

"Ta nói cho bọn hắn ta có sáu thành nắm chắc, là ta đánh giá cao mình." Đổng Ngọc Đường cười khổ nói.

"Ngươi a, sao có thể hồ đồ như vậy, tuyệt phẩm đan dược há lại dễ luyện chế như vậy, nếu như đem nắm chắc nói thấp một chút, hiện tại cũng không đến nỗi bị động như thế." Bồ Nguyên Trung bất đắc dĩ nói.

Đây cơ hồ là quy tắc ngầm của luyện đan sư, trừ phi thật nắm chắc cũng khá lớn, nếu không luyện đan sư bình thường sẽ không đem nắm chắc nói quá cao.

Nếu như có thể luyện chế ra, vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng vạn nhất luyện chế không ra, vậy liền thật là mất mặt, cũng tỷ như tình cảnh lúng túng của Đổng Ngọc Đường hiện tại.

"Chủ yếu là ân tình của hai vị Bất Hủ cấp cường giả, ta thực sự không tiện cự tuyệt a." Đổng Ngọc Đường thở dài nói.

Bồ Nguyên Trung muốn nói hắn vài câu, cuối cùng vẫn là lắc đầu, thở dài một cái.

Nói thật, ân tình của hai vị Bất Hủ cấp, cho dù là hắn, nếu như có tạo nghệ Tông Sư cấp cửu phẩm, phàm là có khả năng đánh cược một lần, chỉ sợ cũng rất khó cự tuyệt.
Kết chương.