Chương 386 : To lớn sỉ nhục.
Một đám máu tươi phun tung toé, nương theo lấy lưu quang phi quấn, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt vang lên.

	Lục Diệp chỗ qua, một hồi gió tanh mưa máu, gãy chi thịt nát bay tứ tung, sau lưng hắn, bởi vì Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết đi, một chút xíu màu đỏ huỳnh quang bay ra, Truy Tinh Cản Nguyệt đuổi theo thân ảnh của hắn.

	Các loại Lục Diệp tồi khô lạp hủ xông ra Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ trận hình lúc, sau lưng truy đến màu đỏ huỳnh quang đã nhiều đến ba mươi điểm.

	Cái kia mỗi một điểm huỳnh quang đều đại biểu cho một cái tu sĩ Vẫn Lạc, ba mươi điểm liền là ba mươi vị...

	Còn có càng nhiều người thụ thương.

	Huỳnh quang nhao nhao rơi vào Lục Diệp chiến trường ấn ký bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Trên bầu trời Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới thi thể như sủi cảo hướng phía dưới rơi xuống, ngã vào xanh biếc độc chướng bên trong.

	Tổn thất dù không nhỏ, có thể tương đối Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng mà nói, nhưng cũng tính không được gì đó.

	Tiếng kiếm reo vang lên, là những kiếm tu kia nhóm giết trở lại đến rồi.

	Từng đạo nở rộ sáng chói kiếm quang phi kiếm xuyên qua trời cao, so với cái khác lưu phái tu sĩ Ngự khí càng linh hoạt phong phú hơn sát thương, còn chưa tới gần, liền cho Lục Diệp mang đến lớn lao nguy cơ.

	Phi kiếm tốc độ cũng không phải các tu sĩ Ngự khí tốc độ phi hành có thể so sánh, cơ hồ là kiếm quang phun trào chớp mắt, từng đạo phi kiếm đã giết tới phụ cận.

	Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, trực tiếp ngã vào vô biên độc chướng, không thấy tung tích.

	Từng đạo kiếm quang đuổi sát mà đi, xâm nhập độc chướng bên trong, bất quá rất khoái kiếm tu nhóm liền phát hiện không đúng, bởi vì bọn họ phi kiếm rơi vào độc chướng về sau, lại cấp tốc trở nên trì trệ, mà lại cùng mình liên hệ cũng đang yếu bớt, từng chuôi phi kiếm linh tính suy giảm.

	Độc chướng bên trong kịch độc có cực mạnh ăn mòn, loại này ăn mòn không thể nghi ngờ rất khắc chế các tu sĩ ngự sử Linh khí.

	Tình huống không ổn.

	Kiếm tu nhóm biểu lộ ngưng trọng , mặc hắn nhóm nhân số lại nhiều, thực lực mạnh hơn, tại này Vạn Độc Lâm vị trí phạm vi tranh đấu, quyền chủ động mãi mãi cũng nắm giữ tại Lục Diệp trên tay.

	Lục Nhất Diệp dám vọt thẳng vào cái kia vô biên độc chướng bên trong, bọn hắn dám sao?

	Ngoài mấy trăm trượng, đậm đặc độc chướng phá vỡ, Lục Diệp thân ảnh phóng lên tận trời, cái hướng kia thượng, đang có một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trú trống rỗng quan sát, mà lại thực lực cũng không tính là quá mạnh.

	Lần này bị đánh một cái trở tay không kịp, phát hiện Lục Diệp hiện thân về sau, nhao nhao tránh tán, thế mà có ít người cuối cùng phản ứng chậm một chút.

	Lại là một trận thế như chẻ tre giết chóc, lần lượt từng thân ảnh kêu thảm từ không trung rơi xuống.

	Hơn mười vị kiếm tu lập tức chia binh hai đường, một đường sát độc chướng ngự kiếm phi hành, đoạn tuyệt Lục Diệp có thể trốn vào độc chướng đường lui, một đường khác theo đuổi không bỏ.

	Kể từ đó, Lục Diệp muốn lại trốn vào độc chướng bên trong sẽ rất khó, trừ phi hắn có thể đột phá những kiếm tu kia nhóm phong tỏa.

	Lục Diệp hiển nhiên sẽ không theo những này kiếm tu nhóm chính diện giao phong, quyết định một cái phương hướng, Ngự khí mà đi.

	Bốn phương tám hướng, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vội vàng đuổi theo.

	Như trước đó đồng dạng tràng cảnh xuất hiện lần nữa, tu vi cao, Ngự khí tốc độ nhanh xông lên phía trước nhất, tu vi hơi thấp, Ngự khí tốc độ chậm, chậm rãi rơi vào đằng sau, mà lại theo thời gian trôi qua, lẫn nhau khoảng cách vượt hướng càng xa.

	Mắt thấy Lục Diệp lượn quanh một vòng tròn lớn, bỗng nhiên lại giết trở về, những rơi đó đang đuổi giết đội ngũ cuối cùng các tu sĩ lúc này đổi sắc mặt.

	Trước đó bọn hắn liền bị Lục Diệp làm như vậy một thoáng, kết quả tổn thất mấy chục người, bây giờ lại muốn làm như vậy, cũng không thông báo có bao nhiêu người muốn chết.

	Kiếm tu nhóm dù đang liều mạng đuổi theo, có thể đơn thuần Ngự khí tốc độ, y nguyên không bằng gia trì Phong Hành linh văn Lục Diệp, chỉ có thể tận lực cùng sau lưng hắn, không bị hắn triệt để vùng thoát khỏi.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trận hình triệt để loạn, mắt thấy Lục Diệp giết trở về, những cái kia tu vi không cao các tu sĩ đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đại đa số chạy tứ tán, một phần nhỏ bão đoàn cùng một chỗ, nguyên địa cố thủ, khẩn trương thôi động từng đạo phòng hộ Linh khí và thuật pháp.

	Lục Diệp thân ảnh theo trước mặt bọn hắn cách đó không xa thoáng một cái đã qua, cửu đạo Ngự khí lưu quang đánh ra tới đồng thời, từng cái Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh vỗ cánh bay ra.

	Không có người tu sĩ nào phòng hộ có thể đỡ nổi công kích của hắn, gia trì song Phong Duệ linh văn một kích, cho dù là Thể tu nắm lấy Linh khí thuẫn cũng không tiếp nổi.

	Lại thêm có Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh theo sát đập xuống.

	Tràng diện bỗng nhiên trở nên buồn cười, số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đuổi theo Lục Diệp, mà Lục Diệp thì đuổi theo một chút tán loạn trốn chạy gia hỏa, truy sát Lục Diệp người bắt hắn không có gì tốt biện pháp, có thể bị hắn để mắt tới người đều không có kết cục tốt.

	Từng cỗ thi thể không ngừng mà từ không trung ngã xuống.

	Thẳng đến càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chạy đến chi viện, mới ngăn chặn lại Lục Diệp này cử động điên cuồng.

	Phải biết toàn bộ Vạn Độc Lâm bên ngoài tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhiều đến mấy ngàn người, Lục Diệp trước đó chỉ có thấy được chừng một ngàn người, đó là bởi vì hắn phương hướng sắp đi trước chỉ có nhiều như vậy, Vạn Ma Lĩnh càng nhiều tu sĩ còn không có đã tìm đến.

	Giờ phút này mấy ngàn người toàn bộ hội tụ tới, Vạn Độc Lâm trên không chỉ một thoáng tràn đầy Linh khí lưu quang.

	Lục Diệp sớm đã hướng về một phương hướng bỏ trốn mất dạng.

	Chỉ chống lại hơn một ngàn người, như hắn vừa rồi như vậy hành động, còn có thể cùng địch nhân quần nhau một hai, nhưng Vạn Ma Lĩnh người đều tụ tập tới, nhân số bạo tăng, loại thủ đoạn này hiển nhiên không có khả năng có hiệu quả.

	Huống chi, cùng địch giao phong thời gian mặc dù không dài, có thể hắn một thân linh lực tiêu hao không nhỏ, nhất là muốn cho phi hành Linh khí gia trì Phong Hành linh văn, tiêu hao nhất là chi đại

	Có thể nói, tiêu hao hết linh lực bên trong, có sáu thành là bởi vì phương diện này.

	Để hắn cảm thấy bất mãn chính là, bản thân hắn đúng Ngự khí phi hành khống chế không đủ linh hoạt. Hắn rất khó như Cự Giáp như thế, hoàn mỹ khống chế dưới chân phi hành Linh khí, tại Ngự khí phi hành đồng thời cùng người tranh đấu, luôn có một chút trì trệ cảm giác.

	Cự Giáp liền sẽ không, gia hỏa này tại Ngự khí phi hành bên trên có thường nhân khó đạt đến bản sự.

	Tương đối lớn đa số tu sĩ, Ngự khí phi hành phương diện này Lục Diệp đã làm phi thường tốt, có thể đối so Cự Giáp liền có khoảng cách.

	Này có lẽ cũng là một loại thiên phú.

	Sau lưng y nguyên có mảng lớn truy binh, nhất là những kiếm tu kia nhóm, từng cái đều là toàn cơ bắp, giống như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

	Lục Diệp có Phong Hành linh văn có thể gia trì, mỗi người bọn họ cũng có một chút bí thuật, tuy nói thời gian kéo dài không lâu, có thể trong thời gian ngắn cũng là không cần lo lắng bị Lục Diệp bỏ rơi cái bóng đều không nhìn thấy.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh một phương tới nói, lần này trải qua có thể nói là to lớn sỉ nhục.

	Khổ đợi hai tháng có thừa, Lục Nhất Diệp rốt cục hiện thân lần nữa, có thể hơn một ngàn người quả thực là bị hắn dắt chó đồng dạng lưu xoay quanh, cho dù là kiếm tu nhóm đồng loạt ra tay cũng không thể đưa đến quá lớn hiệu quả.

	Lục Nhất Diệp bình an vô sự, đã đột phá trùng vây mà đi, ngược lại là bọn hắn trước trước sau sau hao tổn hơn trăm người.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ trong lòng đại hận, thầm mắng kẻ này lấn yếu sợ mạnh, chuyên môn tìm tu vi thấp giết, những cái kia tu vi cao hắn căn bản không đi chính diện giao phong.

	Càng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy sợ hãi chính là, kẻ này bây giờ đã tấn thăng Thiên Bát!

	Dưới mắt là Thiên Bát, Thiên Cửu sẽ còn xa sao?

	Đối với lúc trước tại Vụ Ẩn Sơn tao ngộ, tấn thăng Thiên Bát Lục Nhất Diệp, thực lực không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

	Tại Vụ Ẩn Sơn bên trong, Lục Diệp càng nhiều hơn chính là dựa vào sớm bố trí trận pháp giết địch, nhưng lần này lại là không có thi triển bất luận cái gì bên ngoài thủ đoạn, bằng chính là tự thân bản sự.

	Tuy nói hắn xác thực chỉ nhặt được quả hồng mềm bóp, có thể đổi cái góc độ nghĩ, có thể tránh thoát những cái kia xương cứng, không phải là không năng lực của hắn!

	Gần nhất hai tháng, Vạn Ma Lĩnh một phương xuất động mấy ngàn người tay, vây khốn Vạn Độc Lâm, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, tất cả mọi người muốn biết, Lục Diệp cuối cùng sẽ là kết cục gì.

	Đương kim ngày tin tức truyền đi thời điểm, Cửu Châu các nơi, không ít người rất là chấn động.

	Lục Diệp đúng là đơn thương độc mã trực tiếp giết ra một con đường máu, đột phá Vạn Ma Lĩnh một phương vây quanh, dưới mắt Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ dù còn tại truy sát, có thể cho dù ai cũng biết, Lục Diệp có thể giết ra Vạn Độc Lâm, vậy liền mang ý nghĩa Vạn Ma Lĩnh một phương tiếp tục hai tháng vây khốn cuối cùng đều là thất bại.

	Ngày sau này Linh Khê chiến trường, Vạn Ma Lĩnh một phương chỉ sợ rất khó lại uy hiếp được Lục Nhất Diệp tính mệnh, trừ phi có cùng cơ hội tốt!

	Duy nhất để Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy vui mừng là, tại đối phó Lục Nhất Diệp trong chuyện này, bọn hắn sớm đã mất hết mặt mũi, giờ phút này cũng không sợ lại nhiều ném một lần.

	Cái gọi là rận nhiều không ngứa.

	Truy sát còn tại tiếp tục, dù là đại đa số người đã theo không kịp, nhưng còn có một số nhỏ người tại kiên trì, nhất là những kiếm tu kia nhóm, tung như thế, lẫn nhau khoảng cách cũng tại một chút xíu kéo ra.

	Thẳng đến một canh giờ sau, những này kiếm tu nhóm cũng triệt để bị mất Lục Diệp tung tích.

	Dù là không có cam lòng, kiếm tu nhóm cũng không thể không thừa nhận, tại Ngự khí phương diện tốc độ, bọn hắn bại bởi một cái Binh tu!

	Kẻ này chạy thật sự là quá nhanh, hoàn toàn không nói đạo lý sự tình.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới mắt tất cả đều đang tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, truy sát mặc dù thất bại, có thể nhằm vào Lục Diệp hành động nhưng còn xa không có kết thúc.

	Đây là tới từ tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn các cao tầng ra lệnh!

	So với những này Linh Khê cảnh tu sĩ, những Chân Hồ cảnh đó, Thần Hải cảnh lại thêm có thể thấy rõ Lục Diệp dạng này người đúng cả một cái trận doanh uy hiếp.

	Bích Huyết Tông trước kia đi ra một cái Phong Vô Cương, bọn hắn cũng không muốn xuất hiện cái thứ hai!

	Cái kia Thiên Vũ tông Tần Chính ban đầu ở Vụ Ẩn Sơn sáng lập một cái Trừ Diệp Minh, dùng chém giết Lục Diệp làm tôn chỉ, đây chẳng qua là một cái lâm thời tán loạn tổ chức, Vụ Ẩn Sơn về sau, tổ chức này liền sụp đổ.

	Tới hôm nay, tổ chức này lần nữa nổi lên mặt nước, mà lại thành một cái chính thức tính chất tổ chức, từ hiện tại Linh Khê đứng đầu bảng, vị kia xuất thân nhất phẩm tông môn Đạo Huyền tông Thì Nghiễm dẫn đầu, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, tuyên bố gia nhập Trừ Diệp Minh hạch tâm vòng tông môn liền nhiều đến mấy trăm nhà, Vạn Ma Lĩnh một phương cơ hồ tất cả Linh Khê bảng cường giả đều bao hàm trong đó, xu thế muốn tại Lục Diệp tấn thăng Thiên Cửu trước đó đem chém giết!

	Một phương diện, những tông môn này phía sau cao tầng đã hạ nhất thiết phải tại Linh Khê chiến trường giải quyết Lục Diệp mệnh lệnh, một phương diện khác, đối bọn hắn những này Linh Khê cảnh tu sĩ tới nói, thực sự không dám để cho Lục Diệp sống thêm đi xuống.

	Kẻ này dưới mắt Thiên Bát tu vi cứ như vậy khó xử để ý, chờ hắn tấn thăng Thiên Cửu, chẳng phải là muốn tại Linh Khê chiến trường đi ngang?

	Số lớn nhân thủ tung ra, tìm kiếm Lục Diệp tung tích, toàn bộ Trừ Diệp Minh vô số tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho dù là nóng lòng nhất tu hành tu sĩ cũng tạm thời từ bỏ tu hành, chỉ chờ có Lục Diệp đầu dây liền lướt tới.

	Khoảng cách Vạn Độc Lâm ở ngoài ngàn dặm, có Nhất toà Thiên Cơ phường thị.

	Tại chiến trường vòng ngoài, còn có thể nhìn thấy rất nhiều từ tán tu tụ tập hình thành phường thị, nhưng đến bên trong vòng và hạch tâm vòng, cơ bản chỉ thấy không tới, bởi vì bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng phường thị, cơ bản đều là Thiên Cơ Thương Minh làm chủ đạo tạo dựng lên.
Kết chương.