Chương 87:: Khoản tiền kếch sù
 
 	Không để ý tới những kia rác rưởi nhắn lại, Tô Hiểu trầm mặc ngồi ở quầy hàng sau.
 
 	Chu vi Khế ước giả đối trên chỗ bán hàng vật phẩm chỉ chỉ chỏ chỏ, hỏi giá giả có chi, thành tâm mua không nhiều.
 
 	Một đạo bóng dáng bé nhỏ ôm vào đoàn người, đối với chung quanh người trưởng thành tới nói, bóng người này muốn thấp hơn rất nhiều.
 
 	"Chẳng trách tụ nhiều người như vậy, nguyên lai có nhiều như vậy thứ tốt, ta xem một chút. . ."
 
 	Thân ảnh kiều tiểu theo bản năng cắn ngón cái móng tay, dư quang nhìn thấy thói quen này tính động tác, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng người tới, là cái 'Người quen' .
 
 	"Tiểu Mê Hồ."
 
 	Thân ảnh kiều tiểu là cầu sinh thí luyện bên trong gặp phải Tiểu Mê Hồ, cái kia vẫn ngụy trang thân phận, thực lực không kém Tiểu Mê Hồ.
 
 	Tiểu Mê Hồ tựa hồ coi trọng quầy hàng cái nào đó vật phẩm, ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Hả? Là ngươi."
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Tiểu Mê Hồ lộ ra nụ cười, trên mặt xuất hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nếu như ở diễn sinh thế giới cùng Tiểu Mê Hồ lại lần nữa chạm mặt, hai người khả năng là quan hệ thù địch, nguyên nhân là Tiểu Mê Hồ yêu thích ngụy trang, mà Tô Hiểu biết lai lịch của đối phương.
 
 	Lấy Tiểu Mê Hồ cái kia tìm đường chết tính cách, rất khả năng chủ động tìm tới Tô Hiểu.
 
 	"Xem ra đừng đùa rồi."
 
 	Tiểu Mê Hồ xoay người rời đi, căn bản không có hỏi giá.
 
 	Tiếp tục bày sạp, sau một giờ, Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm) ra tay, bán giá 75000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Còn thừa ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ) cùng ( Mikasa tâm ý +5 ), ( Mikasa tâm ý +5 ) không thế nào tốt ra tay.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Thô cuồng âm thanh truyền đến, một tên tướng mạo giống quá hắc tinh tinh tráng hán đẩy ra quầy hàng trước.
 
 	Hắc tinh tinh tráng hán dùng cái kia tráng kiện ngón tay chụp móc mũi, sau đưa ngón tay trên cái kia không rõ màu đen vật thể quẹt ở bên cạnh một tên âu phục nam trên người.
 
 	Âu phục nam khóe miệng kịch liệt co giật, tay có chút run rẩy.
 
 	"Ta mẹ nó có bệnh thích sạch sẽ, ngươi. . ."
 
 	"Đừng để ý những chi tiết này, rơi vào đồ vật không sai."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắc tinh tinh tráng hán lại chụp chụp lỗ mũi, tên kia sắc mặt tái xanh âu phục nam theo bản năng tránh ra, hai người hẳn là đội hữu, bằng không sớm liền trở mặt.
 
 	Nhìn thấy hắc tinh tinh tráng hán động tác, không chỉ có là âu phục nam, phụ cận cái khác Khế ước giả cũng đều tản ra một hồi.
 
 	"Ha ha, làm sao không chen rồi."
 
 	Hắc tinh tinh tráng hán hoạt động vai, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Huynh đệ, vật này cho cái thành tâm giá."
 
 	Hắc tinh tinh tráng hán chỉ chỉ ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ).
 
 	"199900 Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu thoái nhượng 100 Nhạc Viên tệ, hắc tinh tinh tráng hán một nhe răng, lộ ra một khẩu răng phẳng.
 
 	"100. . . Quá có thành ý, 18 vạn, này là của ta giá cao nhất."
 
 	"19 vạn thấp nhất."
 
 	"18 vạn 5?"
 
 	"19 vạn."
 
 	"18 vạn 7?"
 
 	"19 vạn."
 
 	19 vạn Nhạc Viên tệ là giá rẻ nhất, Tô Hiểu sẽ không để cho bước, tựa hồ nhìn ra điểm ấy, hắc tinh tinh tráng hán gật gật đầu.
 
 	"Mua, sau đó lão tử cũng có thể sử dụng thẻ chịu nhóm sữa rượu, ha ha."
 
 	( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ) ở trên chỗ bán hàng biến mất, 19 vạn Nhạc Viên tệ vào sổ, trên chỗ bán hàng còn sót lại ( Mikasa tâm ý +5 ).
 
 	Chu vi tụ tập Khế ước giả từ từ tản đi, những người này đều là bị ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ) hấp dẫn đến.
 
 	Trên thị trường giao dịch rộn rộn ràng ràng, không ít Khế ước giả ở quầy hàng trước nghỉ chân, nhìn thấy ( Mikasa tâm ý +5 ) thuộc tính sau đều có chút ý động, có thể nhìn thấy giá cả sau liền không có làm dừng lại.
 
 	Tô Hiểu không vội vã, ( Mikasa tâm ý +5 ) thích hợp một loại Khế ước giả, chỉ cần loại kia Khế ước giả xuất hiện, nhất định đồng ý vì item này bị cắt thịt.
 
 	Đầy đủ chờ đợi ba giờ, Tô Hiểu đã có chút nghĩ tạm thời thu sạp lúc, hắn chờ loại kia người cuối cùng xuất hiện.
 
 	Một tên mình trần thân trên, bắp thịt toàn thân đâm kết tráng hán đi tới quầy hàng trước, làm tráng hán nhìn thấy ( Mikasa tâm ý +5 ) thuộc tính sau, hai mắt của hắn có chút đăm đăm, nhưng 7 vạn Nhạc Viên tệ giá cả để hắn tỉnh táo lại.
 
 	"Bằng hữu, ngươi tốt, item này tiện nghi chút."
 
 	Tráng hán nói chuyện giọng ồm ồm, tuy rằng tướng mạo thô cuồng, nhưng so sánh có lễ phép.
 
 	"Đây là làm chủ tank chế tạo riêng trang bị."
 
 	Tô Hiểu chờ chính là main tank, che chở kỹ năng này là sinh mệnh giá trị càng cao tấm chắn cường độ càng cao.
 
 	"Ngạch ~ có chút đạo lý, bất quá đây là màu lam trang bị, liền là đã cường hóa đến +5, nhưng sử dụng một quãng thời gian liền đào thải, mà là theo nó cường hóa đẳng cấp có thể nhìn ra, bằng hữu ngươi trước dùng qua item này, mà ngươi hiện đang bán đi nó, nói rõ đã đào thải nó."
 
 	Tráng hán tướng mạo nhìn như có chút ngốc ngốc, có thể IQ không thấp, hắn tiếp tục nói:
 
 	"Vật này, trừ main tank ở ngoài, nhiều nhất có thể dùng đến cấp hai hậu kỳ, không sai, ta chính là main tank, bất quá vật này ta nhiều nhất dùng đến cấp ba, cho nên nói, theo lâu dài góc độ mà nói, nó giá cả sẽ suy giảm, 5 vạn như thế nào."
 
 	Tráng hán ra giá không thấp, 5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Nói có chút đạo lý."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, tráng hán khóe miệng mơ hồ hiện lên nụ cười.
 
 	"Bất quá, ta vẫn như cũ bán 7 vạn."
 
 	"Vì sao? !"
 
 	"Ta nghĩ bán những này, không được sao."
 
 	"Ồ, theo đạo lý trên giảng, thật giống không cái gì không được, này dù sao cũng là đồ vật của ngươi."
 
 	Hàm hậu tráng hán gãi gãi đầu.
 
 	"Kế tiếp nói thế nào."
 
 	Hàm hậu tráng hán thấp giọng nỉ non sau, hắn đột nhiên nhếch miệng một bên đầu, theo trong tai chụp ra một viên màu đen 'Nút tai', 'Nút tai' bên trong mơ hồ có gào thét truyền đến, cái gì đứa thiếu não, miệng ngốc một loại.
 
 	"Cái kia. . . Bằng hữu, chờ ta một hồi, này trang bị đừng mua."
 
 	Tráng hán ngốc cười một tiếng cũng sắp bước chạy tới, Tô Hiểu thấy cảnh này lắc lắc đầu, rất rõ ràng, tráng hán này là cái hàm hậu thành thật người, trước lời nói là có người viễn trình nói cho hắn.
 
 	Nửa giờ sau, một tên che mặt nam đứng ở quầy hàng trước.
 
 	"Ta là vừa nãy cái kia trâu ngốc đội hữu, trước không thời gian lại đây, vì để tránh cho đám kia lúc chiến đấu chết đi, vật này chúng ta mua, một khẩu giá, 6 vạn, không bán quên đi."
 
 	Che mặt nam trong nóng ngoài lạnh, là không sai đội hữu.
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu sửa chữa vật phẩm giá cả, 6 vạn Nhạc Viên tệ nhập trướng, tất cả vật phẩm bán ra, Nhạc Viên tệ đạt đến kinh người 416900 điểm.
 
 	41 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu ý nghĩ đầu tiên là mua màu tím sẫm phẩm chất đao loại vũ khí, do đó thăng cấp Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới màu vàng nhạt phẩm chất.
 
 	Đáng tiếc chính là, màu tím sẫm phẩm chất đao loại vũ khí rất ít, liền là hắn có đầy đủ Nhạc Viên tệ, muốn mua đến màu tím sẫm phẩm chất đao loại vũ khí cũng phải nhìn vận khí.
 
 	Ngay lập tức liên hệ Hắc Phàm thương hội, được trả lời nằm trong dự liệu, vũ khí máu tím sẫm có, đao loại vũ khí tạm thời không có.
 
 	Kết quả này không ra dự liệu, màu tím sẫm trang bị vốn là không thông thường, rất ít người ra tay loại cấp bậc này trang bị, bình thường đều là tự dụng, trừ phi thu được không thích hợp bản thân màu tím sẫm trang bị.
 
 	Tô Hiểu lại liên lạc Thần Hoàng, đối phương dù sao cũng là cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, có kết quả vẫn như cũ là không có.
 
 	Thăng cấp Trảm Long Thiểm kế hoạch chết trẻ, màu tím sẫm đao loại vũ khí liền khó tìm như vậy, cái kia màu vàng nhạt. . .
 
 	Tô Hiểu theo quầy hàng sau ngồi dậy, hắn bắt đầu ở trong thị trường giao dịch đi dạo, nghĩ thử vận may, nhìn có thể không mua được màu tím sẫm đao loại vũ khí, người nhất định phải có giấc mơ, nói không thể thực hiện đây.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu xoay chuyển vài vòng chỉ thấy được một cái màu tím sẫm búa lớn ~
 
 	Chính là Tô Hiểu chuẩn bị rời đi thị trường giao dịch lúc, thị trường giao dịch trung tâm nơi một cái quầy hàng gây nên sự chú ý của hắn.
 
 	Cái kia quầy hàng phụ cận tụ lại rất nhiều Khế ước giả, đây rõ ràng là có hàng hiếm có xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu hướng quầy hàng phụ cận tới gần, lấy sức mạnh của hắn thuộc tính ung dung xâm nhập đoàn người bên trong.
 
 	"Ai đạp ta chân, có loại đứng ra!"
 
 	"Này, để ta xem một chút trên chỗ bán hàng xếp món đồ gì, đừng chen."
 
 	Tô Hiểu đứng ở quầy hàng trước, trên chỗ bán hàng chỉ có một kiện vật phẩm, cái kia chủ sạp đầy mặt bất đắc dĩ, cùng Tô Hiểu bán vật phẩm lúc biểu tình tương tự.
 
 	"Vật này. . . Không sai."
Kết chương.