Chương 46:: Diệt Pháp cùng Trùng tộc
 
 	Thang trời so với tưởng tượng chót vót, tầng bốn phía trên lối ra, một tầng bảy màu sặc sỡ màng ánh sáng bao trùm ở lối ra trên.
 
 	Tô Hiểu tới gần nơi này tầng màng ánh sáng sau, rõ ràng cảm giác được phía trên lực lượng không gian, hắn thử nghiệm đụng vào màng ánh sáng, một cỗ sức hút xuất hiện.
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, Tô Hiểu bị mạnh mẽ hút vào màng ánh sáng bên trong.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu tầm mắt khôi phục sau, đánh truyền đến.
 
 	Đại não từ từ thích ứng truyền tống sau cảm giác hôn mê, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn đi tới một gian bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Phòng nghỉ ngơi toàn thân do một loại màu nâu nham thạch xây, mấy cái ghế dài cố định ở gian phòng trên vách tường, một cái dính đầy máu tươi vải rách ném xuống đất, bên trong phòng nghỉ ngơi hoàn cảnh có chút ẩm ướt, trong không khí có cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi nhỏ xuống, khoảng cách Tô Hiểu cách đó không xa, một cái bên ngoài thân bao trùm màu trắng xanh giáp xác sinh vật ngồi ở trên ghế dài, nó cùng nhân loại hình thể tương tự, chỉ là hai chân cùng đầu hoàn toàn bọc ở giáp xác bên trong, hai tay là hai cái giáp xác cánh tay nhận, cánh tay trên lưỡi ngờ ngợ có thể nhìn thấy vỡ miệng.
 
 	Tô Hiểu đánh giá cái này đến từ không biết tinh cầu sinh vật, đối phương có chút giống Trùng tộc.
 
 	"Cạc cạc cạc két. . . (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Trùng tộc sinh vật nói một tràng, làm sao ngôn ngữ không thông, không, hẳn là phát âm phương thức không giống, này Trùng tộc không phải dùng lời nói giao lưu, nó là dùng một loại tần suất đặc thù sóng âm giao lưu tin tức.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc cạc! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Theo âm thanh cao thấp phán đoán, này Trùng tộc sinh vật tựa hồ có chút tức giận.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, thử nghiệm dùng 'Gâu sao nói' cùng Trùng tộc sinh vật giao thiệp.
 
 	"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Trùng tộc sinh vật đứng lên, căm tức Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mặt chó mộng bức.
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ánh mắt có chút oan ức, ý tứ là nó liền hỏi thăm một chút, biểu thị hữu hảo.
 
 	"Xem ra. . . Nó không thế nào hữu hảo."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế dài, dựa lưng vách tường, hắn mới vừa nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, trận thứ năm trò chơi sắp bắt đầu, sau mười phút hắn muốn đi lĩnh thẻ số, sau hư không giác đấu tràng đem mở màn, cho tới tình tiết quy tắc một loại, đến lúc đó liền biết được.
 
 	Trùng tộc sinh vật mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, một tầng trong suốt màng mỏng sau trong ánh mắt có chút phẫn nộ.
 
 	"Nó xem ra rất tức giận?"
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông, không cần đi để ý tới đối phương.
 
 	"Cạc cạc cạc két!"
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, con này đến từ hư không Trùng tộc xác thực rất tức giận, tức giận nguyên nhân không biết được.
 
 	Đại khái mười giây đồng hồ sau, Tô Hiểu biết đối phương vì sao như vậy chi tức giận, bởi vì hắn am hiểu đối phương phòng nghỉ ngơi.
 
 	Tên này hư không Trùng tộc trước cùng những chủng tộc khác sản sinh mâu thuẫn, giao thủ sau bị thương, bởi vậy phía tổ chức cung cấp cho nó phòng nghỉ ngơi.
 
 	Sau, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, để tên này đã bị thương hư không Trùng tộc sốt sắng lên đến, xác thực nói, trước tên này hư không Trùng tộc không phải đang tức giận, mà là đang sốt sắng, muốn đem Tô Hiểu trục xuất ra gian này phòng nghỉ ngơi.
 
 	Bất đồng ngôn ngữ, dẫn đến Tô Hiểu ngộ nhận là tên này hư không Trùng tộc rất tức giận.
 
 	Tô Hiểu cảm giác đây là một cơ hội, nếu như hắn tham dự hư không giác đấu tràng, thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh tám chín phần mười có thể sẽ bại lộ, liền là không sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lực cũng sẽ bại lộ, hắn có thể hiện tại liền thí nghiệm dưới, Diệt Pháp Chi Ảnh ở trong hư không đến cùng là cái gì thân phận.
 
 	Tô Hiểu đồng tử biến thành màu lam nhạt, đây là Thanh Cương Ảnh nhan sắc, cũng là Diệt Pháp Chi Ảnh rõ ràng nhất đặc thù một trong.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu này con mắt màu xanh lam nhạt, tên kia Trùng tộc lão ca sững sờ, giơ lên cánh tay đao gãi gãi đầu, hình như tại hồi ức cái gì.
 
 	Hai giây sau, Trùng tộc lão ca thân thể cứng đờ.
 
 	Năm giây sau, Trùng tộc lão ca ngồi thẳng tắp, thân thể nương tựa ở trên vách tường.
 
 	Tám giây sau, Trùng tộc lão ca cái mông bắt đầu hướng một bên sượt, rất nhanh sẽ ngồi ở trong góc, nói nó đây là trốn ở trong góc run lẩy bẩy không một chút nào khuếch đại.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh tiếng tăm, tựa hồ. . . Rất lớn?"
 
 	Tô Hiểu tiện tay quăng rơi tàn thuốc trong tay, hắn xem này giống như tùy ý động tác, xúc động tên kia Trùng tộc lão ca thần kinh, nó nhảy một tiếng nhảy lên, hai cái cánh tay nhận ngăn ở trước người, cánh tay nhận còn không ngừng run cầm cập.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh đến cùng ở trong hư không làm cái gì."
 
 	Nhìn thấy tên này hư không Trùng tộc phản ứng, Tô Hiểu có chút đau đầu, đối phương biểu hiện, rõ ràng là bị hại giả bản năng phản ứng, hòa vào trong huyết mạch bản năng.
 
 	"Có thể nghe hiểu lời của ta nói?"
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm cùng tên này hư không Trùng tộc giao lưu.
 
 	Trùng tộc lão ca dùng cánh tay mũi đao điểm cuối ở tai hạ vị để, gật gật đầu, biểu thị nó có thể nghe hiểu Tô Hiểu ngôn ngữ.
 
 	"Ngươi nhận ra ta?"
 
 	Trùng tộc lão ca lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái, trên người nó phun trào sinh vật có thể, này hình như tại biểu đạt nó không phải pháp hệ? Mà là sinh vật tiến hóa hệ?
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Trùng tộc sinh vật trong miệng phát ra xì xì tiếng, lại như một đài tín hiệu không tốt máy thu thanh.
 
 	"Zebra. . . Không phải. . . Diệt Pháp. . . kẻ địch, Zebra là. . . Sinh mệnh tiến hóa chủng tộc."
 
 	Tên này gọi Zebra Trùng tộc sinh vật mở miệng, tuy rằng khi nói chuyện đứt quãng, nhưng ít ra có thể bình thường giao lưu.
 
 	"Ngươi rất hồi hộp?"
 
 	Tô Hiểu phải bắt được lần thăm dò thử này cơ hội, hắn chẳng mấy chốc sẽ tham dự hư không giác đấu tràng, biết rõ Diệt Pháp Chi Ảnh tình cảnh bây giờ rất trọng yếu.
 
 	"Zebra. . . Không căng thẳng."
 
 	Trùng tộc lão ca trong miệng không căng thẳng độ tin cậy không lớn, nó đứng ở góc tường trên ghế gỗ, ánh mắt đã nhìn về phía phòng nghỉ ngơi cửa sắt mười mấy lần, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy ra nơi này.
 
 	"Yên tâm, ta tạm thời không có ác ý."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, ra ngoài hắn dự liệu sự phát sinh rồi.
 
 	Trùng tộc lão ca Zebra như là thở phào một hơi, nó ngồi trở lại đến trên ghế dài, cánh tay đao cũng không run lên, nhìn thấy này khác thường một màn, Tô Hiểu rất nghi hoặc.
 
 	"Ngươi tựa hồ rất tín nhiệm Diệt Pháp Chi Ảnh?"
 
 	"Đương nhiên, Diệt Pháp. . . Chưa bao giờ lừa dối Trùng tộc."
 
 	Zebra thích ứng hiện đang sử dụng ngôn ngữ, nói chuyện lưu loát rất nhiều.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ không lừa dối Trùng tộc, trong này hẳn là có một loại nào đó ẩn tình, hoặc là đời đời truyền lại minh ước.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, Diệt Pháp Chi Ảnh ở trong hư không, tựa hồ không phải đưa mắt đều địch, căn cứ hắn hiểu rõ, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp Chi Ảnh chính là minh hữu, mà là là quan hệ rất tốt minh hữu.
 
 	Lúc bình thường, muốn từ ác ma cái kia được vật gì đó, không phải thành làm ác ma người hầu, chính là trả giá linh hồn một loại, nhưng mà, Tô Hiểu ở thu được ( Ác Ma Chi Ấn ) lúc, căn bản không cùng ác ma làm giao dịch.
 
 	Không chỉ có như vậy, một cái nào đó mạnh mẽ ác ma biết được Tô Hiểu thu được ( Ác Ma Chi Ấn ) sau, lập tức xóa đi ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong nguyên bản cấp thấp Ác Ma Chi Lực, ngược lại hướng ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong truyền cao đẳng Ác Ma Chi Lực, mà là không cần Tô Hiểu giao ra bất luận là đồ vật gì.
 
 	Tựa hồ, để Tô Hiểu nắm giữ đựng cấp thấp Ác Ma Chi Lực ( Ác Ma Chi Ấn ), đối Ác Ma tộc mà nói là kiện rất mất mặt sự, ý kia rõ ràng là đối minh hữu thiện ý khoe khoang, khoe khoang Ác Ma Chi Lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Bây giờ ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong Ác Ma Chi Lực cao cấp đến mức nào, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nhưng ở chiến tranh thế giới lúc, ( Ác Ma Chi Ấn ) bên trong Ác Ma Chi Lực, hoàn toàn áp chế Carlos trong cơ thể dị chủng Ác Ma Chi Lực, cũng ung dung cắn nuốt mất, bởi vậy có thể thấy được, những này leo lên ở Tô Hiểu bên ngoài thân Ác Ma Chi Lực, cấp độ hẳn là không thấp.
 
 	Đại đa số tình huống, nhân loại nắm giữ Ác Ma Chi Lực sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu đựng Ác Ma Chi Lực ăn mòn, có thể Tô Hiểu không cái cảm giác này, Ác Ma Chi Lực dưới cái nhìn của hắn, là loại rất tinh khiết, dễ dàng điều khiển năng lượng.
 
 	Hiện tại, Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Trùng tộc quan hệ, để Tô Hiểu xác nhận một điểm, chính là Diệt Pháp Chi Ảnh không phải đầy hư không gây thù hằn, Diệt Pháp Chi Ảnh kẻ địch nhiều, minh hữu cũng không ít.
 
 	Tỷ như tên này Trùng tộc lão ca, hắn biết được Tô Hiểu không ác ý sau, lại nằm ở trên ghế dài, cơ bản thả lỏng cảnh giác, chỉ là ánh mắt của nó thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Hiểu, đầu tiên là nhìn thấy gì hiếm thấy tồn tại.
Kết chương.