Chương 530 : Nhân Gian Trăm Thái.
Tắt lò lửa sau khi, bình ngói bên trong canh cá mùi thơm phân tán.

	Tuy rằng chỉ dùng cá cùng muối, nhưng lấy chính là một cái tự nhiên chi ngon.

	Aaron thân thể gầy ốm ngửi được sau khi, cái bụng chợt bắt đầu kêu lên ùng ục.

	Hắn dùng bát vỡ cho mình múc một bát canh cá, nhìn màu đỏ nhạt nước sốt, chậm rãi thổi hơi nóng.

	Đổi thành trước đây thiếu niên Phương Ngọc, dù cho đánh tới cá lớn cũng là không nỡ chính mình ăn, nhất định phải bắt đến chợ cá trên bán lấy tiền.

	Sau đó thực sự bán không xong tôm tép nhỏ bé, mới cầm về chính mình ăn.

	Hôi thối cá nát tôm, ăn với cơm oan gia, chính là như vậy. .

	Tình cờ gặp phải cái gì ngày lễ, hoặc là đánh đến rất nhiều cá, liền đem cua đồng, tôm, cũng không câu nệ cái gì chủng loại cá cùng nhau hầm thành một nồi, vẩy lên chíp bông muối liền coi như bữa ăn ngon.

	Nghe nói loại này ăn pháp là từ trên biển hải tặc nơi đó truyền đến, bởi vậy cũng gọi là 'Hải tặc nồi' .

	Aaron lại là thà rằng đầu tư chính mình, cũng không tiện nghi người khác.

	Uống một hớp màu hồng canh cá, nhất thời cảm giác một luồng vị tươi mãnh liệt kích thích đầu lưỡi, thịt cá cũng giàu có co dãn, theo cuống họng trượt vào bộ phận dạ dày sau khi, dĩ nhiên nổi lên từng tia từng tia nhiệt lưu, khiến Aaron cũng lại không cảm giác được đêm mưa lạnh lẽo.

	"Quả nhiên không hổ là tiểu Long loại!"

	Aaron cảm thán một câu, tựa hồ nhận ra được còn ở phát dục thân thể truyền ra kịch liệt nhu cầu, bắt đầu nhanh chóng tiêu diệt canh cá.

	Vừa ăn 'Cá chép Xích huyết', càng nhiều vụn vặt trí nhớ ngay khi trong đầu hiện lên đi ra.

	" 'Cá chép Xích huyết', được xưng 'Tiểu Long loại', nghe đồn rằng có một tia giao long huyết mạch, chính là hồ Thái Trạch đặc sản. . ."

	"Người luyện võ ăn chi, có thể đại bổ nguyên khí, cố bản bồi nguyên, tiến độ tiến triển cực nhanh!"

	"Ba năm trước. . . Hồ Thái Trạch bên trong kinh hiện 'Cá chép Xích huyết vương', trong phủ đại hộ 'Tào gia' bức bách đông đảo ngư nhân ngày đông giá rét xuống nước lùng bắt. . . Này thân cha mẹ liền vì vậy mà vong. . ."

	"Thù này ta trước tiên nhớ rồi, quân tử báo thù, mười năm không muộn! Ta như báo thù, trăm năm ngàn năm đều không muộn! Dù cho Tào gia người trong cuộc không còn, không phải còn có cái kia một đại nhà đời đời con cháu sao?"

	Uống xong canh cá sau khi, đem xương cá đều ném vào trong hồ.

	Aaron ngồi khoanh chân, chỉ cảm thấy bộ phận dạ dày nhiệt lưu từ từ, toàn thân ấm áp.

	Dù cho không biết cái gì võ công, nhưng người thường ăn 'Cá chép Xích huyết' cũng có thể bổ ích nguyên khí, đối với thiếu niên đơn bạc thân thể càng hữu ích hơn nơi.

	Dựa vào luồng nhiệt lưu này, Aaron trùm lên phá chăn bông, trực tiếp ở trong khoang thuyền ngủ.

	Làn sóng lăn lộn, dông tố gào thét.

	Thuyền liên tục lay động, nhưng Aaron lại cảm giác cực kỳ an tâm.

	Đây là thân thể thói quen, nếu là đổi thành bằng phẳng vững chắc mặt đất, vậy hắn trái lại muốn ngủ không được.

	"Nếu đi tới này thế, vậy ta sau đó dùng tên giả, liền gọi Phương Ngọc!"

	Ở sắp ngủ trước, Aaron trong lòng hiện ra một ý nghĩ.

	. . .

	Ngày mai.

	mây thu mưa dừng, ánh mặt trời chiếu khắp.

	Aaron mở ra dây thừng, chơi thuyền hồ trên, bắt đầu dựa theo trong ký ức kinh nghiệm, tìm kiếm bầy cá, giăng lưới bắt cá.

	Kết quả kết thúc mỗi ngày, không thu hoạch được gì!

	Dù sao Phương Ngọc bắt cá kỹ xảo vốn là không thế nào cao minh.

	Đời trước Aaron trước vẫn là quý tộc đại thiếu gia, sau đó càng là đăng lâm Tạo Vật chủ vị trí , căn bản chưa từng làm bắt cá việc.

	Thường thường là đầu —— 'Ngươi biết' !

	Tay —— 'Không, ngươi không biết!'

	Mà lưới đánh cá dùng nhiều, lại dễ dàng là do ẩm ướt mà mục nát, cần thường thường phơi nắng tu bổ.

	Aaron sau đó đơn giản vứt bỏ lưới đánh cá, bắt đầu dùng cái xiên cá xiên cá.

	Vẫn đúng là đừng nói.

	Dựa vào trước hắn kiếm đâm kỹ xảo, tỷ lệ thành công xa cao hơn nhiều bắt cá.

	Điều này làm cho Aaron đối với mình thuộc tính lan bên trong ( đánh cá (nhập môn) ) cấp bậc, có càng thêm sâu sắc lý giải.

	Bất quá, dùng cái xiên cá xiên cá cũng có một cái chỗ hỏng, đó chính là cá bị xuyên thủng sau, không bao lâu liền chết. .. Căn bản không có cách nào lâu dài chứa đựng!

	Chính mình ăn có thể, nghĩ muốn cầm bán. . . Vẫn không có chạy tới chợ cá liền hôi thối!

	Thuyền dân không có chỗ ở cố định, ở trên mặt hồ đánh cá mấy ngày mười mấy ngày đều có khả năng.

	Mấy ngày kế tiếp, Aaron từ bỏ cái xiên cá, bắt đầu cân nhắc dùng lưới đánh cá bắt cá, phối hợp trong đầu trí nhớ, mấy lần sau khi ngược lại cũng thành thục, hoặc là nói —— khôi phục năm xưa trình độ, không đến nỗi mỗi lần giăng lưới đều không thu hoạch được gì, nhưng cũng không có thắng lợi trở về thời điểm.

	Sau ba ngày.

	Sáng sớm.

	Aaron lái chính mình ô bồng thuyền, mang theo toàn bộ gia sản, đi tới 'Bến tàu Tam Thủy' .

	Không có cách nào. . . Muối ăn ăn xong!

	Nơi này thổ muối ăn màu sắc đen vàng không chỉ một, còn lẫn lộn bùn cát, cũng không biết hàm chứa có bao nhiêu kim loại nặng vật chất.

	Aaron không dám trực tiếp ăn, chỉ có thể đem những kia 'Thô muối' châm nước tiếp tục nhiều lần nấu xong cùng với loại bỏ tạp chất, chế tác thành tinh tế muối trắng dùng ăn.

	Bởi vậy, muối ăn tiêu hao tốc độ tự nhiên kinh người.

	Trải qua mấy ngày, sẽ không có muối có thể ăn.

	Chỉ có thể đến chợ cá bán cá đổi tiền, sau đó đi phụ cận cửa hàng mua muối. . .

	Cho tới lợi dụng tiên tiến kỹ thuật, tinh luyện muối tinh, hoặc là đường trắng bán?

	Aaron căn bản nghĩ đều không nghĩ.

	Thật sự coi quan phủ cùng tư nhân muối con buôn là người tốt hay sao?

	Bây giờ thế đạo vẫn tính thái bình, Phương Ngọc như vậy quỷ nghèo, khắp toàn thân thu lấy cũng không có ba lạng dầu, chỉ cần lại thành thật bản phận một điểm, liền không ai tìm hắn để gây sự.

	Cho tới mâu thuẫn kịch liệt mà tập trung, cái kia đều là tiểu thuyết phim truyền hình bên trong nội dung vở kịch cần.

	Bần dân nếu như thành thật bản phận một điểm, cả đời gặp phải ba, bốn lần đại tai cùng chuyện bất bình coi như thi đỗ. . .

	Đương nhiên, một lần chuyện bất bình liền có thể khiến hào không phong hiểm sức đề kháng tiểu dân phá nhà. . .

	'Hiện tại liền một cái tôn chỉ, không thể hấp dẫn sự chú ý!'

	'Nhất định phải sống quá đoạn này yếu ớt kỳ, mãi đến tận nắm giữ lực tự bảo vệ mới thôi, phải khiêm tốn, lại biết điều!'

	Aaron ăn mặc áo tơi, nhấc theo chứa đầy cá sống giỏ trúc, đem thuyền bỏ neo ở một cái nơi cập bến, trên bến tàu.

	Lập tức thì có một cái ăn mặc áo đen tiểu lại lại đây, ngửi được Aaron trên người mùi cá, lập tức lộ ra căm ghét vẻ mặt: "Dừng lại thuyền phí một ngày ba cái đồng tiền lớn!"

	Aaron thành thật trả tiền, nếu là liên tục bến tàu, ngừng ở xung quanh vịnh cũng được, bất quá vừa đến không an toàn, thứ hai tiểu lại thường xuyên dò xét chu vi, nhìn thấy loạn dừng lại thuyền liền kéo đi, thậm chí trực tiếp cho đốt!

	Không phải vậy tại sao gọi dân tâm như sắt, quan pháp như lô đây?

	Không điểm quyền thế tiểu dân nghĩ muốn chơi thuyền hồ trên, không màn thế sự, tiêu dao tự tại, thực sự quá khó, quá khó!

	Chợ cá ngay khi bến tàu bên cạnh, lúc này trời còn chưa sáng, Aaron nhấc theo giỏ trúc, tìm cái vị trí trống ngồi xổm xuống, bắt đầu bày sạp.

	Tuy rằng hắn vạt áo bên trong còn có chút tiền, nhưng cái này cũng là vì duy trì người thiết lập ra.

	Ngược lại quãng đời còn lại dài dằng dặc, toàn tâm toàn ý đóng vai một cái ngư dân nhân vật, cũng rất thú vị.

	Chợt, khách nhân không có tới, một cái đầy mặt râu quai nón, ăn mặc đen nhánh võ phục giản đơn, lộ ra tinh tráng bắp chân thịt, mang theo hai cái tuỳ tùng chừng ba mươi tuổi nam nhân liền đứng đến Aaron trước mặt: "U? Này không phải là A Ngọc sao?"

	"Hổ gia!"

	Aaron trong lòng lườm một cái, lại lấy ra năm viên đồng tiền lớn, đưa tới.

	'Hổ gia' là 'Kim Ngư bang' quản sự, mảnh này chợ cá ngầm thừa nhận do 'Kim Ngư bang' nắm giữ, mỗi người bán cá cũng phải giao phân tiền nhỏ, cái này cũng là quy củ!

	"Ha ha. . . Lần này giao tiền đúng là so với dĩ vãng sảng khoái nhanh hơn không ít a?"

	'Hổ gia' ngoài cười nhưng trong không cười ngồi xổm xuống, mở ra giỏ cá, tầm mắt đảo qua Aaron mang đến cá.

	Đều là rất bình thường mặt hàng, lượng cũng ít.

	Cái này cùng Phương Ngọc dĩ vãng thu hoạch không sai biệt lắm, thậm chí còn hơi có không bằng.

	Aaron đầy mặt cười híp mắt, trong lòng mmp.

	Cái này 'Hổ gia' hiển nhiên là nổi lên lòng nghi ngờ, hoài nghi hắn mò đến quý trọng gì cá hoạch.

	'Nếu là dẫn theo cái kia 'Cá chép Xích huyết' đến bán, quả thực cùng đưa dê vào miệng cọp không sai biệt lắm. . . Ân. .. Bất quá ngư dân cũng không phải không biết ghi nhớ, đều lén lút bắt đến trong thành trực tiếp bán cho tửu lâu. . . Nhưng vẫn là rất nguy hiểm!'

	. . .

	Thật vất vả lừa gạt đi 'Hổ gia' sau, Aaron ngẩng đầu, phát hiện trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Lúc này, cuối cùng cũng coi như có túm năm tụm ba người đi tới chợ cá mua hàng.

	Tất cả ngư dân đều bỗng cảm thấy phấn chấn, bắt đầu thét to:

	"Bán cá đi!"

	"Bán cá đi!"

	"Tốt nhất cá chép đuôi đỏ, hàng năm có thừa, điềm tốt a. . ."

	"Nhìn cái này sò, lại tươi lại nộn!"

	"Nhảy nhót tưng bừng tôm càng xanh, tới chậm nhưng là không còn a!"

	. . .

	"Đại thẩm, mua cá sao?"

	Aaron nhìn thấy một cái đầu đội trâm gỗ, trên người mặc Thanh Hoa quần vải đại thẩm lại đây, vội vã bắt chuyện.

	Kiếm tiền mà, không khó coi!

	"Tiểu tử con cá này bán thế nào?"

	Đại thẩm vừa ý một con lớn nhất cá chép, phát hiện nắm lên đến nhảy nhót tưng bừng, xác thực rất mới mẻ, lúc này mới thoả mãn hỏi.

	"Dĩ vãng đều là mười cái đồng tiền lớn, ta tính ngài tiện nghi chút, chỉ cần tám cái đồng tiền lớn, còn giúp ngài phẫu rửa sạch sẽ, ngài thấy thế nào?"

	Phu nhân do dự một chút, rốt cục mở miệng: "Cái kia thành!"

	Buôn bán khai trương, Aaron xuống giá tiêu thụ nổi lên tác dụng rất lớn.

	Nhưng hắn nhìn mình một cái lớn nhất cá bị mua đi, bỗng nhiên trầm mặc. . .

	'Đánh nhiều ngày như vậy cá, lớn nhất một con bị mua đi. . . Đến tám cái đồng tiền lớn, mới vừa bù đắp trước bị bóc lột con số. . . Đón lấy cá nhưng là không tốt như vậy bán, tốt thiệt thòi a. . .'

	Quả nhiên, Aaron linh cảm trở thành sự thật.

	Lớn nhất con cá kia bị mua đi sau khi, đón lấy lại tới nữa rồi mấy cái khách hàng, trái chọn phải nhặt chính là không hài lòng lắm.

	Dù là xuống giá, cũng rất khó đánh động đối phương.

	Chờ đến mặt trời lên cao lúc, Aaron chỉ bán ra không tới một nửa cá, mà chợ cá đã tan cuộc, còn lại chỉ có thể nện trong tay.

	Tính toán một chút sổ sách, tổng cộng nhập trướng hai mươi cái đồng tiền lớn, trừ rơi bóc lột, còn lại mười hai cái đồng tiền lớn.

	"Ai. . . Tới gần trường giang đại hải địa phương, cá hoạch bán không lên giá, mà nội lục vận tải lại là phiền phức. . . Có tiền cũng không thể mua được."

	Aaron than thở thu hồi giỏ cá, đi tới chợ cá bên trong một nhà hiệu buôn, thêm vào chính mình tích trữ, móc ra hai mươi cái đồng tiền lớn, mua một bình muối.

	Nghiệp quan muối số đều chỉ thiết lập tại trong thành trì.

	Bởi vậy nhà này bến tàu trên hiệu buôn bán kỳ thực là. . . Tư nhân muối!

	Bất quá có người nói hiệu buôn chủ nhân rất có bối cảnh, ở quan trên mặt cũng ăn được mở, bởi vậy cũng không người đến quản.

	'Tư nhân muối đều như thế giá cao. . . Bán thế nào muối không cuốn lên đến đây?'

	'Lũng đoạn ngành nghề a. . . Nha, cái kia không sao rồi!'

	Vừa nhấc theo giỏ cá cùng bình ngói oán thầm, Aaron vừa đi ngang qua một cái đoán mệnh sạp.

	Tuy rằng hắn xem không hiểu cái kia bùa vẽ quỷ giống như chữ, nhưng bút cùng giấy vẫn là nhận thức.

	Bất quá hắn ánh mắt chỉ là nhìn lướt qua, liền cùng người không liên quan như thế đi tới.

	Tuy rằng rất muốn học văn tập viết, nhưng Aaron không có chút nào sốt ruột.

	Dù sao đều trường sinh bất lão, còn quan tâm cái này chút thời gian?

	Hắn lần này đến chợ cá, chỉ nghĩ hiểu rõ, còn lại có thể gây nên chú ý chuyện giống nhau không làm.

	Không đến bao lâu, Aaron đi ra chợ cá, đi tới bến tàu bên cạnh một chỗ tửu lầu.

	Cái này tiệm rượu chỉ có mặt sau mấy gian nhà bếp cùng kệ bếp, bên ngoài dựng lều che chắn ánh mặt trời, thoạt nhìn rất là đơn sơ, ở lều ở ngoài còn thụ một khối rơi sơn bảng hiệu.

	Aaron tuy rằng không biết chữ, nhưng nhớ tới người khác gọi nơi này 'Ngư Dương tửu lầu' .

	Hắn nhìn cái kia bảng hiệu, âm thầm ghi xuống.

	Đi vào tửu lầu, bốn phía bàn ghế đều cụt tay thiếu chân, không tới nơi này người uống rượu cũng nhiều ăn mặc vạt áo ngắn, trên y phục tràn đầy miếng vá , căn bản không thèm để ý những thứ này.

	Có trực tiếp ở trên quầy mua rượu, cầm bát rượu cùng món ăn đĩa, ngồi xổm ở cửa uống.

	Nơi này chỉ bán hai loại rượu.

	Một loại là 'Thiêu Đao Tử', vào miệng vô cùng liệt, là nhất khu lạnh lẽo ấm người.

	Mặt khác một loại là 'Lão Hoàng tửu', càng hầm càng thơm.

	Nhắm rượu ăn sáng lại có đậu tằm cùng đậu can, cùng với trắng cắt thịt mảnh.

	Thiêu Đao Tử cùng lão Hoàng tửu đều là một cái đồng tiền lớn một bát, đậu tằm cùng đậu can một cái đồng tiền lớn một cái đĩa, trắng cắt thịt mảnh năm cái đồng tiền lớn một cái đĩa.

	Nếu như thực đang muốn ăn thịt, lại ra không nổi năm cái đồng tiền lớn, còn có thể mua ba cái đồng tiền lớn một bát thịt rữa mặt, xem như đánh bữa ăn ngon.

	Dĩ vãng Phương Ngọc mỗi lần chợ cá bán cá sau khi, đều ắt tới nơi này, đốt một bát 'Thiêu Đao Tử', xem tình huống muốn cái khác đồ nhắm rượu.

	Hồ trên ẩm thấp nặng, ngư dân không nói đến già, ba mươi, bốn mươi tuổi liền khuất thân bất lợi, eo lưng đau nhức tình huống chỗ nào cũng có, uống rượu có thể đi tà khu lạnh lẽo, đến không ăn thua cũng có thể ma túy thống khổ.

	Thứ hai sao, nhưng là nghĩ đến xem 'Ngư Dương tửu lầu' bà chủ —— Tứ Nương!

	Người sống một đời tổng có rất nhiều không như ý, nhẫn nhục chịu đựng lâu như vậy, khổ ha ha đám người cũng cần một cái phát tiết nơi.

	Khổ cực làm lụng sau khi, tới xem một chút mỹ nhân bà chủ, uống rượu khoác lác, xuyên cái pha trò, cũng là tiểu dân trong cuộc sống, làm vì không nhiều lạc thú.

	"U? A Ngọc ngươi có thể mấy hôm không đến rồi."

	Đi vào tửu lầu, đi tới trước quầy, điếm tiểu nhị kia nhận thức Phương Ngọc, cười hỏi: "Đến gọi cái gì?"

	'Ôn hai bát rượu, muốn một cái đĩa hồi hương đậu!'

	Aaron suýt chút nữa bật thốt lên câu này đúng là một vị văn hào đã nói, nhưng cố nén: "Như cũ!"

	"Đến lặc! Một bát 'Thiêu Đao Tử', một cái đĩa đậu can!"

	Aaron móc ra hai viên đồng tiền lớn, từ trên quầy tiếp nhận bát rượu cùng món ăn đĩa, tìm cái góc chỗ ngồi xuống chậm rãi uống.

	Tuy rằng băng ghế tựa hồ có hơi cao thấp bất bình, mặt bàn có chút gỗ nhọn. . . Nhưng trước Phương Ngọc hiển nhiên sẽ không để ý cái này.

	Thiêu Đao Tử vào miệng vô cùng liệt, giống như một đạo hoả tuyến liền vào trong bụng, cùng ăn 'Cá chép Xích huyết' canh cảm thụ tuyệt nhiên không giống.

	Aaron vừa gắp lên một khối đậu can, chậm rãi phẩm, vừa lặng yên vểnh tai lên:

	"Muốn nói trong phủ. . . Hoa khôi 'Bạch mẫu đơn' gặp qua không? Ta lần trước liền nhìn thấy, chân thực là Thiên tiên như thế mỹ nhân a, nếu có thể ngủ một lần, quả thực chết cũng đáng giá. . ."

	"Ha ha, Ngưu Nhị ngươi nên đi thành tây đầu đậu hũ phường, nghĩ cái gì bạch mẫu đơn đây?"

	"Nếu là muốn nhìn mỹ nhân, thật là có cơ hội!"

	"Năm nay chủ nhà họ Lưu sáu mươi đại thọ, muốn xin mời gánh hát hát ba ngày ba đêm vở kịch lớn, tiệc cơ động chỉ cần nói câu may mắn nói sẽ theo liền ăn đây!"

	. . .

	Aaron ngồi xuống không lâu, lại đi vào mấy cái ngư dân, lẫn nhau đều tính quen thuộc, lẫn nhau chào hỏi an vị xuống ăn uống.

	Cũng không ai nhắc tới Lưu chốc đầu chuyện.

	Dù sau hắn hiện tại cũng không tính là 'Mất tích', ít nhất đến biến mất một tháng trở lên, mới sẽ có người phát hiện kỳ lạ.

	Đồng thời, cũng không biết hắn là nợ đòi nợ chạy, vẫn là đút Long vương gia.

	Quan phủ hiển nhiên càng sẽ không quan tâm một cái không có nhập hộ khẩu đến dân không hộ khẩu, dù là báo án cũng chưa chắc có người để ý.

	Thiêu Đao Tử rất liệt, không đến bao lâu, Aaron thì có một chút cảm giác say.

	"Tứ Nương đến rồi!"

	Đang lúc này, không biết ai hô một câu, tửu lầu bên trong mọi người ánh mắt sáng lên.

	Aaron cũng quay đầu đi, liền nhìn thấy một cái tóc mai tán loạn, vóc người đẫy đà cô gái đang từ bếp sau đi tới.

	Nàng đại khái khoảng ba mươi tuổi, tướng mạo cũng không tính làm sao xuất chúng, lại mang theo thành thục phu nhân phong vận, đặc biệt là một bộ da da vô cùng mịn màng, còn cố ý kéo thấp ngực, lộ ra trắng lóa như tuyết trắng mịn, phối hợp trên mặt biết nói giống như nước long lanh mắt hạnh, đủ để khiến bất kỳ nam nhân mê muội.

	"Ta lại đến chậm, chư vị quý khách chậm dùng."

	Tứ Nương mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có người nói sau lưng còn dựa vào trong thành một vị quân đầu, cùng mỗi cái khách hàng đều chào hỏi , liền ngay cả bên trong góc Aaron đều bị nàng chuẩn xác gọi tên, cố ý nói một câu.

	Trong lúc nhất thời, tửu lầu bên trong tiếng người huyên náo, chủ và khách đều vui vẻ.

	'Nhân gian trăm thái, tận ở trong đó rồi. . .'

	Mặt trời chiều ngã về tây thời khắc, Aaron đi ra tửu lầu, nhấc theo giỏ cá hướng về bến tàu bước đi.

	Thời gian tươi đẹp đều là như vậy ngắn ngủi, mà sinh hoạt còn phải tiếp tục. . .
Kết chương.