Chương 549 : Có việc làm như thế nào.
Độ thuyền ven đường hiểu biết lại có cái kia kỳ kỳ quái quái.

	Có một đám y phục rực rỡ nữ tử tu sĩ, tại một tòa biển mây xuống nhảy dây, các nàng tiếng hoan hô nói cười , rước lấy trên thuyền rất nhiều nam tử tu sĩ lớn tiếng thét to, vốn là lần này gặp thoáng qua, sẽ gặp kiếp này không thấy, ngôn ngữ của bọn hắn cũng có chút chay mặn không kị.

	Kết quả trong mây chậm rãi thò ra một cái cực lớn đầu lâu giao long, sợ tới mức trên thuyền rất nhiều tu sĩ ngây ra như phỗng, đầu kia cũng không phải là chính thức giao long huyền diệu tồn tại, lấy đầu lâu nhẹ nhàng đâm vào độ thuyền cái đuôi lên, độ thuyền càng thế đi như mũi tên.

	Trần Bình An nhớ kỹ cái này bức họa trước mặt, phản hồi phòng trọ, tiếp tục làm một kiện bình thường sự tình.

	Từ Đảo Huyền sơn đến Đồng Diệp châu về sau, cùng Lục Thai phân biệt, Trần Bình An ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, mang theo Bùi Tiễn cùng họa quyển bốn người cùng một chỗ ly khai này tòa đạo quán, Trần Bình An liền bắt đầu ghi một ít sơn thủy kiến văn. Bằng vào trí nhớ, từ ly khai Đảo Huyền sơn bắt đầu, nhận thức Lục Thai, đến Đồng Diệp châu, đi qua Phù Kê tông Hảm Thiên nhai, một mực ghi đến rồi hôm nay Bắc Câu Lô Châu trong mây giao long đẩy độ thuyền.

	Trên bàn trang giấy phân hai phần.

	Bị Trần Bình An chia làm sơ thảo bản cùng sao chép bản, bản nháp sẽ có bôi lên cùng sửa chữa, nhiều lần cân nhắc cân nhắc, tựa như một phong không có gửi đi ra ngoài tin, phong thư này, viết viết, liền có chút ít dài.

	Sau đó sao chép cái kia phần, tức thì lộ ra sạch sẽ, chỉnh tề, giống như là học sinh giao cho tiên sinh một phần bài vở.

	Có chút thời điểm, thật sự là không có chuyện gì có thể ghi, thời gian rất lâu đều không nhìn thấy bất luận cái gì có ý tứ sơn thủy, nhân sự, hoặc là sẽ không ghi, hoặc là ngẫu nhiên cũng sẽ viết lên một câu "Hôm nay vô sự, bình bình an an" .

	Ngẫu Hoa phúc địa, quần điểu tranh độ, thân trũng xuống vây giết, hướng địa phương đệ nhất thiên hạ người ra quyền xuất kiếm. Đại Tuyền vương triều vùng biên giới khách sạn, gặp một vị sẽ ghi vè quân tử. Âm thần đi xa, thấy vị kia tánh khí táo bạo Mai Hà thủy thần nương nương, bái phóng Bích Du phủ, cùng vị kia ngưỡng mộ lão tiên sinh học vấn thủy thần nương nương, nói nói trật tự. Ở tại Lão Long thành này tòa tiệm Hôi Trần, mang theo càng ngày càng hiểu chuyện than đen nha đầu, đi hướng Bảo Bình châu đông nam Thanh Loan quốc, một năm kia tháng năm đầu năm, nhận được trong đời phần thứ nhất quà sinh nhật. . .

	Duy nhất không có đề bút lại viết cái gì đấy, là ở Thư Giản hồ làm phòng thu chi tiên sinh những năm kia.

	Cuối cùng cũng chỉ có về tới quê hương hẻm Nê Bình, một thân một mình tại tổ trạch đốt đèn gác đêm thời điểm, Trần Bình An nghĩ tới nghĩ lui, chỉ viết xuống một câu.

	"Những năm này có chút gian nan, nhưng đi qua, giống như kỳ thật khá tốt."

	Trần Bình An viết xong một phần, lại sao chép xong một phần, trên bàn tách ra xếp đặt hai đại chồng chất trang giấy, đều là tinh tế tiểu Khải, đoán chừng những chữ này tại người trong nghề trong mắt, còn là viết rất rất tượng khí, dứt bỏ nội dung không nói, dào dạt sái sái hơn ba mươi vạn chữ, lật qua lật lại, bảo thủ nghiêm cẩn, quy củ mà thôi.

	Trần Bình An thu hồi bút mực, duỗi ra hai cánh tay, nhẹ nhàng đặt tại giống như chưa đóng sách thành sách hai quyển trên sách, nhẹ nhàng vuốt lên, đè ép áp.

	Tạm thời không lo, liền tùy ý niệm trong đầu thần du vạn dặm, hoàn hồn sau đó, Trần Bình An đem hai chồng giấy thu nhập phương thốn vật chính giữa, bắt đầu đứng dậy luyện quyền, còn là cái kia tam thung hợp nhất.

	Hôm nay vũ phu luyện quyền cùng tu hành luyện khí, thời gian tiêu hao, đại khái một nửa phân, trong lúc này, vẽ bùa chính là lớn nhất tiêu khiển.

	Tại Trần Bình An mua hai phần sơn thủy công báo về sau, thì cứ như vậy một đường vô sự đạt tới Long Cung động thiên tiên gia bến đò.

	Long Cung động thiên cùng quê hương Ly Châu động thiên giống nhau, đều là ba mươi sáu tiểu động thiên liệt kê, nó là Thủy Long tông tổ tông sản nghiệp, bị Thủy Long tông khai sơn lão tổ trước hết nhất phát hiện cùng chiếm cứ, chỉ có điều cái này khối địa bàn thật là làm cho người ta đỏ mắt, bên ngoài mắc bên trong ưu sầu đều có hai lần lớn rung chuyển sau đó, Thủy Long tông liền kéo lên Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ, lúc này mới kiếm dậy rồi đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt an ổn tiền.

	Thủy Long tông là Bắc Câu Lô Châu lão tông môn, lịch sử đã lâu, điển cố rất nhiều, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ, so với Thủy Long tông đều chỉ có thể coi như là nhân tài mới xuất hiện, nhưng mà hôm nay thanh thế, nhưng là... sau không thể thắng được Thủy Long tông.

	Bởi vì gặp nước mà xây dựng Thủy Long tông cài đặt sơn thủy cấm chế, độ thuyền phía trên hành khách, không thấy Thủy Long tông tiên phủ hình dáng, chỉ có thể chứng kiến sông lớn đổ ra biển chi bờ, phạm vi trăm dặm khu vực, hơi nước mênh mông, đợi đến lúc độ thuyền xuyên qua cái kia mảnh một năm bốn mùa hơi nước nồng đậm mây mù đại trận, chậm rãi tung tích đỗ tại bến đò, mới có thể nhìn thấy Thủy Long tông kéo dài kiến trúc, khí thế rộng rãi.

	Trần Bình An phát hiện cái này là lần đầu tiên cưỡi Bắc Câu Lô Châu độ thuyền, cập bờ sau tất cả hành khách đều thành thành thật thật đi bộ rời thuyền.

	Nghĩ đến Đại Nguyên vương triều các thời kỳ Lư thị hoàng đế ương ngạnh hành vi, Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị những sự tình kia dấu vết nghe đồn, hơn nữa Trần Bình An thấy tận mắt nhận thức qua Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, liền chưa nói tới như thế nào kinh ngạc.

	Thủy Long tông Mộc Nô độ, gieo trồng có tiên gia cây quất hơn ngàn khỏa, đều là Thủy Long tông khai sơn lão tổ tự tay trồng, vị này lão tổ tại binh giải qua đời được nữa từng có di ngôn, cả đời tầm thường, chỉ có mộc nô nghìn đầu, di tặng đệ tử.

	Trần Bình An một bộ áo xanh đeo kiếm tiên, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm, cầm trong tay trúc xanh gậy leo núi, chậm rãi đi tại chỗ này đứng sừng sững có cổng đá lớn bến đò, cổng đá trên ngang khảm lấy trung thổ một vị thư gia thánh nhân tự tay viết bảng sách "Dưới nước động thiên" . Sông lớn đổ ra biển chảy qua nơi này, mặt nước rộng rãi vô cùng, vậy mà rộng chừng ba trăm dặm, Long Cung động thiên ngay tại sông lớn đổ ra biển dưới nước, cùng loại Thương Quân hồ Long cung phủ đệ, chẳng qua không cần tu sĩ tránh nước du lãm, bởi vì Thủy Long tông tiêu hao lớn số lượng nhân lực vật lực, kiến tạo ra một cái dưới nước cây cầu dài, có thể cho du khách vào nước du lịch Long Cung động thiên, đương nhiên cần nộp lên trên một khoản qua đường phí, mười khối Tuyết hoa tiền, nộp tiền, đều muốn thông qua cây cầu dài đi vào này tòa trong truyền thuyết thời thượng cổ có nghìn con giao long chiếm giữ, phụng chỉ ra ngoài hành vân bố vũ Long Cung động thiên, còn cần có thêm vào chi tiêu, một viên Tiểu thử tiền.

	Cái này rõ ràng chính là giết heo.

	Trần Bình An vừa nghĩ tới từ Vân Tiêu cung Dương Ngưng Tính trên người nhặt được món đó Bách Tình Thao Thiết pháp bào, liền cảm thấy những thứ này thần tiên tiền, cũng không phải là không thể được chịu đựng.

	Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, Vân Tiêu cung Dương thị "Tiểu thiên quân" Dương Ngưng Tính.

	Ngũ Lăng quốc vùng biên giới, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải đệ tử đích truyền Tùy Cảnh Rừng.

	Này tòa tiên phủ di chỉ, Tiểu Hầu gia Chiêm Tình bên người Thủy Long tông tổ sư đường đích truyền Bạch Bích.

	Giống như tu hành trên đường, những quan hệ kia mạch lạc, tựa như một đoàn đay rối, từng tất cả lớn nhỏ nút buộc, chính là một trận gặp lại, làm cho người ta một loại thiên địa thế gian kỳ thật cũng liền ít như vậy lớn ảo giác.

	Mộc Nô độ hối hả, tiếng động lớn huyên náo không giống như là một chỗ tiên gia bến đò, ngược lại càng giống là thế tục thành trì phồn hoa đường đi.

	Bởi vì kế tiếp mùng 10 tháng 10 cùng 15 tháng 10, đều là hai cái trọng yếu thời gian, dưới núi như thế, trên núi càng phải như vậy.

	Một cái là ba đại quỷ tiết một trong, một cái là thủy quan giải ách ngày.

	Mà Thủy Long tông sẽ ở đối ngoại cởi mở Long Cung động thiên, liên tiếp tổ chức hai lần đạo tràng tế tự, nghi thức cổ xưa, được tôn sùng, dựa theo bất đồng lớn nhỏ mỗi năm, Thủy Long tông tu sĩ hoặc xây dựng kim lục, ngọc lục, hoàng lục đạo tràng, trợ giúp chúng sinh cầu phúc trừ họa. Nhất là trận thứ hai thủy quan sinh nhật, bởi vì vị này cổ xưa thần chích luôn chủ trong nước rất nhiều thần tiên, cho nên từ trước là Thủy Long tông coi trọng nhất thời gian.

	Ngoại trừ này tòa nguy nga cổng đá, Trần Bình An phát hiện nơi đây kiểu dáng quy chế cùng tiên phủ di chỉ có chút cùng loại, cổng đá sau đó, chính là khắc đá bia đá hơn mười tràng, chẳng lẽ sông lớn đổ ra biển phụ cận thân thủy chi đấy, đều là cái này chú ý? Trần Bình An liền từng cái nhìn quá khứ, cùng hắn bình thường lựa chọn người, số lượng cũng không ít, còn có rất nhiều phụ cấp du học nho sam sĩ tử, giống như đều là thư viện xuất thân, bọn hắn ngay tại tấm bia đá bên cạnh vùi đầu sao chép bi văn, Trần Bình An cẩn thận xem lớn năm thường gian "Quần hiền kiến tạo cầu đá nhớ", cùng với Bắc Câu Lô Châu địa phương thư gia thánh nhân ghi "Rồng các tìm đến nước bia", bởi vì này hai nơi bi văn, giải thích cặn kẽ này tòa trong nước cầu đá kiến tạo quá trình, cùng Long Cung động thiên khởi nguyên cùng khai thác.

	Đội Ngũ trưởng như du long, Trần Bình An đợi gần nửa canh giờ, mới thấy Thủy Long tông chịu trách nhiệm thu qua đường tiền tu sĩ.

	Nộp mười khối Tuyết hoa tiền, được một khối tiên quất cổ mộc điêu khắc mà thành con dấu tín vật, cổ kính, chữ triện thật tốt. Thủy Long tông tu sĩ nói là đến rồi cầu cái kia một đầu, trả cái kia đầu cầu Thủy Long tông tu sĩ là được.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất kiến thức trên núi tiên gia bằng gỗ con dấu, ấn văn là "Đừng nghỉ", bên cạnh khoản là "Danh lợi quan thân, sinh tử quan mệnh" .

	Trần Bình An liền hỏi thăm những thứ này con dấu gỗ có thể hay không mua bán.

	Vị kia Thủy Long tông nữ tu cười cười nói nói thản nhiên, đã từng nói qua cầu quất con dấu gỗ thuộc về bổn tông tín vật, không bán đấy, mỗi một phương con dấu đều cần ghi chép có trong hồ sơ. Nhưng mà Long Cung động thiên bên trong có tòa cửa hàng, chuyên môn bán các loại con dấu, không riêng gì Thủy Long tông chỉ có tiên gia quất con dấu gỗ, các loại danh thạch con dấu đều có, khách nhân đến rồi Long Cung động thiên bên trong, tất nhiên có thể mua được có nhãn duyên mong muốn trong lòng chi vật.

	Trần Bình An vừa định muốn hỏi Long Cung động thiên bên trong mộc ấn, giá cả như thế nào.

	Đã bị phía sau người phàn nàn không thôi, hùng hùng hổ hổ, lại để cho hắn tranh thủ thời gian xéo đi, ít ở chỗ này đùa giỡn tiên tử.

	Trần Bình An đành phải xoay người nói một tiếng xin lỗi, lúc này mới tranh thủ thời gian ly khai đội ngũ, cho phía sau khách nhân nhường ra con đường. Trần Bình An có chút tiếc nuối, tiên gia cửa hàng lớn nhỏ vật, quý không nói, hơn nữa càng là đại tông môn đỉnh núi, đều muốn sửa mái nhà dột lại càng khó. Ngược lại mà lại là năm đó Bảo Bình châu Thanh Phù phường, Phong Vĩ độ Bao Phục trai cái này không lớn bến đò, còn có chút cơ hội.

	Này tòa mặt cầu cực kỳ rộng lớn cây cầu dài bản thân, thì có tích thủy công hiệu quả, cầu hình vòm còn là cầu hình vòm, chẳng qua là chỗ này vào nước chi cầu như đổi chiều, nghe nói cầu chỗ giữa cung nắm chắc, đã tiếp cận sông lớn đổ ra biển đáy nước, không thể nghi ngờ lại là một kỳ.

	Lên cầu, liền tương đương đi vào sông lớn đổ ra biển trong nước.

	Mặt cầu cực rộng, trên cầu ngựa xe như nước, so với thế tục vương triều kinh thành ngự nhai còn muốn khoa trương.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thủy Long tông chỉ là thu tiền mãi lộ, mỗi ngày sẽ phải ngày tiến đấu kim.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, sông lớn đổ ra biển chi thủy bày biện ra thanh tịnh  âm u nhan sắc, không hề giống bình thường sông lớn như vậy đục ngầu.

	Cầu dài hơn ba trăm dặm, vì vậy cầu đá hai đầu có thể thuê xe ngựa, cưỡi qua lại.

	Sông lớn đổ ra biển cùng cầu đá mặt khác một mặt, Thủy Long tông còn có kéo dài không dứt phủ đệ kiến trúc, hai bên đều có một vị Ngọc Phác cảnh tổ sư tọa trấn, bởi vậy bị thói quen phân chia vì nam tông cùng bắc tông. Tổ sư đường chọn chỉ sông lớn đổ ra biển phương bắc, mà Thủy Long tông tổ sư đường đời trước, tức là tể độc ba tòa viễn cổ từ miếu một trong, vì vậy nghe nói bắc tông đệ tử luôn luôn tự cho mình rất cao, cùng nam tông đồng môn, cả hai giữa mơ hồ tồn tại một cái vô hình giới tuyến.

	Trần Bình An ngược lại là có thể lý giải, chỉ cần không liên quan đến phải trái rõ ràng, loại này nhân chi thường tình tâm tính, không thể tránh được.

	Về sau Lô Bạch Tượng một khi tại núi Lạc Phách bên ngoài khai chi tán diệp, nói không chừng cũng sẽ như thế, Lô Bạch Tượng đệ tử đích truyền, nếu là đến rồi núi Lạc Phách tổ sư đường, có lẽ giống nhau sẽ không quá tự tại.

	Nên như thế nào phòng ngừa chu đáo, nhất khảo nghiệm một cái ngọn núi môn phong.

	Lật sách nhận thức cổ nhân chuyện xưa, trên đường xem người tức là xem mình, vậy đại khái chính là đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường tôn chỉ chỗ.

	Rất nhiều chuyện, chỉ dựa vào chính mình suy nghĩ, lại gắng sức

	Cân nhắc cũng cân nhắc không xuất ra chính thức học vấn, chính là cân nhắc ra đạo lý, khó tránh khỏi trống rỗng, như Thôi Đông Sơn theo như lời, tốt đạo lý một xuất ra bụng, đặt tại coi trọng vật chất thế đạo trên đường lớn, sẽ phải không chịu nổi một kích, như thế nào không phải là tiếc nuối.

	Chẳng qua là có người đã trải qua rất nhiều chuyện, lại không có thể chải vuốt ra một hai điều mạch lạc, nước chảy bèo trôi về sau, lấy thế sự như thế trấn an chính mình, tuy là hành động bất đắc dĩ, cuối cùng đáng tiếc.

	Đây hết thảy được mất, Trần Bình An còn đang chậm rãi mà đi, chậm rãi suy nghĩ.

	Sông lớn đổ ra biển trong nước cây cầu dài phong quang lại kỳ lạ quý hiếm, đi rồi hơn mười dặm đường về sau, kỳ thật cũng liền bình thường.

	Dù là trong nước cây cầu dài bốn phía, có cái kia sáng như đom đóm đèn lồng cổ quái cá bơi, cùng thủy thần hà bá dưới trướng phần đông âm vật du duệ bất định, đã thấy nhiều, sẽ gặp làm cho người ta mất đi hào hứng.

	Trần Bình An phát hiện mười thứ hạng đầu mấy dặm đường đồ, hầu như người người cao hứng bừng bừng, nhìn chung quanh, dựa vào lan can trông về phía xa, lớn tiếng huyên náo, sau đó liền dần dần an tĩnh xuống đi, chỉ có xe ngựa chạy mà qua âm thanh.

	Trần Bình An lớn nhất hứng thú, chính là nhìn chút ít du khách bên hông làm cho treo con dấu gỗ bên cạnh khoản cùng ấn văn, từng cái ghi tạc trong lòng.

	Nếu là sau đó Long Cung động thiên bên trong tiên gia quất con dấu gỗ quá mức đắt đỏ, chính mình tuyển chọn lương mộc khắc dấu là được.

	Đi ra hơn trăm dặm về sau, trên cầu lại có hơn mười tòa quán trà quán rượu, có chút cùng loại sơn thủy trên đường đi ven đường đình nghỉ chân.

	Trần Bình An chọn lấy một nhà cao tới tầng năm quán rượu, đã muốn một bình Thủy Long tông đặc sản tiên gia rượu cất, canh ba rượu, hai đĩa cùng nhậu đồ ăn, sau đó bỏ thêm tiền, mới tại lầu một muốn tới cái tầm mắt rộng rãi gần cửa sổ vị trí, quán rượu lầu một kín người hết chỗ, Trần Bình An vừa ngồi xuống, rất nhanh quán rượu tiểu nhị liền nhận được 1 đám khách nhân tới đây, cười hỏi thăm có thể hay không hợp lại bàn, nếu là khách quan đáp ứng, quán rượu bên này có thể đưa tặng một chén canh ba rượu, Trần Bình An nhìn xem nhóm người kia, hai nam một nữ, nhìn cũng không như thế nào hung thần ác sát, nam nữ trẻ tuổi không phải là thuần túy vũ phu cũng không phải người tu đạo, như là hào phiệt hậu duệ quý tộc xuất thân, bên cạnh bọn họ một vị lão tùy tùng, ước chừng là sáu cảnh vũ phu, Trần Bình An liền đáp ứng, vị công tử kia ca cười gật đầu gửi tới lời cảm ơn, Trần Bình An liền bưng lên bát rượu, coi như là hoàn lễ.

	Kỳ thật đều muốn ngắm cảnh càng tốt, nâng cao một bước, rất đơn giản, thêm tiền.

	Chỉ có điều đi rồi hơn trăm dặm, nhìn khắp sông lớn đổ ra biển dưới nước phong quang, lại đến thêm vào bỏ tiền, chính là tiền tiêu uổng phí rồi.

	Đương nhiên không đem thần tiên tiền làm tiền, có khối người.

	Trần Bình An uống rượu, yên lặng nghe khách uống rượu bọn họ nói chuyện phiếm.

	Giấy không thể gói được lửa, dù là Đại Triện vương triều hoàng đế nghiêm lệnh không cho phép tiết lộ trận kia giao thủ kết quả, có thể ngiều người nhiều mắt, dần dần có các loại tin tức nho nhỏ tiết lộ ra ngoài, cuối cùng hiện ra tại sơn thủy công báo phía trên, vì vậy Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc cùng mười cảnh vũ phu Cố Hữu đổi mệnh chém giết, hôm nay liền biến thành trên núi tu sĩ bàn rượu đề tài nói chuyện, càng ngày càng nghiêm trọng, so với tại lúc trước vị kia phương bắc đại kiếm tiên chết trận Kiếm Khí trường thành, tin tức truyền lại hồi Bắc Câu Lô Châu về sau, chỉ có tế kiếm, Kê Nhạc đều là bản châu kiếm tiên, hắn thân tử đạo tiêu, nhất là đã bị chết ở tại một vị thuần túy vũ phu dưới tay, sơn thủy công báo trên giấy tìm từ, không có chút vi tôn người kiêng kị, người chết vì lớn ý tứ, tất cả mọi người lời nói đứng lên, càng thêm không kiêng nể gì cả.

	Tòa tửu lâu này phong bình, hầu như thiên về một bên.

	Cho dù là kiếm tu, đều tại khen ngợi vị kia đại tông sư Cố Hữu, đề cập kiếm tiên Kê Nhạc, chỉ có mỉa mai cùng phẫn uất.

	Cố Hữu quyền pháp thông thần, cũng không đệ tử truyền thừa.

	Kê Nhạc vẫn còn có một tòa thanh thế không kém Viên Đề sơn, trong môn đệ tử số lượng cũng không ít, chỉ có điều Viên Đề sơn có chút thiếu thốn, hôm nay đã không có thượng ngũ cảnh kiếm tu tọa trấn đỉnh núi.

	Kê Nhạc khi còn tại thế, một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, liền đầy đủ.

	Kê Nhạc một chết, kiếm tiên danh tiếng, khi còn sống uy thế, giống như đều được không thể tha thứ lỗi.

	Có người cả giận nói: "Cái gì chó má đại kiếm tiên, cũng không dám đi Kiếm Khí trường thành giết yêu, còn cho một vị vũ phu lấy mạng đổi mạng giết, mất hết chúng ta kiếm tu thể diện!"

	Có người gật đầu phụ họa, cười khẩy nói: "Đều nói Kê Nhạc đưa thân Tiên Nhân cảnh thời gian còn thiếu, khiến ta xem a, kỳ thật căn bản cũng không phải là cái gì Tiên Nhân cảnh, một mực chính là kia bền lòng vững dạ Ngọc Phác cảnh kiếm tu, Kê Nhạc tự phong đại kiếm tiên a."

	Có người buồn bã kia bất hạnh nộ khí không tranh giành, "Tuy nói đối thủ là chúng ta châu tứ đại chỉ cảnh vũ phu một trong, nhưng này Kê Nhạc bị chết còn là uất ức chút ít, vậy mà cho cái kia Cố Hữu khóa lại bổn mạng phi kiếm, một quyền đập nát thân hình, hai quyền đánh nát Kim Đan Nguyên Anh, ba quyền liền toi mạng. Đường đường Viên Đề sơn kiếm tiên, sao như thế không cẩn thận, không có đi Kiếm Khí trường thành, mới là chuyện tốt, không phải vậy mất mặt càng lớn, dạy những cái kia địa phương kiếm tu nghĩ lầm Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, đều là Kê Nhạc chi lưu gối thêu hoa."

	Sau một lát, liền có cùng Viên Đề sơn có chút quan hệ cùng hương khói tình tu sĩ, oán giận lên tiếng nói: "Kê kiếm tiên tu vi như thế nào, một châu đều biết, hà tất tại Kê kiếm tiên chết trận sau đó, quái gở nói chuyện, sớm làm gì vậy đi? !"

	Có người chậc chậc nói: "Ai ôi!!! Uy, cuối cùng có Viên Đề sơn bằng hữu, đứng ra đây bênh vực lẽ phải rồi."

	Có người cố ý "Đè thấp tiếng nói", mỉm cười nói: "Chúng ta đều cẩn thận một chút, Viên Đề sơn đại kiếm tiên Kê Nhạc giao hữu rộng khắp, chúng ta hết lần này tới lần khác nói những thứ này không được ưa chuộng ngôn ngữ, sẽ làm cho người ta đánh cho ngoan ngoãn ngậm miệng đấy, Viên Đề sơn quy củ, thế này lớn, xuất kiếm, càng là cực nhanh, dọa chết người ta."

	Rất nhanh đã có người kẻ xướng người hoạ, cười lạnh nói: "Sao, chỉ cho phép nói Kê đại kiếm tiên tâng bốc lời nói, còn không cho chúng ta những thứ này con sâu cái kiến nói điểm lương tâm lời nói à nha? Cái này Viên Đề sơn kiếm tu, thật lớn cái giá, uy phong thật to, liền không được phép người ngoài nói lên nửa câu lời công đạo?"

	Trần Bình An uống rượu, nhìn về phía lầu bên ngoài sông lớn đổ ra biển nước chảy, tựa như một vị thiên cổ không nói gì người câm lão giả.

	Lại có người trực tiếp vỗ án, "Thế gian nào có không chịu được như thế kiếm tiên, các ngươi những thứ này nói xấu đầu đấy, chẳng lẽ đều không cần não? Vẫn cảm thấy đổi thành mình cùng Cố Hữu tiền bối chém giết, liền có thể tất thắng?"

	Có người lập tức đối chọi gay gắt, đem chén rượu trong tay trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, cười to nói: "Ha ha, sao, lão tử không phải là kiếm tiên, đã nói không được nửa cái đạo lý rồi hả? Vậy chúng ta Bắc Câu Lô Châu, ngoại trừ cái kia một nắm người, có phải hay không toàn bộ được ngậm miệng? Dưới đời này còn có chuyện như vậy? Chẳng có lẽ đạo lý cũng có cửa hàng, là Viên Đề sơn mở đấy, thế gian chỉ thử nhất gia?"

	Trần Bình An cười cười.

	Giống như xác thực rất có đạo lý.

	Vì Kê Nhạc cùng Viên Đề sơn bênh vực kẻ yếu số ít tu sĩ, đều nghẹn khuất được không được.

	Càng nhiều nữa người, tức thì thập phần khoái ý, rất nhiều người cao giọng cùng quán rượu nhiều đã muốn mấy ấm canh ba rượu, còn có người nâng ly rượu nguyên chất sau đó, trực tiếp đem không có vạch trần bùn phong bầu rượu, ném ra ngoài quán rượu, nói đáng tiếc đời này không thể gặp được vị kia Cố tiền bối, không thể tận mắt nhìn thấy trận kia Ngọc Tỳ giang tử chiến, dù là mình là xem thường dưới núi vũ phu người tu đạo, cũng nên hướng vũ phu Cố Hữu xa tế một bầu rượu rồi.

	Cùng Trần Bình An ngồi cùng bàn ba người, chẳng qua là xì xào bàn tán.

	Nàng kia nhẹ giọng hỏi đạo: "Ngụy Kỳ, cái kia Viên Đề sơn tu sĩ làm việc, thật đúng rất ngang ngược sao? Vì sao như thế phạm nhiều người tức giận?"

	Tên là Ngụy Kỳ nam tử trẻ tuổi lắc đầu cười nói: "Kỳ thật khá tốt, kiếm tu đỉnh núi, cái nào không có điểm tính khí, chẳng qua Viên Đề sơn so với phía bắc này tòa Thái Huy kiếm tông, danh tiếng là muốn kém một chút."

	Lão giả kia lạnh nhạt nói: "Mắng cái kia vũ phu Cố Hữu, có thể có ý gì, thân là người tu đạo, mắng đại kiếm tiên, trái lại kính trọng vũ phu, mới lộ ra ra phong thái."

	Nữ tử hiếu kỳ hỏi đạo: "Mắng được nhất hung mấy cái tu sĩ, có phải hay không cùng Viên Đề sơn có cừu oán a?"

	Ngụy Kỳ lắc đầu cười nói: "Thật muốn kết thù, nghe nói Kê Nhạc tin người chết, sẽ không tại bên ngoài toát ra đến đấy. Trong lòng có mang oán hận, hơn nữa sẽ nói nhiều tại miệng người, vĩnh viễn không phải là kết xuống tử thù đấy, mà lại là những cái kia nửa đời không quen quan hệ, những người này nói chuyện, thường thường có thể...nhất đầu độc một bên quần chúng nhân tâm. Phố phường trên phố, quan trường sĩ lâm, giang hồ trên núi, không đều giống nhau, đã thấy nhiều nghe hơn nhiều, kỳ thật chính là như vậy chuyện quan trọng."

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia Ngụy Kỳ, còn có cái kia muốn nói lại thôi trẻ tuổi nữ tử, lợi dụng tiếng lòng nhắc nhở: "Tu sĩ tai nhọn, công tử nói cẩn thận."

	Ngụy Kỳ cười gật đầu, chủ động hướng vị kia áo xanh khách giơ lên bát rượu, lấy tâm như hồ nước rung động đáp: "Lý phải là như thế, chỉ để ý uống rượu, không nói chuyện thị phi."

	Trần Bình An hơi hơi kinh ngạc.

	Đúng là một vị cảnh giới không thấp luyện khí sĩ?

	Trần Bình An lúc trước thật đúng là không thể nhìn ra.

	Chẳng qua kỳ thật Ngụy Kỳ trong lòng cũng có không nhỏ khiếp sợ, trước mắt vị này bề ngoài giống như bốn năm cảnh thuần túy vũ phu đeo kiếm hiệp sĩ, nguyên lai cũng là luyện khí sĩ.

	Quán rượu đại sảnh, mấy vị ý hợp tâm đầu người dưng, đều là mắng to Viên Đề sơn cùng Kê Nhạc người sảng khoái, người người giơ lên cao cao bát rượu, lẫn nhau mời rượu.

	Trần Bình An thậm chí có thể nhìn ra trong con mắt của bọn họ chân thành tha thiết, uống rượu lúc trên mặt vẻ mặt hưng phấn, cũng không phải là giả bộ, đây mới là cực kỳ có ý tứ địa phương.

	Trần Bình An đối với bọn họ, không có bất kỳ ý kiến, nhân sinh trên đời, không hợp mình ý, lớn tiếng nói ra, ít có chính thức thương thiên hại lí, sau khi nói xong, quá khứ cũng liền quá khứ, đã có trận tiếp theo náo nhiệt, lại là một phen có thể cùng nhậu lời nói hùng hồn.

	Trần Bình An lưu tâm chính là mặt khác một số người, nói chuyện càng thêm cẩn thận chặt chẽ, đạo lý không có như vậy cực đoan, lộ ra một cỗ khéo hiểu lòng người, càng giống đạo lý.

	Thế nhân ngôn ngữ giữa, dường như đã có thánh hiền thần linh đi dạo đêm, cũng có bách quỷ ban ngày hoành hành.

	Sơn dã đại yêu, người đi đường nghe nói liền nhượng bộ, liền cũng không sao.

	Trong sông quỷ nước nhiều xinh đẹp, chập chờn sinh tư thế, lặng yên túm người xuống nước.

	Lầu hai bên kia, đã ở nói chuyện phiếm trên núi sự tình. Chẳng qua là tương đối đại sảnh bên này phân cao thấp, lầu hai chẳng qua là các trò chuyện các đấy, cũng không tận lực áp chế thân ảnh, Trần Bình An liền nghe được có người đang nói chuyện Tề Cảnh Long bế quan, cùng với suy đoán rút cuộc là cái nào ba vị kiếm tiên sẽ hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông, trò chuyện Hoàng Hi cùng Tú Nương trận kia Chỉ Lệ sơn cuộc chiến, cũng trò chuyện này tòa quật khởi mạnh mẽ Thanh Lương tông, cùng với vị kia tuyên bố đã có đạo lữ trẻ tuổi nữ tử tông chủ.

	Lầu ba bên kia, Trần Bình An nghe được có người đang nói chuyện mua bán, khẩu khí rất lớn, tiếng nói rồi lại nhỏ, động cái nào bút mua bán đã có mấy nghìn khối Tuyết hoa tiền tròn và khuyết.

	Lầu bốn lời nói, liền nghe không chân thực rồi, hơn nữa có nhiều thuật pháp cấm chế, Trần Bình An tự nhiên sẽ không tự tiện nhìn trộm, nhĩ lực có thể đạt được, có thể nghe bao nhiêu là bao nhiêu.

	Lờ mờ nghe nói có người ở đàm luận Bảo Bình châu đại thế, hàn huyên tới Bắc Nhạc cùng Ngụy Bách. Càng nhiều vẫn còn là đàm luận Ngai Ngai châu cùng Trung Thổ thần châu, tỷ như sẽ suy đoán Đại Đoan vương triều trẻ tuổi vũ phu Tào Từ, hôm nay đến cùng có không đưa thân Kim thân cảnh, lại sẽ ở cái gì số tuổi đưa thân vũ đạo chỉ cảnh.

	Về phần tầng cao nhất năm tầng, chỉ có thỉnh thoảng vang lên rất nhỏ chén rượu bát rượu va chạm.

	Trần Bình An chậm rãi từ từ, uống rồi một bình thêm một chén canh ba rượu, liền đứng dậy đi quầy hàng bên kia tính tiền, một mình ly khai quán rượu.

	Trong lúc không quên cùng ba người kia gật đầu thăm hỏi, Ngụy Kỳ cũng cười trả thi lễ, nhẹ nhàng giơ lên chén rượu.

	Trần Bình An hành tẩu tại sông lớn đổ ra biển bên trong cây cầu dài lên, xa xa có 1 nhánh hào hoa xa xỉ xa giá bỗng nhiên xâm nhập tầm mắt, trùng trùng điệp điệp chạy tại thủy mạch đại đạo bên trong, nghiễm nhiên quyền quý môn đình đi ra ngoài dạo chơi ngoại thành, có áo bào tím đai lưng ngọc lão giả tay nâng thước ngọc, cũng có giáp bạc thần nhân cầm trong tay thiết thương, lại có áo trắng thần nữ nhìn quanh giữa, đôi mắt vậy mà thật sự có cái kia hai sợi sáng rọi tràn đầy mà ra, kéo dài không tiêu tan.

	Những thứ này tồn tại, chính là sách tạp lục ghi chép những cái kia thủy tiên thủy quái rồi, sống Long phủ, chịu trách nhiệm chưởng quản đầy đất mưa thuận gió hoà.

	Long Cung động thiên cửa vào, ngay tại năm mươi dặm bên ngoài cây cầu dài một chỗ.

	Long Cung động thiên là một chỗ hàng thật giá thật Long cung di chỉ.

	Dựa theo bi văn ghi chép, nơi đây thật có thượng cổ thủy tiên cư trú, giao long chiếm giữ.

	So với năm đó cái kia giao long hậu duệ sống hỗn tạp Giao long câu, chỗ này Long phủ tựa như trên một ngọn núi phủ đệ, Giao long câu thì là một tòa giang hồ môn phái.

	Trần Bình An thấy được một tòa đầu tường hình dáng, đến gần sau đó, liền thấy được thành lâu treo "Tể độc nghỉ mát" chữ vàng tấm biển.

	Lớn nhất cái này khối tấm biển phía dưới, tầng tầng lớp lớp, lại có hơn mười khối mọi người thủ bút tấm biển.

	Đã có phù gan linh quang trăm ngàn năm không tiêu tan bùa chú tiên nhân thủ bút, cũng có hàm súc dồi dào kiếm ý kiếm tiên thủ đoạn.

	Đại khái là cần móc ra một viên Tiểu thử tiền nguyên nhân, cửa thành không so sánh được đầu cầu bên kia người người đều hành động.

	Long Cung động thiên cái này bị tông môn kinh doanh trăm ngàn năm tiểu động thiên, là không có cơ duyên lưu lại cho hậu nhân nhất là người ngoài đấy, bởi vì mặc dù xuất hiện một kiện đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, đều bị Thủy Long tông sớm nhìn chằm chằm vào, không để cho người ngoài nhúng chàm. Chính là Thủy Long tông này địa đầu xà, ép không được có chút rồng sang sông đại tu sĩ ngấp nghé, tốt xấu còn có Vân Tiêu cung Dương thị lôi pháp, Phù Bình kiếm hồ phi kiếm, giúp đỡ chấn nhiếp nhân tâm.

	Long Cung động thiên tại trong lịch sử, từng có 1 môn áp thắng vật mất trộm rất lớn phong ba, cuối cùng chính là bị ba nhà hợp lực tìm trở về, kẻ trộm thân phận ngoài dự đoán mọi người, lại đang hợp tình lý, là một vị thanh danh hiển hách kiếm tiên, người này lấy Thủy Long tông tạp dịch thân phận, tại động thiên bên trong mai danh ẩn tích nhiều hơn mười năm, có thể vẫn không thể nào thực hiện được, món đó thủy vận chí bảo không có che nóng, cũng chỉ được trả đi ra, tại ba tòa tông môn lão tổ sư đuổi giết phía dưới, may mắn không chết, trốn chết đến rồi Ngai Ngai châu, đã thành thần tài Lưu thị cung phụng, đến nay còn không dám phản hồi Bắc Câu Lô Châu.

	Trần Bình An vừa ý định giao ra một viên Tiểu thử tiền, chưa từng nghĩ liền có người nhẹ giọng khuyên can nói: "Có thể bớt liền bớt, không cần bỏ tiền."

	Trần Bình An quay đầu, thập phần kinh hỉ, nhưng không có hô lên tên của đối phương.

	Chẳng qua ánh mắt chính giữa, đều là không cách nào che giấu vui sướng.

	Dĩ nhiên là vốn nên ở tại Sư Tử phong tu hành Lý Liễu.

	Năm đó Đại Tùy thư viện gặp lại, dựa theo Lý Hòe lời nói, hắn cái này tỷ tỷ, hôm nay đã thành Sư Tử phong người tu đạo, mỗi ngày cho trên núi lão thần tiên bưng trà đưa nước kia mà, về phần hắn cha mẹ, ngay tại chân núi phố phường mở nhà cửa hàng, kiếm tiền rất nhiều, hắn tiền vốn lấy vợ, có rơi xuống.

	Trần Bình An cười nói: "Thật là đúng dịp. Ta vốn ý định đi hết tể độc, đi dạo qua Anh Nhi sơn, liền đi Sư Tử phong tìm các ngươi."

	Lý Liễu nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói: "Không tính trùng hợp, ta là chuyên tới tìm ngươi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, tất cả lời nói, cuối cùng vẫn còn đều nuốt xuống bụng.

	Lý Liễu rõ ràng là một vị tu đạo thành công luyện khí sĩ, hơn nữa cảnh giới tất nhiên cực cao.

	Chỉ có điều Trần Bình An loại cảm giác này, lóe lên rồi biến mất.

	Lý Liễu lấy ra một khối kiểu dáng phong cách cổ xưa ly long lệnh bài bằng ngọc, trông coi cửa thành Thủy Long tông tu sĩ liếc mắt, liền lập tức đối với vị này thân phận không rõ trẻ tuổi nữ tử cung kính hành lễ, Lý Liễu mang theo Trần Bình An trực tiếp đi vào cửa thành, dọc theo một cái nhìn không tới phần cuối bạch ngọc bậc thang, cùng một chỗ thập giai mà lên.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cửa thành bên kia giống như giới nghiêm rồi, không còn người có thể tiến vào Long Cung động thiên.

	Mà phía trước đám đó người đi đường, thân ảnh nhỏ như hạt cải, dần dần lên cao.

	Lý Liễu ôn nhu mở miệng nói: "Trần tiên sinh."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói ra: "Gọi ta là tên tốt rồi, tạm tên Trần Hảo Nhân."

	Lý Liễu một đôi nước trau chuốt đôi mắt, cười nheo lại trăng lưỡi liềm đâu.

	Trần Bình An cũng cảm giác mình có chút không biết xấu hổ, trong lòng suy nghĩ có phải hay không lại lấy một cái dùng tên giả, ngoài miệng nói ra: "Vậy hay là gọi ta là Trần tiên sinh đi."

	Lý Liễu gật gật đầu, sau đó câu nói đầu tiên thì vô cùng có sức nặng, "Trần tiên sinh tốt nhất sớm chút đưa thân Kim thân cảnh, không phải vậy đã chậm, Kim Giáp châu bên kia sẽ có biến cố."

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Tranh thủ."

	Lý Liễu câu nói thứ hai, khiến cho Trần Bình An nói thẳng tâm bất ổn, "Lúc trước Trịnh Đại Phong gửi thư đến rồi Sư Tử phong, ta liền đi chuyến núi Lạc Phách, Ngẫu Hoa phúc địa hôm nay chia ra làm bốn, núi Lạc Phách chiếm được trong đó một phần, cái thanh kia đồng diệp tán chính là cửa vào, Chu Liễm bọn hắn nhu cầu cấp bách đem này tòa tạm tên là Liên Ngẫu phúc địa địa bàn, tranh thủ thời gian đề thăng làm một khối trung đẳng phúc địa, không phải vậy sẽ phải hoang phế, vì vậy cần hai nghìn ba nghìn khối Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An thần sắc cứng ngắc, cẩn thận từng li từng tí hỏi đạo: "Cốc vũ tiền?"

	Lý Liễu gật đầu nói: "Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, "Ta coi như là đập nồi bán sắt cũng không được việc a."

	Lý Liễu lúc này mới đem Chu Liễm bên kia tình hình gần đây, đại khái trình bày một lần.

	Trần Bình An lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể mượn tới tiền, tốt xấu cũng coi như bổn sự.

	Cùng người nào mượn, mượn bao nhiêu, trả như thế nào, Chu Liễm bên kia đã có chương trình, Trần Bình An cẩn thận sau khi nghe xong, cũng không có ý kiến, có Chu Liễm dẫn đầu, còn có Ngụy Bách cùng Trịnh Đại Phong giúp đỡ bày mưu tính kế, sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất.

	Mấu chốt là cái này thiếu nợ hai nghìn ba nghìn khối Cốc vũ tiền gánh nặng, cuối cùng hay là muốn rơi tại hắn cái này trẻ tuổi sơn chủ trên đầu vai, trốn không thoát đâu.

	Đương nhiên Trần Bình An cũng sẽ không trốn, lúc này đã bắt đầu làm dậy rồi phòng thu chi tiên sinh, một lần nữa tính toán chính mình chuyến Bắc Câu Lô Châu phía dưới tích lũy ở dưới gia sản, từ nhặt ve chai đều Bao Phục trai, tất cả có thể bán vật đều bán đi, chính mình đến cùng có thể móc ra bao nhiêu khối Cốc vũ tiền, bỏ qua một bên cái kia vài nét bút chắp vá lung tung, đã mượn tới tiền, hắn Trần Bình An có thể hay không liền một mạch bổ sung núi Lạc Phách lỗ hổng. Đáp án rất đơn giản, không thể.

	Đợi đến lúc Trần Bình An lấy lại tinh thần, Lý Liễu liền vừa vặn nói sang chuyện khác, "Kỳ thật Ly Châu động thiên sớm nhất xuất nhập con đường, cùng chỗ này Long Cung động thiên không sai biệt lắm."

	Trần Bình An tiếc nuối nói: "Ta chưa có chạy qua, đợi đến lúc ta ly khai quê hương lúc ấy, Ly Châu động thiên đã lạc địa sinh căn."

	Lý Liễu cười nói: "Ngồi trong chốc lát? Dù sao phía sau chúng ta cũng không ai đuổi kịp."

	Trần Bình An không chút do dự an vị tại trên bậc thang, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, về phần về sau uống rượu, cũng chỉ có thể uống gạo nếp rượu cất rồi.

	Lý Liễu nói ra: "Ta có cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, Thủy Long tông bên kia tựu cũng không có người lấy chưởng quản núi sông thần thông, tự tiện điều tra chúng ta bên này động tĩnh."

	Trần Bình An vẫn là không có hỏi nhiều cái gì.

	Đối với Lý Liễu, ấn tượng kỳ thật rất cạn, đơn giản là Lý Hòe tỷ tỷ, cùng với Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh đồng thời ưa thích nữ tử.

	Vào hôm nay trước kia, hai người kỳ thật đều không có đã từng quen biết.

	Lý Liễu do dự một chút, "Trần tiên sinh, ta có một phần kính hoa thủy nguyệt trên núi bản dập, cùng ngươi có chút quan hệ, quan hệ lại không lớn, vốn không có ý định giao cho ngươi, lo lắng phức tạp, làm trễ nải Trần tiên sinh du lịch."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, suy nghĩ một phen, nói ra: "Không quan hệ, nếu là sớm muộn gì đều biết rõ đấy sự tình, còn không bằng sớm làm ý định."

	Lý Liễu liền từ trong tay áo lấy ra cùng loại một bức bảng chữ mẫu trên núi bảo vật, bảng chữ mẫu treo ở không trung, Lý Liễu duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng một chút, rung động tản ra, hơi nước tràn ngập.

	Bảng chữ mẫu trong tranh, liền xuất hiện một vị ngồi nghiêm chỉnh nữ tử.

	Dùng tên giả Thạch Tưu, Bảo Bình châu một tòa môn phái nhỏ nữ tử tu sĩ.

	Đến từ Bắc Câu Lô Châu núi Đả Tiếu, ở đằng kia chiếc đã rơi tan tại Bảo Bình châu Chu Huỳnh vương triều cảnh nội vượt qua châu trên thuyền, đảm nhiệm tỳ nữ.

	Lý Liễu nhìn ra xa phía trước, không đếm xỉa đến.

	Trong cuộc sống thăng trầm, bái kiến quá nhiều, nàng hầu như không có bất luận cái gì cảm xúc.

	Kính hoa thủy nguyệt cuối cùng một màn, là cái kia chính mình muốn chết nữ tử, cầm lên một cái cẩn thận từng li từng tí trân tàng nhiều năm túi gấm, nàng nhíu lại mặt, hình như là tận lực không để cho mình khóc, bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, giơ lên cao cao cái kia túi gấm, nhẹ nhàng thoáng dao động, ôn nhu nói: "Này, cái kia người nào, Thu Thực thích ngươi. Đã nghe được sao? Thấy được sao? Nếu như không biết lời nói, không có quan hệ. Nếu như đã biết, chẳng qua là biết rõ thì tốt rồi."

	Trần Bình An, thật yên lặng ngồi ở tại chỗ, một chữ không rơi nghe xong được cái kia chuyện xưa.

	Nàng là Thu Thực tỷ tỷ, tên là Xuân Thủy.

	Trần Bình An đệ liếc mắt một cái liền nhìn ra.

	Cuối cùng Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Tốt, ta đã biết."

	Trầm mặc hồi lâu.

	Lý Liễu thu hồi bảng chữ mẫu vào tay áo.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, trên mặt giống như không có gì cực kỳ bi ai, phẫn uất thần sắc.

	Lý Liễu cũng không có cảm thấy kỳ quái.

	Lý Liễu nói chỉ là một câu bề ngoài giống như rất bất cận nhân tình ngôn ngữ, "Việc đã đến nước này, nàng làm như vậy, ngoại trừ chịu chết, không có chút ý nghĩa nào."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nói như vậy, là loại này."

	Lý Liễu hỏi đạo: "Có 'Không tầm thường' lời nói?"

	Trần Bình An không có cho ra đáp án, quay đầu nói ra: "Ta ý định tiếp tục chạy đi, sẽ không đi dạo Long Cung động thiên rồi, dù sao cũng mua không nổi cái gì, chẳng qua là làm như vậy, có thể hay không cho ngươi gây phiền toái?"

	Lý Liễu cười nói: "Trần tiên sinh quá lo lắng, tại Bắc Câu Lô Châu, ta không có phiền toái. Ít nhất ít nhất, bảo vệ tính mạng không lo."

	Trần Bình An nói muốn chạy đi, nhưng không có lập tức đứng dậy.

	Hắn nhớ tới cái kia phó ý định về sau treo ở núi Lạc Phách bên trong lầu trúc câu đối, vế trên là cái kia ngoài núi mưa gió ba thước kiếm, có việc rút kiếm xuống núi.

	Trần Bình An liền đem lưng đeo tại sau lưng thanh kiếm kia tiên, đeo tại bên hông.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa đeo kiếm.

	Trước kia thói quen chỉ cõng kiếm.

	Lý Liễu hỏi đạo: "Trần tiên sinh, sẽ không phải cái này muốn trực tiếp hỏi kiếm núi Đả Tiếu, hỏi lại Đại Ly vương triều, ba vấn thiên quân Tạ Thực đi?"

	Lý Liễu kỳ thật không quá ưa thích sử dụng kiếm đấy, vô luận là viễn cổ thần chích còn là đương kim tu sĩ, nàng đều xem không thuận mắt.

	Trần Bình An đứng lên, thoáng dao động hồ lô dưỡng kiếm, cười nói: "Sẽ không đâu, bổn sự chưa đủ, uống rượu đến gom góp."

	Lý Liễu cười gật đầu, nàng ngồi ở tại chỗ, không có đứng dậy, chẳng qua là đưa mắt nhìn vị kia áo xanh trường kiếm người trẻ tuổi, chậm rãi đi xuống bậc thang.

	Có việc làm như thế nào?

	Rút kiếm xuống núi.

	Nếu là thế sự lớn hơn bổn sự, lại làm như thế nào? Không thể như thế nào, đáp án chỉ có thể trước tiên ở trong lòng, đặt ở trong vỏ.


p/s: nếu số phút chờ chương nhiều hơn số chữ thì phải làm sao? không làm gì cả, đáp án là trước tiên chỉ có thể chửi thầm trong lòng, và đừng quên ném phiếu đề cử :))
Kết chương.