Chương 19:: Cao nguy hiểm cao báo lại
 
 	( ngươi giết chết người Asenman tù trưởng )
 
 	( 'Người Asenman tù trưởng' là đất đỏ khu vực nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 8%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8%. )
 
 	( ngươi thu được tù trưởng bọc. )
 
 	Tô Hiểu nằm ngửa ở trên sườn núi, hắn còn không nghỉ ngơi bao lâu, đột nhiên nghe được tiếng bước chân dồn dập truyền đến.
 
 	Mất công sức ngồi dậy, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Ở phía xa trên sườn núi, mơ hồ có một bóng người chạy về phía xa, bóng người này trong đêm đen dị thường rõ ràng, toàn thân trắng toát một mảnh, căn bản không mặc quần áo.
 
 	Đây là không dù huynh, không thể không nói nói, không dù huynh sinh tồn lực rất ngoan cường, trước bị một cái mộc mâu đâm thủng hốc mắt, hắn lại vẫn không chết.
 
 	Tuy rằng không chết, có thể một đường bất hạnh để không dù huynh sống dở chết dở.
 
 	Mắt thấy trên sườn núi Tô Hiểu cùng thổ dân da đỏ chiến đấu sau, không dù huynh ý nghĩ duy nhất chính là chạy.
 
 	Ba tên thổ dân da đỏ liền có thể đem hắn đè xuống đất ma sát, trên sườn núi cái kia mãnh nhân đồng thời đối phó mấy chục tên, mà là thắng lợi cuối cùng, cái này không dù huynh sợ hãi đến không dám thở mạnh thở.
 
 	Sườn núi sau khi chiến đấu kết thúc, không dù huynh khôi phục một ít thể lực, tuy rằng vị kia ngoan nhân xem ra thoát lực, có thể không dù huynh không muốn đi mạo hiểm, hắn phản ứng đầu tiên chính là trốn, trốn càng xa càng tốt.
 
 	Sống sót là tốt rồi, tên kia cường biến thái, hắn đều không muốn tới gần đối phương chiến trường.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chú ý tới không dù huynh lúc, không dù huynh đã bước đi nhanh chạy ra rất xa.
 
 	"Ha ha ha, lão tử sống, đại nạn không chết tất có hậu phúc, ta thảo. . . A! !"
 
 	Không dù huynh chạy đến khoảng cách an toàn sau bắt đầu đắc ý hô to, hình như tại phát tiết buồn bực trong lòng, có thể hô hô liền biến thành kêu thảm thiết, mà là âm thanh càng ngày càng xa.
 
 	"Bên kia, thật giống là vách núi. . ."
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, bên kia xác thực là vách núi, hắn ban ngày quan sát qua phụ cận địa hình.
 
 	Không dù huynh mới vừa thoát đi thổ dân bộ lạc liền 'Nhảy nhai tự sát' .
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía không dù huynh biến mất phương hướng, đều nhanh sưng thành bóng cao su mặt chó có chút phiền muộn, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Cái tên này thật sẽ chơi.'
 
 	Trước tiên không thèm quan tâm không dù huynh 'Đặc sắc lữ đồ', Tô Hiểu nằm trên đất nghỉ ngơi một hồi sau, thân thể cơ bản khôi phục tri giác.
 
 	Cầm lấy một bên ( tù trưởng bọc ), đây là cùng hòm báu tương tự vật phẩm, loại này vật phẩm ở chiến tranh thế giới hắn từng thu được một lần.
 
 	Loại này đặc thù 'Hòm báu' có rất lớn tùy cơ tính, khả năng xuất hiện giá trị rất cao vật phẩm, cũng có thể có thể khai ra không đáng giá một đồng vật phẩm.
 
 	Thu hồi ( tù trưởng bọc ), tình huống bây giờ không thích hợp mở hòm, Tô Hiểu đem mấy cây cắm ở trên người mâu gãy rút ra, đau nhức kích thích thần kinh của hắn, trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen.
 
 	Đem vết thương khâu lại cũng băng bó băng vải, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Nhìn về phía xa xa không có một bóng người bộ lạc, kẻ địch đã giải quyết, đến thu hoạch thời khắc, hắn đã là bụng đói cồn cào.
 
 	Đi xuống sườn núi, Tô Hiểu cầm cường quang đèn pin ở trong bộ lạc tìm kiếm, thuận tiện đem những kia bị thương nặng thổ dân da đỏ bổ đao.
 
 	Trong bộ lạc có mấy chục cái lều vải, tìm kiếm lên cũng không đơn giản.
 
 	Mỗi cái bên trong lều vải đều có thịt khô, nhưng những này thịt khô dáng dấp khả nghi, Tô Hiểu không ăn những này thịt khô.
 
 	Từng gian lều vải tìm kiếm, hắn rất nhanh đi tới trung tâm nơi lớn nhất một gian lều vải.
 
 	Gian này lều vải tuy rằng đồng dạng đơn sơ, có thể đồ vật bên trong lại không ít.
 
 	Tìm kiếm một hồi, Tô Hiểu thu hoạch không nhỏ, hắn tìm tới một cái 'Nướng toàn heo', tuy rằng không rõ ràng loại sinh vật này phải chăng là heo, có thể nhất định có thể dùng ăn, đây là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực vật phẩm.
 
 	( than nướng ba la )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể ở 1 giờ bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị, cũng giảm bớt cảm giác mệt nhọc.
 
 	Cho điểm: 56
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tuy rằng tên gọi kỳ quái, có thể đây là dùng dược liệu cùng lửa than nướng chế mỹ vị, trong bộ lạc chỉ có thủ lĩnh có tư cách hưởng dụng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không chỉ có tìm tới một cái ( than nướng ba la ), hắn còn tìm đến mấy ống trúc nước ngọt.
 
 	Nếm trải một cái miệng nhỏ, loại này nước ngọt rất ngọt ngào, hẳn là sơn tuyền nước.
 
 	Đồ ăn cùng nước ngọt tạm thời được giải quyết, Tô Hiểu không sốt ruột ăn uống, mà là tiếp tục ở sưởng bồng bên trong tìm kiếm, hắn muốn mau chóng rời khỏi nơi này, dày đặc mùi máu tanh khả năng đưa tới những sinh vật khác.
 
 	Tìm kiếm một hồi, Tô Hiểu tìm tới một cái bình gốm.
 
 	Bình gốm rất thô ráp, bất quá đối với thổ dân da đỏ mà nói, đây là trân bảo cực vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng bình gốm, bên trong có đồ vật, bảo hiểm để, Tô Hiểu đem bình gốm để dưới đất cũng lui về phía sau vài bước, dùng cục đá đem bình gốm đánh nát.
 
 	Bình gốm phá nát, mấy viên óng ánh long lanh tinh thạch lăn ra, Tô Hiểu mừng tít mắt.
 
 	Theo bình gốm bên trong lăn ra chính là năm viên Linh hồn kết tinh (trung) cùng một cái ống trúc nhỏ.
 
 	Năm viên Linh hồn kết tinh (trung) đã có thể nói khoản tiền kếch sù, cao nguy hiểm cũng mang đến cao báo lại.
 
 	Cho tới cái kia ống trúc nhỏ, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, giá trị của nó còn cao hơn Linh hồn kết tinh.
 
 	( không biết sinh vật phân và nước tiểu phấn )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 5
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Màu đen trong rừng rậm một loại sinh vật nào đó phân và nước tiểu, đã gia công thành bụi phấn hình.
 
 	. . .
 
 	Theo trong tài liệu đến nhìn, vật này tác dụng không lớn, sự thực cũng không phải là như vậy.
 
 	Này nhất định là loại hết sức sinh vật khủng bố phân và nước tiểu, phân và nước tiểu cho điểm liền đạt đến 5 điểm, có thể nói không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Loại này sinh vật khủng bố mùi sẽ để những sinh vật khác chỗ hoảng sợ, nếu như ban đêm ở nơi đóng quân phụ cận tung trên loại này phân và nước tiểu bột phấn, phần lớn sinh vật cũng không dám tới gần.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể được đầy đủ nghỉ ngơi, sinh tồn mười ngày khả năng thì càng đại.
 
 	Cướp đoạt xong xuôi, Tô Hiểu nhanh bước rời đi bồn địa, thẳng đến xa xa một chỗ sơn cốc.
 
 	Đây là hắn ban ngày chọn lựa địa điểm, bên trong sơn cốc có một chỗ sơn động, trong hang núi không có sinh vật ở lại quá dấu vết.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đến chỗ hang núi kia trước, cửa động phụ cận bố trí cơ quan nhỏ đều không phát động, điều này làm cho hắn yên tâm không ít.
 
 	Ở cửa sơn động tung trên một vòng loại kia không biết sinh vật phân và nước tiểu, loại này phân và nước tiểu rất quý giá, phải tiết kiệm sử dụng.
 
 	Bất quá liền là lại tiết kiệm, loại này phân và nước tiểu nhiều nhất có thể sử dụng năm lần, tung số lượng quá ít không dùng.
 
 	Theo phụ cận đưa đến mấy khối tảng đá lớn đem cửa sơn động chắn chết, Tô Hiểu ở trong sơn động thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sơn động cũng không sâu, chỉ có khoảng năm mét chiều sâu, ngồi ở ban ngày bày sẵn cỏ khô lót trên, hắn cuối cùng đi tới an toàn một ít địa phương.
 
 	Cảm giác mệt nhọc tràn ngập toàn thân, Tô Hiểu hiện tại rất muốn nằm xuống liền ngủ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nhìn chằm chằm ( than nướng ba la ), nước bọt đã chảy ra.
 
 	Tô Hiểu đem ( than nướng ba la ) cắt thành hai nửa, vật này tuy rằng không nhỏ, có thể chỉ đủ hắn cùng Bố Bố Uông ăn một bữa.
 
 	Đói bụng lúc ăn cái gì đều là nhân gian mỹ vị, huống chi ( than nướng ba la ) mùi vị đích xác không sai.
 
 	Nửa con ( than nướng ba la ) vào bụng, Tô Hiểu cầm lấy một bên ống trúc, ùng ục ùng ục mấy cái uống cạn bên trong sơn tuyền nước.
 
 	Bố Bố Uông cũng là động tác giống nhau, một người một chó có thể nói thần đồng bộ.
 
 	Đồ ăn được giải quyết, cũng thu hút đầy đủ lượng nước, Tô Hiểu bắt đầu mệt rã rời, một bên Bố Bố Uông cũng là như thế.
 
 	Nằm ở trên cỏ khô, cũng không lâu lắm Tô Hiểu liền tiến vào ngủ cấp độ sâu, cho tới cảnh giới, vậy chỉ có thể mặc cho số phận, đại lượng mất máu + xuyên thấu thương + thoát lực + trong cơ thể còn sót lại tiễn độc ếch kịch độc, không chết đã là sinh mệnh ngoan cường, nghĩ ở giấc ngủ lúc ôm ấp cảnh giác căn bản không thể.
 
 	Cộng cần sinh tồn mười ngày, Tô Hiểu hiện tại chỉ sinh tồn một ngày không tới.
 
 	Nếu như nói khu bình thường vực sinh tồn độ khó là 2, như vậy đất đỏ khu vực chính là 10, cho tới màu đen rừng rậm, chí ít là 50.
 
 	( còn lại sinh tồn thời gian 227 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng 462 người. )
Kết chương.