Chương 4749: Thần bí tồn tại

	Tàng Tinh Cổ Thánh, đương đại xưa nhất cường đại nhất cổ thánh, cùng Đạo quân cắt qua tay cổ tay cổ thánh, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người có thể mạnh mẽ hơn hắn, có mấy người càng có tư cách hơn hắn.

	Ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, chỉ sợ là thông kim bác cổ lão yêu quái, tỉ mỉ suy nghĩ, đều không thể nghĩ ra có ai so Tàng Tinh Cổ Thánh càng cổ lão, càng cao bối phận.

	Chỉ sợ là là Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, chỉ sợ là Lục đạo tiên vương như vậy vô song, đều không thể đi mệnh lệnh Tàng Tinh Cổ Thánh.

	Thế nhưng, lúc này ở trên trời cao, mạnh mẽ cái bóng, dĩ nhiên nói chính là mệnh lệnh Tàng Tinh Cổ Thánh giọng điệu, nói như vậy, nghe nhập bất luận cái gì đại nhân vật trong tai, bất luận cái gì xa cổ tổ trong tai, đều cảm thấy khó tin.

	Vào lúc này, Tàng Tinh Cổ Thánh cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn về trên trời cao mạnh mẽ thân ảnh, Thiên Nhãn muốn tìm hiểu nhìn tới.

	"Người nào" Tàng Tinh Cổ Thánh cũng không khỏi là nghi vấn, hắn tung hoành thiên hạ vô số năm tháng, không chỉ có chỉ là thấy qua Ngũ Dương Đạo quân, tính là là trên đời vô địch Đạo quân, hắn cũng là đã từng mặt gặp qua, chỉ sợ là quét ngang thiên hạ vô địch Đạo quân, cũng không thấy sẽ như mệnh lệnh này tai hắn.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, trên trời cao, mạnh mẽ thân ảnh, thật không ngờ mệnh lệnh hắn, cái này cũng đích xác là để Tàng Tinh Cổ Thánh là ngoài ý muốn.

	"Lăn" liền tại Tàng Tinh Cổ Thánh nghi hoặc lúc, đột nhiên, một thanh âm khác vang lên, là trên trời cao hai cái mạnh mẽ thân ảnh một người khác.

	Người này lời một hạ xuống xong, đột nhiên hai tròng mắt âm dương luân hồi, đại đạo ma uyên, tựa hồ, vạn cổ trầm luân giống như vậy, này đôi mắt vừa phù hiện trong nháy mắt, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, không xuất thế Thần Vương đều trong nháy mắt cảm giác tự mình hồn phi phách tán, tự mình chân mệnh, hồn phách của mình, đều giống như là trong nháy mắt bị hút vào âm dương trong luân hồi, trong nháy mắt một mạng minh hô.

	Thế nhưng, cái này chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sau một khắc, cái này một đôi mắt đã tiêu thất, mọi người lại cũng không nhìn thấy, chỉ là có thể thấy mạnh mẽ thân ảnh mà thôi.

	Cứ việc hai tròng mắt đã không thấy, thế nhưng, vẫn như cũ sợ đến rất nhiều đại giáo lão tổ hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, liền xa cổ tổ, cổ Yêu Vương, cũng không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không khỏi là sởn tóc gáy.

	Trên trời cao hai cái mạnh mẽ thân ảnh, trong đó một cái, không có bạo phát bất luận cái gì thần uy, chỉ là đột nhiên một ánh mắt mà thôi, cũng đã khủng bố như vậy, tựa hồ có thể trong nháy mắt đoạt nhân tính mệnh, tại hai tròng mắt của nàng bên trong, thiên địa sinh linh tính mạng, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt có thể tùy tiện đoạt cho vật mà thôi, tính là là bất thế Thần Vương, cũng là như vậy.

	Đây là đáng sợ dường nào, thực lực kinh khủng bậc nào.

	Liền tại vừa rồi, vừa nhìn thấy đột nhiên mà phát hiện âm dương luân hồi lúc, thấy cặp kia mắt đại đạo ma uyên, vạn cổ trầm luân thời điểm, một mực ngồi vững tại tinh không thần tọa Tàng Tinh Cổ Thánh cũng là cả kinh, trong nháy mắt đứng lên.

	Tuy rằng giờ này khắc này, một đôi mắt cũng là biến mất không thấy, để Tàng Tinh Cổ Thánh chưa tỉnh hồn, trong chớp mắt này ở giữa, một đạo linh quang trong đầu chợt lóe lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Tàng Tinh Cổ Thánh ý thức được cái dạng gì tồn tại, thoáng cái ý thức được là ai.

	"Đệ tử tuân mệnh." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Tàng Tinh Cổ Thánh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hướng trên trời cao hai cái mạnh mẽ thân ảnh đại bái.

	Nhưng mà, tại trên trời cao mạnh mẽ thân ảnh, không để ý tới nữa Tàng Tinh Cổ Thánh, Tàng Tinh Cổ Thánh trở lại tự mình tinh không thần tọa lúc, nhìn Ngũ Dương Hoàng một cái, than nhẹ một tiếng, tùy theo, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngân hà lao nhanh, tinh không thần tọa theo ngân hà lao nhanh đi, trong nháy mắt tốt biến mất ở tinh không chỗ sâu.

	Thấy như vậy một màn, trong khoảng thời gian ngắn, để ở đây tất cả tu hành cường giả, đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, bất thế Thần Vương cũng vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tàng Tinh Cổ Thánh, đã đầy đủ cổ xưa, thậm chí so Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy còn cổ lão hơn, thế nhưng, vào lúc này, Tàng Tinh Cổ Thánh cũng là phục bái tại địa, miệng nói đệ tử.

	Như vậy, trên trời cao hai cái mạnh mẽ thân ảnh, đến tột cùng là thần thánh phương nào, đến tột cùng là lai lịch gì, các nàng chưa lộ chân thân, chưa xuất hiện bất kỳ thân ảnh, cũng không bạo phát vô địch hạng người, chỉ là một lời hai ngữ, chính là đem độc nhất vô nhị Tàng Tinh Cổ Thánh đuổi đi, như vậy lai lịch, có phần là nghe nói quá kinh người sao

	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng sao" cho dù ai cũng không nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Chuyện như vậy, phát sinh ở bất luận kẻ nào trên người, cũng không thể phát sinh ở Tàng Tinh Cổ Thánh trên người, thế nhưng, giờ này khắc này, lại cứ phát sinh ở Tàng Tinh Cổ Thánh trên người.

	Như vậy một màn, bất luận kẻ nào cảm thấy, đều là thật bất khả tư nghị, cái này là không thể nào sự tình đây.

	Nếu là có một vị Thần Vương, đột nhiên xuất hiện, bị Tàng Tinh Cổ Thánh một lời quát lui, vậy còn có khả năng sự tình, dù sao, Tàng Tinh Cổ Thánh chính là xưa nhất cường đại nhất cổ thánh.

	Thế nhưng, hiện tại Tàng Tinh Cổ Thánh loại này có thể cùng Đạo quân cắt cổ tay tồn tại, lại bị người một tiếng quát lui, phục bái, miệng nói đệ tử, thế gian, còn có cổ xưa như vậy tồn tại a? So Tàng Tinh Cổ Thánh càng cổ xưa?

	Giờ này khắc này, tính là là xuất thân từ đông Thái Cổ thế gia đại nhân vật, đều không tưởng tượng ra được một người như vậy, không, là như thế này hai người, chỉ sợ là suy nghĩ, đều không tưởng tượng ra được có như vậy nhân vật số một.

	"Có nhân vật như vậy a?" Thậm chí, vào lúc này, Đông hoang những thứ kia thế gia cổ tổ đều lẫn nhau ở giữa bắt đầu giao lưu.

	Ngoại nhân có thể đối với bọn họ Đông hoang còn không biết, thế nhưng, đối với bọn hắn Đông hoang các đại thế gia cổ tổ mà nói, bọn họ hiểu rõ hơn bọn họ các đại thế gia bên trong tồn có nhiều cổ tổ.

	"Tàng Tinh Cổ Thánh, cùng các ngươi có điểm quan hệ sao" lúc này, không đứng đắn tổ bốn người cũng ở đây xa xôi chỗ trông ngóng, A Hán thấy Tàng Tinh Cổ Thánh nhân vật như vậy bị sợ quá chạy mất, cũng vì đó hoảng sợ, không khỏi vấn Thuần Kiếm cùng tiểu Ngôn.

	"Là có quan hệ." Vào lúc này, tiểu Ngôn cũng là chấn động được nói không ra lời, thật lâu phục hồi tinh thần lại, lầm bầm nói rằng: "Tàng Tinh Cổ Thánh, đã là rất cổ xưa, khó tìm cho ra so với hắn càng cổ lão cổ tổ sao "

	"Có là có." Thuần Kiếm không khỏi nói rằng: "Nhưng, đã không xuất thế." Nói đến đây, Thuần Kiếm không khỏi nhìn trên trời cao hai cái thân ảnh, mạnh mẽ thân ảnh.

	Tích cô nói: "Thế nhưng, hai cái nữ tổ đồng thời hiện, cái này, cái này thật giống như ta tông môn không có."

	Nói đến đây, Thuần Kiếm không khỏi nhìn tiểu Ngôn, nói rằng: "Nếu là theo sách cổ ghi chép mà nói, có thể, các ngươi đại mạch có nhân vật như vậy."

	"Sách cổ ghi chép." Tiểu Ngôn tỉ mỉ nghĩ lại, không khỏi là hoảng sợ thất sắc, thất thanh nói: "Cái này, cái này, nhưng, đây không tính là là chúng ta nhất mạch, coi như chúng ta đại mạch bên trong đi, cái này, cái này, ta không chắc chắn lắm, quá mức xa vời. Tại xa xôi vô cùng trong truyền thuyết, từng có hai vị cổ xưa vô cùng tổ tông mất tích."

	"Mất tích?" Liền Mộc nhân cũng không khỏi lên tiếng.

	Tiểu Ngôn nhất thời thất thần, thật lâu phục hồi tinh thần lại sau đó, nói rằng: "Truyền thuyết là như thế này, là hai vị mười điểm nghịch thiên, nghịch thiên đến không thể tưởng tượng tổ tông, nếu là phóng vào hôm nay, tuyệt đối là có thể lay động Đạo quân tồn tại. Tàng Tinh Cổ Thánh, cũng không cách nào so sánh cùng nhau."

	"Là thế nào mất tích?" A Hán cũng là hết sức tò mò.

	Tiểu Ngôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ghi chép quá xa vời, cụ thể không rõ ràng lắm, có một loại thuyết pháp cho rằng, chính là đi một cái vực sâu, không thấy đáy vực sâu, cũng không có xuất hiện nữa."

	"Không thấy đáy vực sâu, thế gian có chỗ như vậy a?" A Hán cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Xem ra, có thể là." Thuần Dương tâm tư cẩn mật, tâm thần cực kỳ chấn động, thấp giọng nói rằng: "Xa xôi như thế vô cùng cổ lão tổ tông, đều xuất hiện, cái này, cái này như thế nào kinh người."

	"Nào chỉ là như vậy." Tiểu Ngôn thấp giọng nói rằng: "Cái này, cái này, cái này xa xôi vô cùng cổ lão tổ tông, là ủng hộ Lý Thất Dạ nha."

	Nghĩ đến tình huống như vậy, không đứng đắn tổ bốn người cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong lòng rung động, liền Tàng Tinh Cổ Thánh đều muốn phục bái tồn tại, dĩ nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ, cái này có thể nghĩ, Lý Thất Dạ nội tình là đáng sợ dường nào.

	"Lý Thất Dạ có phải hay không xuất thân chúng ta Đông hoang cổ xưa thế gia?" Lúc này Mộc nhân cũng đều toát ra một câu như vậy.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không phải là xuất thân từ bọn họ Đông hoang cổ xưa thế gia, vì sao như vậy xa xôi vô cùng cổ lão tổ tông, đều sẽ ra tới ủng hộ Lý Thất Dạ đây.

	Nói như vậy, để bốn người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi tự hỏi một câu, A Hán nói rằng: "Đông hoang, còn có so với chúng ta càng thêm cổ xưa thế gia a?"

	Nói như vậy, thoáng cái để bốn người bọn họ tự mình đều đáp không được, bởi vì tại trí nhớ của bọn họ bên trong, tại hắn nhóm thế gia trong cổ tịch, nếu là lấy cổ xưa trình độ mà nói, chỉ sợ Đông hoang không có so với bọn hắn càng thêm cổ xưa thế gia đi, lấy cổ xưa trình độ mà nói, cái khác xưa nhất thế gia, tối đa cũng chỉ sợ cùng bọn họ không sai biệt lắm.

	Thế nhưng, bọn hắn bây giờ xa xôi nhất vô cùng cổ lão tổ tông, lại ủng hộ Lý Thất Dạ, là Đông hoang xưa nhất thế gia xuất thân bọn họ, đối với Lý Thất Dạ là hoàn toàn không biết gì cả, cái này để cho bọn họ cảm thấy, Lý Thất nhận thức như vậy lai lịch, quá mức khủng bố.

	Trên thực tế, ở đây cái khác cổ tổ, lại làm sao không là nghĩ như vậy, những thứ kia đến từ chính đông Thái Cổ thế gia bất thế Thần Vương, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Tàng Tinh Cổ Thánh đều là phục bái đi, hai cái này mạnh mẽ thân ảnh, như thế nào kinh người lai lịch.

	Thế nhưng, kinh khủng như vậy như vậy tồn tại, dĩ nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ, điều này nói rõ Lý Thất Dạ nội tình kinh thiên vô cùng.

	"Lý Thất Dạ, cái này đến tột cùng là lai lịch gì." Trong khoảng thời gian ngắn, để rất nhiều xa cổ tổ cũng không khỏi là thất thần, trước có Tổ thần miếu ủng hộ Lý Thất Dạ, hiện tại lại có hay không song xa Cổ thế gia ủng hộ Lý Thất Dạ, như vậy nội tình, hoàn toàn để cho người ta nhìn không thấu.

	"Két két, két két." Vào lúc này, từng đợt vỡ vụn tiếng vang lên, chỉ thấy thiên thuẫn khe hở càng lúc càng lớn, lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ như vậy tuyệt thế hạng người đều không chịu nổi, cũng không khỏi máu tươi cuồng phún.

	Vào lúc này, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, vẫn là Ngũ Dương Hoàng, cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, đầu tiên là La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương bị ngăn đi, sau lại có Tàng Tinh Cổ Thánh bị uống đi, bọn hắn bây giờ hậu viên đều đã không có.
Kết chương.