Chương 725: Bị tập kích
 
 	"Cường đại hơn Thiên Tùng Thụ Tổ tồn tại? Là Thạch Dược giới người nào đâu?" Nghe được lời như vậy, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ tại Thạch Dược giới uy danh là mọi người đều biết, hắn mặc dù cũng không tự xưng là Thần Hoàng, nhưng là, tại Thạch Dược giới, rất nhiều người đều tôn hắn làm Thần Hoàng, cái này đến cái khác thời đại đến nay, rất nhiều người đều biết, tại Thạch Dược giới trở thành Tiên Đế người trong, chỉ sợ khó có người mạnh mẽ hơn hắn.
 
 	Tử Yên phu nhân đã từng nghe nói qua Thạch Dược giới cũng có mấy người so Thiên Tùng Thụ Tổ càng thêm cường đại, nhưng là, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nhân vật như vậy lộ ra mặt.
 
 	Thiết Nghĩ lắc đầu nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nghe nói tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành khó lường, đã từng thuyết phục không ít lão bất tử xuất thế, một chút phủ bụi ngủ say hơn mấy trăm vạn năm lão bất tử đều xuất thế làm người hộ đạo."
 
 	"Hoành thế vô địch cự đầu?" Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thì tính sao, ngăn đường ta người, bất luận là ai, đều như thế là giết không tha!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ là ngắm Thiết Nghĩ, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra tin tức của ngươi rất linh thông nha, biết đến sự tình thật đúng là không ít."
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, công tử khen ngợi, tiểu nhân cũng chỉ là tin đồn mà thôi." Thiết Nghĩ xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười vài tiếng, một bộ khiêm tốn bộ dáng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không có đi truy vấn, nói ra: "Chúng ta đi thôi , chờ an định lại, đem dược liệu phối tốt về sau, lại vì ngươi khai lò luyện thuốc này."
 
 	"Đa tạ công tử, chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng, tiểu nhân là can đảm bôi vì công tử hiệu lực." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiết Nghĩ không khỏi vì đó mừng rỡ, thậm chí có thể nói là vì đó hưng phấn. Lập tức nói.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì thêm. Ngồi ở trên xe ngựa. Tiếp tục lên đường.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn vừa mới cất bước, không có đi bao xa, đột nhiên, thiên khung phía trên "Ông" một tiếng, thiên khung phía trên hiển hiện đạo văn, tốc độ tuyệt luân vô bỉ, đạo văn vừa phù hiện. Hóa thành một cái cổ lão trận đồ.
 
 	"Sưu, sưu, sưu. . ." Cổ lão trận đồ đột nhiên đã bắn xuống vô số mưa tên, từng đợt mưa tên bắn xuống, trong nháy mắt từng nhánh cổ tiễn khóa lại trong vòng nghìn dặm thiên địa.
 
 	"Bị tập kích ——" Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, trầm giọng quát. Nàng muốn ra tay hộ giá thời điểm mới phát hiện, cái này từ bầu trời bên trên bắn xuống mưa tên thực sự không phải là bắn tại trên người của bọn hắn.
 
 	"Keng ——" từng đợt xích sắt thanh âm vang lên, ngay tại Tử Yên phu nhân vì đó khẽ giật mình trong một chớp mắt phát, bị cổ tiễn chỗ phong vạn dặm thiên địa trong nháy mắt hiện lên một thanh cự khóa.
 
 	Như thế một thanh cổ lão cự khóa trên có thể tỏa thương thiên, dưới có thể trấn u minh, đột nhiên một thanh cự khóa hiển hiện, muốn khóa lại Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	"Đây là ——" trong chớp mắt này. Tử Yên phu nhân cùng Thiết Nghĩ đều sắc mặt đại biến, khi này cự khóa hiển hiện trong nháy mắt đó. Hai người bọn họ đều cảm giác lập tức không thể động đậy, cả người đều giống như bị thứ gì khóa lại.
 
 	Tại thời khắc này, ngay cả Lý Thất Dạ đều không ngoại lệ, cự khóa vừa phù hiện, giống như là có một thanh trấn áp vạn cổ cự khóa đem hắn cả người khóa lại , mặc kệ hắn thần thông vô song, đều là không thể động đậy.
 
 	Cùng Tử Yên phu nhân, Thiết Nghĩ kinh hãi khác biệt, Lý Thất Dạ y nguyên có thể trấn định, hắn chỉ là hai mắt nhíu lại, nhìn lấy thiên khung nổi lên hiện trận đồ.
 
 	"Bò....ò... ——" ngay tại cái này nguy hiểm vô cùng trước mắt, Hoàng Ngưu Long lấy uy lực khó mà tin nổi thoát khỏi cự khóa trấn tỏa, hét dài một tiếng, lôi kéo xe ngựa đạp không mà đi! Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Hoàng Ngưu Long trong nháy mắt vượt qua siêu vạn dặm, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 	Tại Hoàng Ngưu Long thoát khỏi cự khóa thời điểm, trên bầu trời trận đồ hiển hiện quang mang, cắm đầy vạn dặm đại địa cổ tiễn cũng là lại một lần nữa cự khóa hiển hiện, muốn lại một lần nữa khóa lại Hoàng Ngưu Long.
 
 	Nhưng là, Hoàng Ngưu Long đạp không mà đi thời điểm, tựa như là rồng liệng cửu thiên, trong nháy mắt tựa như là thoát khỏi thế gian hết thảy pháp tắc trói buộc, tại thời khắc này, nó tựa hồ là nhảy ra thời không, lại một lần nữa hiển hiện cự khóa bất luận như thế nào đều không thể khóa lại Hoàng Ngưu Long.
 
 	Một trận tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại thời khắc này Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa từ vạn dặm trận đồ bên trong trốn tới về sau dùng tốc độ khó mà tin nổi vượt qua thiên địa, sau đó một khắc, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa xuất hiện ở ngoài trăm vạn dặm.
 
 	Trong nháy mắt, Hoàng Ngưu Long là vượt qua trăm vạn dặm thiên địa, như thế cực tốc, bất luận là bất luận kẻ nào cũng vì đó nghẹn họng nhìn trân trối! Đương nhiên, Hoàng Ngưu Long thiện hạnh danh tiếng, cũng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	Đương Hoàng Ngưu Long dừng lại thời điểm, bởi vì rời xa trận đồ cự khóa, Tử Yên phu nhân trên người bọn họ trấn tỏa vào lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tử Yên phu nhân thật vất vả lấy lại tinh thần, quản chi là Thánh Hoàng cảnh giới nàng, tại thời khắc này cũng không khỏi chưa tỉnh hồn, cũng không khỏi vì đó hồi hộp, hít một hơi lãnh khí nói ra: "Cái này, đây là người nào đánh lén chúng ta? Cái này, cái này chỉ sợ là Đế cấp hoặc là Thần Hoàng cấp cấm chế!"
 
 	Nàng thế nhưng là một tôn Thánh Hoàng, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng là, đột nhiên xuất hiện cự khóa trấn áp, có thể làm cho nàng ở trong chớp mắt không thể động đậy, để cho nàng không có lực phản kháng, cường đại như vậy trấn áp, uy lực như thế cấm chế, này làm sao không cho nàng giật nảy cả mình!
 
 	"Là Bạch Vân quán bọn hắn đánh lén chúng ta?" Tử Yên phu nhân lúc này cũng không khỏi hoài nghi nói ra. Bọn hắn vừa mới cùng Bạch Vân quán phát sinh xung đột, hiện tại đột nhiên có người đánh lén bọn hắn, cái này quá xảo hợp.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, lạnh lùng nói ra: "Có khéo hay không hợp này cũng khó nói, chỉ bằng Bạch Vân quán thực lực như vậy, còn không có khả năng kia thôi động loại cấm chế này!"
 
 	Lúc này Thiết Nghĩ cũng không khỏi rùng mình một cái, một bộ hãi nhiên vô cùng bộ dáng, thất kinh nói ra: "Đánh lén chúng ta, ít nhất là trong truyền thuyết cường nhân, coi như không phải một tôn Thần Vương, cũng là một vị khó lường Đại Hiền!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Thiết Nghĩ một cái, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Là ai đánh lén chúng ta, trở về nhìn một chút, không thuận tiện biết."
 
 	"Trở về?" Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó run lên, nói ra: "Chỉ sợ địch nhân còn chưa rời đi, chúng ta bây giờ liền trở về là chờ tại tự chui đầu vào lưới!"
 
 	"Tự chui đầu vào lưới?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như bọn hắn rút lui, bọn hắn hẳn là may mắn mới đúng, nếu như còn không có rời đi!" Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt.
 
 	Trong nháy mắt này, Tử Yên phu nhân cùng Thiết Nghĩ cũng không khỏi run rẩy một chút, đương Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác Lý Thất Dạ giống như là một đầu vừa mới thức tỉnh viễn cổ Hồng Hoang hung thú , có thể thôn phệ thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi để sinh ảo giác, cảm giác Lý Thất Dạ giống như là đang cọ xát lấy tuyết trắng răng nanh hung thú, đang muốn nhắm người mà phệ, để cho người ta trong lòng run rẩy một chút.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trên người phát ra khí tức , bất kỳ người nào cũng không khỏi cảm thấy toàn thân rét lạnh!
 
 	Lý Thất Dạ để Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa đi trở về, Tử Yên phu nhân cùng Thiết Nghĩ hai người cũng không dám khinh địch, như lâm đại địch, thần kinh kéo căng, cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn chạy về tại chỗ thời điểm, xuyên khắp đại địa cổ tiễn biến mất không thấy, trên bầu trời trận đồ cũng không thấy, chớ nói chi là cái kia có thể trấn áp bát phương cự khóa.
 
 	Tại nguyên chỗ bên trên, có thêm một chiếc xe ngựa, một cỗ thoạt nhìn hết sức bình thường xe ngựa, chiếc này xe ngựa thoạt nhìn cũng không thu hút. Mà chiếc này xe ngựa tựa hồ cũng là vừa mới đuổi tới, đánh xe chính là một vị lão ẩu, lúc này vị lão ẩu này nhảy xuống xe ngựa, chính quan sát tình huống chung quanh!
 
 	"Các ngươi là người nào?" Vừa gặp phải vị lão ẩu này, Tử Yên phu nhân lập tức đứng dậy, đứng tại phía trước nhất, như lâm đại địch.
 
 	Lão ẩu này nhìn Tử Yên phu nhân một cái, nói ra: "Tử Yên phu nhân, ta không phải địch nhân của ngươi!" Nói, nàng ánh mắt rơi vào ngồi ở trên xe ngựa Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Lão ẩu một cái nói toạc ra lai lịch của mình, mà chính mình lại đối vị lão ẩu này lai lịch hoàn toàn không biết gì cả, cái này khiến Tử Yên phu nhân trong lòng không khỏi vì đó run lên, tại thời khắc này, nàng cũng không rõ ràng trước mắt vị lão ẩu này là địch hay bạn.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không khỏi nhìn lấy chính mình thiếu gia, do thiếu gia đến định đoạt. Mà Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão ẩu, sau đó ánh mắt rơi vào đứng ở một bên trên xe ngựa.
 
 	Trước mắt vị này lão khu, trước mắt chiếc này xe ngựa, Lý Thất Dạ không thể quen thuộc hơn nữa, chiếc này xe ngựa, tại hắn tiến về Thiên Phong Sơn thời điểm liền xuất hiện qua! Lúc ấy liền là trước mắt vị này lão xua đuổi lấy xe ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Có phải hay không địch nhân, ta ngược lại không rõ ràng, trước hết để cho trên xe ngựa dưới người đến rồi nói sau, chớ né ở bên trong giấu đầu giấu đuôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để lão ẩu biến sắc, nàng ánh mắt mãnh liệt, ngay tại cái này trong một chớp mắt, trước mắt lão ẩu lập tức biến thành người khác giống như, nàng đôi mắt già nua phun ra nuốt vào tinh mang, chìm nổi thiên vũ!
 
 	"Ngươi muốn làm gì!" Tại thời khắc này, Tử Yên phu nhân cũng là cảm nhận được trước mắt vị lão ẩu này đáng sợ, sắc mặt nàng biến đổi, y nguyên ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, hộ chủ sốt ruột!
 
 	Trước mắt vị lão ẩu này cũng không có động thủ, nàng chỉ là lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, xin ngươi nói chuyện tôn trọng một chút! Chúng ta đối với ngươi cũng không có ác ý!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nói ra: "Có hay không ác ý, hiện tại đối với ta mà nói, cái này đã không trọng yếu. Phía trước không lâu, các ngươi một đường theo dõi ta! Tại Thiên Phong Sơn thời điểm, các ngươi cũng đang dòm ngó lấy ta! Trước đó, ta một mực không có ra tay với các ngươi, đó là bởi vì ta tâm tình tốt, nhưng là, hiện tại ta tâm tình không tốt, đã các ngươi trùng hợp xuất hiện ở đây, vậy các ngươi liền phải ngoan ngoãn phối hợp ta!"
 
 	"Lý công tử, ngươi không khỏi thật là bá đạo đi, trời đất bao la, ai nói ngươi xuất hiện địa phương, chúng ta không thể xuất hiện!" Lão ẩu lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, lão ẩu đã tức giận, các nàng lai lịch kinh thiên, biết các nàng lai lịch người, cái nào không phải vô cùng kiêng kỵ, ai dám trêu chọc các nàng? Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại là hùng hổ dọa người.
 
 	"Ta hiện tại không muốn nói nhảm." Lý Thất Dạ không vẩy một cái mí mắt, sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Hiện tại, hoặc là để trên xe ngựa người cho ta xuống, hoặc là để cho ta đập xe ngựa này!"
 
 	Lão ẩu lập tức sắc mặt đại biến, ngay lúc này, nàng huyết khí phóng lên tận trời, tựa như Chân Long khiếu thiên, nàng lạnh giọng nói ra: "Lý công tử, ngươi thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ ư!"
 
 	Đương lão ẩu huyết khí vọt lên thời điểm, bất luận là Tử Yên phu nhân, hay là Thiết Nghĩ, đều sắc mặt đại biến, bọn hắn đều rõ ràng, lão ẩu này thật là đáng sợ, tuyệt đối là một vị khó lường Đại Hiền!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.