Chương 640: Cầu chữ

	"Giang đại nhân, ngươi đừng trách lão phu nói thẳng."

	Phương Thanh vẫn là phát trương nói:

	"Theo lão phu nhìn, ngươi cũng không sẽ thành thành thật thật ngồi công đường xử án quản sự, cái này Lý chính vốn là chưởng Đình lý phủ hình tụng hình dạng, ngươi nếu không tại, Lý chính chính là Đình lý Phủ chủ chưởng người, "

	"Từ sĩ quan, cho tới dân chúng, đều có quyền xem xét thẩm, cho dù người này có chút tài năng, lý được thanh trong đó thiên đầu vạn tự, làm sao đến uy vọng phục?"

	Phương Thanh có ý riêng nói: "Dân chúng tầm thường ngược lại tốt nói, nhưng nếu là sĩ quan, hắn làm sao có thể chấn nhiếp ở? Nhất là Chu gia bực này nhà cao cửa rộng, há có thể dung nhẫn một cái hạng người vô danh ngồi vào trên đầu mình?"

	Tại hắn nghĩ đến, lấy Giang Chu bực này đã vào tam phẩm chân nhân, là tuyệt đối không có khả năng cam tâm thành thành thật thật cho bệ hạ người hầu, đem chính mình cột vào cái này kích thước chi địa.

	Huống chi còn có quốc vận chi trọng, thiên mệnh vu chú.

	Lấy Giang Chu đạo hạnh, nên sớm có biết.

	Như thế nào để chính hắn lâm vào tình cảnh như thế?

	Giang Chu một vừa quan sát tòa này công đường bốn phía, một bên quay đầu cười nói: "Phương đại nhân liền không cần lo lắng, người khác có lẽ không được, người này nha. . . Nhất định có thể."

	"Ồ?"

	Thấy Giang Chu như thế chắc chắn, lòng tin mười phần, Phương Thanh lúc này là thật có chút hiếu kỳ.

	"Không biết người này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Có thể lệnh Giang đại nhân như thế nhìn với con mắt khác?"

	"Hắn nha. . ."

	Giang Chu cười nói: "Chính là một khối vừa thúi vừa cứng than đen đầu, không đủ nhấc lên."

	"Bất quá Phương đại nhân nếu là cảm thấy hứng thú, đến lúc đó Giang mỗ sẽ thả quyền với hắn, làm hắn thẩm tra xử lí Chu gia chi án, Phương đại nhân không ngại đến đường nghe xong?"

	Tiểu hồ ly. . .

	Phương Thanh cười dùng tay điểm một cái Giang Chu, biết hắn cử động lần này dụng ý.

	Không có gì hơn muốn để hắn đến cho chính mình thuộc quan trạm trạm tràng tử, uy hiếp một chút tiêu tiểu.

	Bất quá hắn cũng lơ đễnh.

	Hắn vốn là lão Hoàng đế người, lần này Chu gia một án, cũng là thánh ý chỗ hệ.

	Cam đoan án này kết quả cuối cùng có thể theo thánh ý mà đi, vốn cũng là chức trách của hắn.

	Như thế cũng đúng với lòng hắn mong muốn, liền thuận thế đáp ứng xuống.

	"Tốt a, không biết Giang đại nhân. . . Không đúng, là vị này bao, Bao lý chính ngày nào thăng đường thẩm án? Lão phu tất nhiên trình diện."

	Giang Chu cười nói: "Hắn ước lượng còn tại sưu tập Chu gia chứng cứ phạm tội, bất quá việc này cũng không tốt lâu kéo, liền định tại 2 ngày sau đi."

	"Chu gia chứng cứ phạm tội?"

	Phương Thanh Vi mỉm cười một cái: "Giang đại nhân, đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, bệ hạ cũng không hi vọng Chu gia ngã, ngươi còn cần cẩn thận chút."

	"Ha ha ha, "

	Giang Chu cười nói: "Yên tâm yên tâm, khối kia than đen bất quá một cái nho nhỏ Lý chính, có đại nhân tại, hắn còn lật được thiên?"

	Phương Thanh kinh ngạc nói: "Làm sao? Nghe Giang đại nhân ý tứ này, chẳng lẽ dự định bứt ra chuyện bên ngoài?"

	Giang Chu ôm quyền nói: "Phương đại nhân thứ lỗi, gần đây có chút tâm đắc, dự định bế quan một trận."

	"Thì ra là thế."

	Phương Thanh gật gật đầu.

	Cũng là Giang Chu tam phẩm chân nhân tầng này thân phận có tác dụng.

	Đổi thành người khác, dám như thế bỏ rơi nhiệm vụ, Phương Thanh cái thứ nhất liền không buông tha hắn.

	Bất quá một cái tam phẩm chân nhân tác dụng, bất luận là đối hắn, đối triều đình, đối hiện nay bệ hạ, đều xa so với một cái tứ phẩm nho nhỏ quan viên trọng yếu được nhiều.

	Không có người lại bởi vậy hỏi khó với hắn, ngược lại thấy vậy vui mừng.

	Nếu là như vậy, kia án này xem ra cuối cùng như thế nào định đoạt, vẫn là rơi vào đến trên đầu của hắn.

	Phương Thanh có thể sẽ không cho là, một cái không có danh tiếng gì nhân vật có thể tại Chu gia một án bên trong lên cái tác dụng gì.

	Coi như có chút tài năng, đột nhiên lên cao vị, có thể an ổn ngồi tại công đường làm cái bài trí đã khó được, lại như thế nào áp đảo được Chu gia kia chờ tồn tại?

	Giang Chu cũng không có nhiều lời.

	Chu gia một án, là hắn lấy hóa thân xâm nhập triều đình, làm trung thần hiếu tử một cái cơ hội tốt.

	Bản thể cũng đúng lúc có thể ve sầu thoát xác.

	Từ Đế Mang cùng "Phía sau màn hắc thủ" đánh cờ bên trong thoát thân mà ra, từ quân cờ lần nữa biến thành người đứng xem, thậm chí là kỳ thủ.

	Mà lại, Mai Thanh Thần nói thiên mệnh vu chú sự tình, mặc kệ mấy phần thật, mấy phần giả, cũng thực nếu như hắn trong lòng có e dè.

	Đây cũng là ứng đối Đại Tắc quốc vận phản phệ một cái chuẩn bị ở sau.

	Cảm thấy lập kế hoạch, lại cùng Phương Thanh giao lưu chút khai phủ công việc, hiểu rõ tòa này tiền triều lưu lại công đường, liền riêng phần mình cáo từ.

	Trực tiếp đi vào Túc Tĩnh ti bên trong, thông báo Mai Thanh Thần, liền dẫn Ngu Củng, còn có Phùng Trần chử vệ, Lộ Vong Cơ, Ất Tam Tứ chờ Ngô quận cố nhân, cùng 50 cái Tuần Yêu vệ, một lần nữa trở lại công đường, các làm thu xếp.

	Trọng yếu nhất, là cho tòa này công đường phủ lên một khối mới bảng hiệu.

	Công đường tấm biển cũng không phải tùy tiện treo.

	Nơi đây mỗi một cái quan phủ nha môn, công đường, đều có đủ loại thần dị.

	Làm diện mạo môn biển càng là như vậy.

	Không có chỗ nào mà không phải là đại nho thân bút tự viết, đóng dấu chồng vào triều đình kim ấn.

	Hạo nhiên giữa trời, quốc vận gia trì, trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái, chư tà lui tránh.

	Thế gian có đại nho chi danh không ít người, nhưng đúng không qua là danh vọng cao long, thế nhân tôn túy danh xưng.

	Chân chính Nho môn thượng tam phẩm đại nho, ít càng thêm ít.

	So phật đạo chờ tiên môn chân nhân Tôn giả đều thiếu.

	Đại nho tinh thần cảnh giới quá mức thuần túy, dù không cần tu luyện, trình độ nào đó lại so tu luyện càng khó.

	Hắn hóa thân Lý Bạch, coi như lúc trước không có tự chém nhập thánh cơ hội, cũng thành không được đại nho.

	Càng lớn khả năng, là mượn Pháp Hải thành thánh cơ hội, thành Phật môn Tôn giả.

	Mà lại người đọc sách thọ bất quá ngắn ngủi mấy chục xuân thu, cho dù thành đại nho, y nguyên thọ bất quá trăm.

	Không so được tiên môn động triệt hàng trăm hàng ngàn năm thọ nguyên.

	Một tăng một giảm, thế gian đại nho thưa thớt, cũng liền có thể nghĩ.

	Đây là đang đi học người cơ số vượt xa người tu hành tình huống dưới.

	Lý Đông Dương lúc trước mới phá cảnh thành đại nho, Đế Mang liền hạ chiếu mời này rời núi, chiếm giữ Thái Tể.

	Cố nhiên là này thân phụ thiên hạ danh vọng mấy chục năm.

	Nhưng cũng có thể thấy được "Đại nho" hai chữ phân lượng ở chỗ đó.

	Giang Đô chi địa, hàng thật giá thật đại nho chỉ sợ không ra năm ngón tay số lượng.

	Vừa lúc, Giang Chu liền biết một cái.

	. . .

	Tương vương phủ.

	"Hiền chất rất lâu không tới thăm hỏi bổn vương, lần này đến, sợ là vô sự không đến nhà a?"

	Tương vương cười híp mắt nhìn xem mới vừa vào cửa, mới cho hắn thi lễ Giang Chu đạo.

	Giang Chu cười ha ha: "Thế bá minh xét, tiểu chất có một chuyện muốn nhờ."

	Tương vương điểm một cái hắn: "Thường ngày để ngươi xưng một tiếng thế bá, thế nhưng khó càng thêm khó, hiện tại lại vẫn tự xưng tiểu chất, bổn vương có thể đảm nhận không dậy nổi Giang chân nhân như vậy lục địa tiên nhân như thế xưng hô."

	Giang Chu bồi tội nói: "Thế bá chớ giễu cợt, tiểu chất đây không phải tục sự quấn thân, không rảnh tới chơi sao? hắn ngày định chuẩn bị hậu lễ, cho thế bá bồi tội."

	"Tốt rồi, biết ngươi quý nhân bận chuyện."

	Tương vương khoát tay cười nói: "Làm sao? Thế nhưng bởi vì Chu gia sự tình, muốn cầu cạnh bổn vương?"

	Giang Chu cười bồi nói: "Thánh minh vô quá thế bá."

	"Láu cá vô quá Giang chân nhân."

	Tương vương liếc mắt: "Nói đi, chuyện gì?"

	Giang Chu nói: "Cầu thế bá thay dẫn kiến Hi Mạnh tiên sinh."

	"Hoàng Hi Mạnh?"

	Tương vương khẽ giật mình: "Ngươi tìm hắn làm gì?"

	Hắn nghĩ lại, liền lại kịp phản ứng: "Thế nhưng phải vì ngươi kia phủ đường cầu chữ?"

	"Đúng vậy."

	Tương vương vuốt râu trầm ngâm, một lát mới nói: "Cái này Hoàng Hi Mạnh tính tình quái dị, cũng sẽ không thân dễ làm người đề chữ, bất quá nếu là ngươi đi cầu, bổn vương liệu hắn sẽ không cự tuyệt."

	"Bổn vương để kia nghịch tử tùy ngươi đi một chuyến là được."
Kết chương.