Chương 222 : Cần hỗ trợ sao.
222 cần hỗ trợ sao

Trên bầu trời, một cái Pháp Lực hình thành chim khổng lồ xẹt qua phía chân trời, tốc độ nhanh vô cùng. 

Sau lưng, ba đạo bóng đen theo đuổi không bỏ, khoảng cách ở một chút gần hơn. 

Một cái buồn rười rượi âm thanh vang lên, " Từ bỏ giãy dụa a, ngươi trốn không thoát đâu. " 

Cái kia Pháp Lực chim khổng lồ, là do một gã nam tử biến thành. 

Lúc này, hắn đang điên cuồng thúc dục Pháp Lực, không ngại vận dụng bổn nguyên, không chút nào vô pháp kéo ra khoảng cách, sau lưng truy binh càng ngày càng gần. 

Hắn một lòng không ngừng chìm xuống dưới, tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp. 

" Lần này phiền toái! " 

Nam tử tên là La Ngọc Long, xuất thân La gia, Pháp Lực Cảnh nhất trọng thiên. 

Mấy chục năm trước, hắn trong lúc vô tình dò xét được một chỗ di tích, phát hiện chỗ đó có một cái tuyệt thế thần binh, lúc ấy hắn vẻn vẹn là Kim Thân tam trọng, thực lực chưa đủ, chỉ có thể rời khỏi chỗ kia di tích. 

Năm năm trước, hắn cuối cùng bước vào Pháp Lực Cảnh. 

Bỏ ra năm năm thời gian củng cố tu vi, hai ngày trước, hắn cuối cùng xuất quan, một thân một mình rời đi Tề Châu. 

Hắn ý định tiến đến chỗ kia di tích, lấy ra món đó tuyệt thế thần binh. 

Đây là hắn cơ duyên, tự nhiên không thể báo cáo cho gia tộc. Nếu không, đến cuối cùng, món đó thần binh, khẳng định rơi không đến trên tay của hắn. 

Đây chính là tuyệt thế thần binh, toàn bộ La gia, cũng chỉ vẹn vẹn có một kiện, vẫn luôn nắm giữ ở lão tổ trong tay. 

Chỉ cần thần binh tới tay, không ra vài năm, hắn liền có thể trở thành đương thời thứ mười một vị Kiếm Thánh. 

La Ngọc Long lại không nghĩ rằng, cư nhiên sẽ đụng phải một vị U Minh tông Pháp Lực Cảnh đệ tử. 

Đối phương căn bản không nói đạo lý, đi lên đã đi xuống tử thủ, còn mang theo hai gã Pháp Lực Cảnh sát thi. 

Lấy một địch ba, nếu không có hắn cũng có át chủ bài, thiếu chút nữa liền đợt công kích thứ nhất cũng không có sống quá đi. 

Thật vất vả trốn thoát, đối phương nhưng vẫn theo đuổi không bỏ. 

Hắn vừa sợ vừa giận, cái này U Minh tông là điên rồi sao? 

Hắn trong ấn tượng, La gia cùng U Minh tông chi gian, cũng không có cái gì quá lớn quá tiết(*xích mích). 

Hắn trước đây càng là chưa cùng U Minh tông người đánh qua bất luận cái gì quan hệ, vì sao đối phương nhất định muốn gây nên chính mình vào chỗ chết không thể? 

U Minh tông chẳng lẽ không sợ La gia trả thù sao? 

Cái này vài thập niên, La Ngọc Long vẫn luôn bế quan khổ tu. 

Lần này đi ra ngoài, cũng là lặng lẽ rời đi, không làm kinh động bất luận cái gì, cũng không biết U Minh tông quật khởi, bốn phía săn giết Thần Thông cảnh cường giả sự tình. 

......

Cách đó không xa, trên quan đạo, một chiếc xe ngựa con ngựa đột nhiên người lập dựng lên, như là bị sợ hãi bình thường. 

Xa phu vận khởi chân khí, đem con ngựa ngăn chặn, không có đem thùng xe cho quyết. 

Ngay sau đó, trong xe, một đạo nhân ảnh bay lên trời, bay ra ngoài. 

" Cố Dương! " 

Vũ Nhị thấy hắn chẳng những không trốn, ngược lại chủ động nghênh hướng U Minh trong tông người, cái này cả kinh không thể coi thường. 

Hắn gấp đến độ thẳng dậm chân, giận dữ mắng mỏ một bên Hi Hoàng, " Ngươi như thế nào không ngăn cản hắn điểm? " 

Hi Hoàng nghiêm túc nói chuyện, " Phụ thân làm việc, đều có đạo lý của hắn. " 

" Ngươi......" 

Vũ Nhị đều nhanh giận điên lên, một cái điên cuồng, một cái si. 

Đây chính là Pháp Lực Cảnh a! 

U Minh trong tông, chỉ có ba vị Pháp Lực Cảnh đệ tử, bái mười tám năm lúc trước một trận chiến ban tặng, mỗi người đều chí ít có một đầu Pháp Lực Cảnh sát thi. 

Mặc dù vị kia Pháp Lực Cảnh, chẳng qua là nhất trọng thiên, nhưng là tăng thêm bên người hai đầu sát thi. Bình thường Pháp Lực Cảnh nhất trọng thiên cũng không phải đối thủ. 

Coi như Cố Dương cùng vị kia bị đuổi giết Pháp Lực Cảnh liên thủ, cũng không có nhiều ít phần thắng. 

Hắn nổi giận đùng đùng nói, " Ngươi còn không tranh thủ thời gian đi hỗ trợ, liền đợi nhặt xác cho hắ́n a. " 

Nói xong, người đã xuống xe ngựa. 

Hi Hoàng vẫn luôn nhìn không thấu lão giả này chi tiết, bị hắn vừa nói, trong nội tâm cũng không khỏi nhiều vài phần tâm thần bất định, bay lên trời, hướng Cố Dương đuổi tới. 

Nàng nghĩ thầm, " Ta đi cấp phụ thân lược trận. " 

......

" Cần hỗ trợ sao? " 

Ngay tại La Ngọc Long khổ tư thoát thân kế sách lúc, đột nhiên, một thanh âm truyền tới. 

Trong lòng của hắn vui vẻ, quay đầu nhìn lại, vừa nhìn phía dưới, lập tức giống như là bị một chậu nước lạnh dội xuống. 

Người tới chỉ là Kim Thân tam trọng, thực lực như vậy, liền là kéo dài một chút đối phương cũng làm không được. 

" Muốn! " 

La Ngọc Long bật thốt lên mà nói. 

Dù là kéo dài được một lát, đó cũng là tốt. Có thể vì hắn tranh thủ đào mệnh cơ hội. 

Nhìn người tốc độ phi hành, thực lực không tầm thường. 

Chỉ nghe kia người lại nói, " Kia ngươi có thần binh sao? " 

La Ngọc Long đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giận tím mặt. 

Một cái nho nhỏ Kim Thân cảnh, cư nhiên cũng dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nghĩ muốn mưu đồ hắn thần binh. Thật sự là không biết sống chết. 

" Ha ha ha, có sự can đảm. " 

Đằng sau vị kia U Minh tông cường giả phát ra một tiếng cười to, khống chế được sau lưng một cỗ sát thi, hướng cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng bay đi. 

......

Đinh Phi, U Minh tông ba vị Pháp Lực Cảnh đệ tử một trong, trong môn, địa vị gần thứ hai vị tông chủ. 

Nguyên bản, hắn cùng với mặt khác hai vị sư huynh, phụ trợ hai vị sư tôn cộng đồng tế luyện kia hai cỗ Thiên Nhân thi thể. 

Thẳng đến hơn một tháng trước, sư tôn phái hắn tiến đến thần đô, giết một vị tên là Cố Dương Kim Thân cảnh võ giả. 

Thần đô hắn tự nhiên là không dám tiến, không nói vị kia Thiên Nhân, chỉ cần Trấn Quốc Công ra tay, liền có thể đưa hắn chém. 

Cho nên, trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn ở thần đô xung quanh chờ. 

Nguyên bản, Đinh Phi không biết rõ, vì sao sư tôn muốn phái hắn đến đây giết một cái Kim Thân cảnh tiểu gia hỏa. 

Thẳng đến nghe nói vị kia gọi Cố Dương người trẻ tuổi sự tích sau, mới biết được, sư tôn đúng là nhìn xa trông rộng. 

Tiểu tử này, thực là ngàn năm vừa ra tuyệt thế kỳ tài, quá yêu nghiệt. 

Ngắn ngủn hơn hai tháng, liền từ nhất phẩm, một đường đột phá đến Kim Thân tam trọng. 

Đột phá cảnh giới, với hắn mà nói, thật là tựa như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản. 

Muốn biết rõ, Đinh Phi bản thân, đạt được sư tôn quán đỉnh, ở Hắc Hồn cốc như vậy địa phương, có vô cùng vô tận sát khí tới tẩm bổ, cũng hao tốn mấy chục năm, mới đạt tới bây giờ cảnh giới. 

Tốc độ như vậy, đã không kém hơn vị kia từng được vinh dự thiên cổ đệ nhất kỳ tài Tần Vũ. 

Nhưng là, cùng Cố Dương so với, kia lại xa xa không bằng. 

Hơn nữa, người này tu luyện chính là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, thuần dương công pháp. 

Nếu là tùy ý người này lớn lên, tất vì U Minh tông cường địch. 

Đương nhiên, Đinh Phi hàng đầu mục tiêu tuy là vị kia Cố Dương, nhưng là cũng không ngại hắn làm điểm tư sống. 

Có thể gặp một cái lạc đơn Pháp Lực nhất trọng thiên võ giả, thật là giống như là bánh từ trên trời rớt xuống giống nhau. 

Hắn không chút do dự liền xuất thủ. 

Quản kia người là xuất từ cái gì thiên hạ chín họ, lục đại phái, hắn theo giết không sai. 

Chỉ một cái ngoại lệ, đó chính là văn viện đệ tử. 

Trừ lần đó ra, U Minh tông ai cũng không sợ hãi. 

Chẳng qua là không nghĩ tới, La Ngọc Long vậy mà có thể phá tan bọc của hắn vây, chạy ra ngoài. 

Hắn một đường truy quá tới, mắt thấy thần đô đang nhìn, trong lòng có chút sốt ruột. 

Nếu là bị La Ngọc Long trốn vào thần đô, vậy kiếm củi ba năm thiêu một giờ. 

Hắn cũng không muốn đến miệng thịt mỡ cứ như vậy đã bay, không ngại hao phí bổn nguyên, tăng thêm tốc độ, muốn đuổi ở đối phương tiến vào thần đô trước đó, đem đánh chết. 

Đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện một cái Kim Thân cảnh tam trọng gia hỏa, dường như muốn xuất thủ tương trợ. 

Đinh Phi bị chọc cười, nơi nào đến tiểu tử không biết trời cao đất rộng? 

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là phái một đầu sát thi, trước đem tiểu tử kia giết đi. 

" Ồ? " 

Ai ngờ, sát thi lại chụp một cái cái không. 

Hắn nhìn xem tiểu tử kia ánh mắt, nhiều vài phần coi trọng. 

Sát thi khi còn sống có được Pháp Lực Cảnh tu vi, sau khi chết, Võ Đạo ý chí tiêu. Nhưng là trải qua khí huyết sát luyện chế, thân thể biến được càng thêm mạnh mẽ, đã đến thần binh khó làm thương tổn trình độ. 

Tốc độ, lực lượng, cũng đều vượt xa khi còn sống. 

Hơn nữa một thân Pháp Lực, đều chuyển hóa làm khí huyết sát, có thể xâm nhuộm võ giả Pháp Lực. 

Tổng hợp thực lực, so với khi còn sống chẳng qua là hơi kém mà thôi. 

Nhưng là, lấy thực lực của nó, đối phó một cái Kim Thân cảnh, vốn nên dễ như trở bàn tay mới đúng. 

Người này dám đến chõ mõm vào, thật đúng là có chút cân lượng. 

......

Lúc này, La Ngọc Long cũng ý thức được chính mình coi thường cái này Kim Thân cảnh tiểu tử, chỉ xem tốc độ phi hành của hắn có thể cùng tiến kịp chính mình, liền biết người này tuyệt không đơn giản. 

Kia người một bên lưu đầu kia sát thi, vừa nói, " Cân nhắc tốt chưa vậy, một kiện thần binh, thay đổi ngươi một cái mạng, ngươi không thiệt thòi. " 

" Tốt! " 

La Ngọc Long tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, đáp ứng xuống. 

" Một lời đã định. " 

Kia người một tiếng cười to, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn, rút tay ra trung đao, hướng phía sau lưng đầu kia theo đuổi không bỏ sát thi chính là một đao chém xuống. 

Trong lúc giật mình, La Ngọc Long phảng phất nhìn thấy thiên hỏa hàng lâm, hủy diệt tính đao ý, làm hắn đều chịu tim đập nhanh. 

Hắn thất thanh nói, " Thần Tiêu Lục Diệt! "
Kết chương.