Chương 433 : Địch Trần tiên đan.
Phong Nguyên vương triều khu vực trung tâm, nơi nào đó ẩn nấp viện lạc.

	Ngoại nhân chính cho là nơi này là một tòa phổ thông viện lạc.

	Không người biết, nơi này nhưng thật ra là Tử Cực Tông một chỗ bí mật phân đà, chuyên môn dùng để truyền đưa tình báo địa phương.

	Ngô Thế Nhạc lúc này sắc mặt rất khó nhìn nhìn xem trong tay tình báo.

	"Tà tu Hoàng Việt một người xông vào Ô Cốc phòng đấu giá, cướp đi Thiên Cực thần quả?"

	"Hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ ngăn trở, không có ngăn lại?"

	"Thậm chí còn bị thương một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ?"

	"Cảnh giới dự tính, chỉ kém Nguyên Anh cách xa một bước?"

	Ngô Thế Nhạc giận đến muốn đập cái bàn.

	Đây là kim đan tu sĩ có thể làm đến?

	Huống hồ nguyên bản tình báo không phải Kim Đan sơ giai sao?

	Chẳng lẽ ngắn ngủi một tháng, theo Kim Đan sơ giai tấn thăng đến Kim Đan đỉnh phong? Tựu tính tiên nhân hạ phàm đoạt xá trùng sinh cũng tuyệt đối không thể nào làm được một điểm này a.

	"Đây là có chuyện gì? " Ngô Thế Nhạc sắc mặt âm trầm, bàng bạc tử khí theo trên thân dâng lên, phảng phất ngưng tụ thành một đầu nhắm người mà phệ hung thú.

	Mà ở trước mặt hắn liền là Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.

	Khoảng thời gian này Hạ Phi Yên một mực không có ly khai.

	Mà là tại ba vị Dao Trì Nguyên Anh cùng đi, tìm kiếm khắp nơi Lâm Tịch tung tích, đáng tiếc một mực không có tìm tới.

	Lớn như vậy Phong Nguyên vương triều, thôi diễn Thiên Cơ một khi thất bại, cái kia nghĩ muốn tìm một người, quả thực cùng mò kim đáy biển đồng dạng, thực sự là quá khó.

	Nhưng là ai biết Lâm Tịch rõ ràng có hiện thân, cũng khó như vậy bắt.

	Không người biết.

	Hắc thủ đào thoát truy sát quá đơn giản.

	Tùy tiện tìm cái hoang vu chi địa vừa chui, thu liễm khí tức, liền không người có thể tìm tới.

	Bởi vì vốn chính là khôi lỗi, là tử vật.

	Tại thần thức quét lướt bên dưới, căn bản sẽ không bị phát hiện.

	Hạ Phi Yên lúc này vẻ mặt cũng không quá đẹp mắt, bởi vì Ngô Thế Nhạc lời nói là đang chất vấn nàng, bởi vì Lâm Tịch chân thực cảnh giới, là theo trong miệng nàng biết được.

	"Ta có thể khẳng định hắn xác thực là Kim Đan sơ giai. " Hạ Phi Yên trầm giọng nói.

	Ngô Thế Nhạc trong mắt tràn đầy hàn mang: "Phải không? Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, vì cái gì hắn có thể bị thương Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đào thoát, mà lại nhiều như vậy tu sĩ rõ ràng cảm thụ đến hắn chỉ cái này tại Nguyên Anh cảnh giới đây."

	Đối mặt vấn đề này, Hạ Phi Yên cũng chỉ có thể lắc đầu: "Ta không biết, khả năng. . . Có hai cá nhân."

	"Hai cá nhân? Đây chính là đáp án của ngươi? " Ngô Thế Nhạc tức đến nổ phổi.

	Hiển nhiên hắn đối đáp án này cũng không hài lòng.

	Ngươi Dao Trì đuổi lâu như vậy, hiện tại nói cho ta có thể là hai cá nhân?

	Ta mẹ nó tình nguyện tin tưởng là các ngươi Dao Trì phỏng đoán che giấu đối phương cảnh giới.

	Hà Miểu còn tại trọng thương hôn mê.

	Tử Cực Tông phương diện đối với chuyện này càng ngày càng coi trọng.

	Hạ Phi Yên cũng biết, nếu như chuyện này thật làm lớn, tựu tính sau cùng giết Lâm Tịch, chính mình mục đích phỏng đoán cũng không đạt tới.

	"Ta có một cái biện pháp, có thể dẫn hắn hiện thân. " Hạ Phi Yên đột nhiên nói.

	Ngô Thế Nhạc lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Biện pháp gì."

	"Hắn bị thương rất nặng."

	"Ra vào Ô Cốc phòng đấu giá như vào chỗ không người, cái này gọi bị trọng thương?"

	"Hắn chính cướp đi Thiên Cực thần quả, ngươi cho là hắn chính là tùy tiện tuyển một dạng đồ vật đoạt mà thôi sao? " Hạ Phi Yên hỏi ngược lại.

	Ngô Thế Nhạc nhíu mày lại, trầm mặc một hồi: "Nói tiếp."

	"Chỉ cần lấy ra đối với hắn có đầy đủ lực hấp dẫn đồ vật, lấy người này cuồng vọng, khẳng định sẽ lần nữa xuất hiện cướp đoạt, chúng ta đến thời điểm có thể thừa cơ đem hắn bắt."

	"Đồ vật gì đối với hắn có lực hấp dẫn?"

	"Hắn tại bị truy sát dọc đường, nuốt quá nhiều dược hiệu bất đồng linh đan cùng linh dược."

	Ngô Thế Nhạc thoáng cái tựu minh bạch đối phương ý tứ.

	Dạng này loạn nuốt đan dược, tác dụng phụ rất lớn, nghiêm trọng một điểm thậm chí sẽ tạo thành tiên đạo căn cơ sụp đổ.

	Chỉ cần là tu sĩ, liền không có không lo lắng cái này.

	Cho nên trừ phi bị bức đến tuyệt cảnh, nếu không tuyệt đối sẽ không có người làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình.

	"Ta cũng không có có thể tiêu trừ loại này tác dụng phụ thần đan. " Ngô Thế Nhạc lập tức nói.

	Hạ Phi Yên thở dài.

	Quả nhiên vẫn là đến dạng này.

	"Ta ngược lại là có. " Hạ Phi Yên lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, cho dù là ngăn cách lấy bình, đều có thơm ngát mùi thuốc nồng nặc dâng lên mà ra, còn có nhàn nhạt thần quang tiên vận quanh quẩn, mơ hồ dẫn động đại đạo chấn động.

	Ngô Thế Nhạc trong mắt lóe lên một tia tham lam: "Cái này chẳng lẽ liền là Dao Trì Địch Trần tiên đan?"

	Dao Trì bởi vì có được tiên trì, cho nên tại luyện đan bên trên có được trời ưu ái ưu thế, luyện chế ra tới đan dược hiệu quả so phổ thông đan dược thật tốt hơn nhiều.

	Cho nên phàm trần cũng không ít đi tới Dao Trì cầu đan truyền thuyết, lưu truyền rộng rãi.

	Mà Dao Trì nổi danh nhất tiên đan chính là —— Địch Trần tiên đan.

	Đây cũng không phải là một loại đan dược.

	Mà là một cái tên gọi chung.

	Sử dụng đại lượng trân quý tài liệu, tăng thêm ba loại thánh thủy cộng đồng luyện chế mà thành tiên đan, gọi chung là Địch Trần tiên đan, loại đan dược này thường thường có được không thể tưởng tượng nổi hiệu lực.

	Dao Trì tiên trì tổng cộng chia làm chín tầng, tự nhiên cũng có chín loại thánh thủy.

	Gia nhập bất đồng ba loại thánh thủy, liền có thể luyện chế ra dược hiệu hoàn toàn khác biệt linh đan, cho nên Tu Tiên Giới một mực có Địch Trần tiên đan có thể hóa thiên hạ hết thảy khốn khó thuyết pháp.

	Loại này tiên đan, theo trình độ nhất định tới nói, cũng là Dao Trì sừng sững không ngã mấy vạn năm trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Mỗi một loại Địch Trần tiên đan phối phương đều là tuyệt đối cơ mật.

	"Không sai, Địch Trần tiên đan. " Hạ Phi Yên gật đầu.

	Khỏa này Địch Trần tiên đan, tại sở hữu chủng loại tiên đan bên trong hiệu lực hẳn là kém nhất mấy loại, nếu không Hạ Phi Yên cũng sẽ không cam lòng lấy ra làm mồi nhử.

	Nhưng đối với ngoại giới tới nói, đồng dạng là trân quý dị thường.

	Ngô Thế Nhạc kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà cam lòng cái kia như thế trân quý đồ vật đi ra?"

	"Cho nên ta hi vọng, chờ bắt lấy người này được đến trên người hắn một vài thứ về sau, còn có thể biết được trong đầu hắn một chút tin tức. " Hạ Phi Yên nói.

	"Có thể, nhưng sưu hồn pháp nhất định phải từ ta Tử Cực Tông người thi triển."

	Ngô Thế Nhạc làm một chút thỏa hiệp.

	Hạ Phi Yên do dự một chút: "Tốt."

	. . .

	. . .

	Liền tại Tử Cực Tông cùng Dao Trì đạt thành hiệp nghị thời điểm.

	Trốn ở an toàn địa phương Lâm Tịch, thống khổ tỉnh lại.

	Thiên Cực thần quả dược hiệu quá mạnh.

	Tu luyện qua Đại Càn Luyện Thần Thuật Lâm Tịch, thần thức cường độ đã tương đương không tầm thường, kết quả tại dược hiệu bên dưới còn là không hề có chút sức chống đỡ đã hôn mê.

	Bất quá dược hiệu càng mạnh càng tốt.

	Lâm Tịch nhanh chóng kiểm tra thức hải của mình.

	Quả nhiên đã chữa trị hoàn tất.

	Màu vàng thần thức hội tụ thành hải, bình tĩnh mà lại bao la hùng vĩ, còn có một cái nhàn nhạt màu lam long ấn nổi bồng bềnh giữa không trung, không có tản đi.

	Lâm Tịch thần thức trải qua lần lịch lãm này, vậy mà thành công đến Nguyên Anh sơ giai.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật cũng thuận lý thành chương đạt tới tầng thứ năm.

	Kinh hỉ nhất còn là cảnh giới, ban đầu linh lực tích góp liền đã đủ rồi, tăng thêm luân phiên đại chiến cùng khẩn trương đào vong, tại Thiên Cực thần quả dược hiệu bên dưới, Lâm Tịch đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

	Mặc dù tiên đạo căn cơ bất ổn, đây hết thảy tựu cùng không trung lâu các không khác, tùy theo đều có sụp đổ phong hiểm.

	Nhưng ở tiên đạo căn cơ còn không có triệt để sụp đổ phía trước.

	Cảnh giới vẫn là có thể tăng lên.

	Tựa như là nền móng không có đánh tốt phòng ốc, đồng dạng có thể xây thành cao lầu, trong lầu đồng dạng có thể ở lại người, chỉ bất quá lầu càng cao, đổ khả năng càng lớn.

	"Đến nghĩ biện pháp a. " Lâm Tịch vò đầu.

	Tiên đạo căn cơ bất ổn, thủy chung là cái đại phiền toái.

	Tựa như là bom hẹn giờ một dạng.

	Này lại hạn chế Lâm Tịch không thể tùy ý thi triển chính mình thủ đoạn.

	Mà tại lúc này, tại ngoại giới nghe ngóng tin tức hắc thủ truyền về tin tức.

	Phong Nguyên vương triều cái nào đó tu tiên gia tộc, ngoài ý muốn được đến một khỏa đến từ Dao Trì thất lạc Địch Trần tiên đan, bởi vì tự nhận không có bảo vệ năng lực, cho nên quyết định tại ba ngày sau đi tới Dao Trì, trả lại đan dược.
Kết chương.