Chương 611: Lão tử nhìn hắn không thuận mắt

	2022-06- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Dương Huyền? ! ! !"

	Đương Nha nháy mắt con ngươi co rụt lại, nắm chặt chuôi đao.

	Nhưng, chợt hắn liền buông lỏng xuống dưới.

	"Khả Hãn uống rượu sao?"

	"Từ đến Trấn Nam bộ bắt đầu, ngươi khi nào thấy bản hãn uống nhiều qua?"

	"Kia Khả Hãn như thế nào nói tới Dương cẩu?" Đương Nha cảm thấy Tân Vô Kỵ không phải uống nhiều rồi, chính là tại trọng áp phía dưới có chút hỏng mất.

	"Lúc trước Ngõa Tạ bị diệt, bản hãn mang theo hơn mười người vốn muốn đi đầu nhập Cơ Ba bộ, nửa đường gặp Cơ Ba bộ trinh sát, bản hãn nói Ngõa Tạ tuyệt cảnh, cũng nguyện ý quy thuận. . . Bản hãn liền như là là chó nhà có tang, buồn bã vang lên!"

	Tân Vô Kỵ đau đớn nhắm mắt lại, nghĩ tới Kiến Thủy thành.

	Làm Kiến Thủy thành thủ tướng, lúc trước hắn thoả thuê mãn nguyện, chỉ muốn tại phương nam kiến công lập nghiệp, cho quân bắc cương một kích.

	Thật không nghĩ đến chính là, Kiến Thủy thành bị phá, sau đó hắn vì trốn tránh Ninh Hưng truy trách, không thể không trốn chạy.

	Thời điểm đó hắn giống như là một đầu chó nhà có tang.

	Hắn biết được bản thân duy nhất sinh lộ ngay tại Đại Đường, ngay tại Dương Huyền trên thân. Sở dĩ, hắn giống như là một đầu lang thang khuyển đi tìm đến chủ nhân của mình.

	Trần châu cần một vị biết rõ Bắc Liêu tình huống hàng tướng, điểm này Tân Vô Kỵ nghĩ tới.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Dương Huyền sẽ làm hắn tới đón Ngõa Tạ tàn quân.

	"Cơ Ba bộ trinh sát đột nhiên động thủ, trừ bỏ bản hãn bên ngoài, những người khác đều bị giết. Bản hãn trốn được một mạng, có thể trên mặt. . ."

	Tân Vô Kỵ sờ sờ vết đao trên mặt.

	Dương Huyền vì hắn trải đường, để hắn có thể không ngừng khuếch trương thế lực.

	Một đầu chó nhà có tang một lần nữa kiến tạo bản thân ổ chó, thời điểm đó hắn, ý niệm duy nhất chính là cảm kích linh thế, phát thề hiệu trung.

	Thế là hắn không chút do dự cho mình trên mặt một đao.

	Thật mẹ nó đau a!

	Tân Vô Kỵ gương mặt run rẩy một lần.

	"Từ đó trở đi bản hãn liền phát thề, đời này đem đứng trên kẻ khác, để người khác phủ phục tại bản hãn dưới chân.

	Có thể tại này trước đó, bản hãn trước tiên cần phải cứu vãn bị Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ coi là thịt mỡ Ngõa Tạ tàn quân.

	Bản hãn nghĩ đến hồi lâu, duy nhất có thể cứu vớt Ngõa Tạ tàn quân, chỉ có Dương Huyền.

	Thế là bản hãn liền đi cầu kiến hắn, nguyện ý dâng lên trung tâm. . . Đương Nha."

	Bị đoạn này khúc chiết trải nghiệm khiếp sợ không dám tin Đương Nha run giọng nói: "Khả Hãn."

	Tân Vô Kỵ nhắm mắt lại, "Lúc trước nếu là không có Dương Huyền tương trợ, Ngõa Tạ, đã không còn."

	Đương Nha trong đầu có chút hỗn loạn, "Như vậy, Dương cẩu. . . Dương Huyền muốn chúng ta làm cái gì?"

	"Kiềm chế Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ."

	"Bây giờ Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ đã không còn."

	"Cho nên, chúng ta vậy mất đi giá trị lợi dụng." Tân Vô Kỵ cười thảm nói: "Tại Đàm châu trong mắt cũng giống như thế, bất đồng là, Hách Liên Vinh phái người đến thu mua đầu lĩnh nhóm, nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem chúng ta nội bộ đánh thành cẩu đầu óc, hắn cuối cùng đi ra thu thập tàn cuộc.

	So với hắn, ta vị chủ nhân kia tuy nói thủ đoạn cao minh, nhưng lại nhân từ rất nhiều.

	Đương Nha, chúng ta không có con đường thứ ba có thể đi.

	Người khác đều có thể quy thuận Đàm châu, chỉ có bản hãn không thể."

	"Hách Liên Vinh vì thu nạp Trấn Nam bộ, sẽ không chút do dự chơi chết Khả Hãn, lấy trừ hậu hoạn." Đương Nha dần dần bình tĩnh lại.

	" Đúng, lưu lại bản hãn, chính là một cái hậu hoạn." Tân Vô Kỵ đứng dậy ở phía sau tìm được túi rượu, cùng với hai cái chén.

	"Chén là thương nhân từ Lâm An mua được, đồ sứ rất đẹp, lại yếu ớt. Bản hãn từng coi là Trung Nguyên liền như là đồ sứ này, tinh mỹ mà yếu ớt. Không nghĩ tới chính là, cho đến hôm nay, bản hãn đứng trước tuyệt cảnh, Trần châu lại càng phát ra cường đại."

	Túi rượu nghiêng, rượu tí tách tí tách đổ vào bát sứ bên trong.

	Tân Vô Kỵ tay trái giơ lên bát sứ.

	Nhìn xem Đương Nha.

	Tay phải của hắn tự nhiên rủ xuống tại bàn trà phía dưới.

	Đương Nha hít sâu một hơi, "Lão phu mệnh, là Khả Hãn nhặt về. Lão phu mắt thấy qua cường thịnh Ngõa Tạ, đã từng mắt thấy qua suy bại Ngõa Tạ.

	Lão phu cũng nghĩ qua phụ tá Khả Hãn trọng chấn Ngõa Tạ bộ, nhưng hôm nay toàn bộ thảo nguyên hiếm hoi còn sót lại chúng ta, hai đầu lại là mãnh hổ cùng sói đói.

	Bây giờ không phải là cái gì trọng chấn không chấn chỉnh lại vấn đề, mà là, làm sao có thể sống sót."

	"Vì thế, bản hãn nguyện ý hướng tới vị chủ nhân kia gào thét cầu viện." Tân Vô Kỵ nói.

	"Lão phu, minh bạch rồi."

	Đương Nha cầm lấy bát sứ.

	"Ngươi chính là bản hãn đại não, cùng với cánh tay." Tân Vô Kỵ nhìn xem Đương Nha, "Bản hãn trên thế gian tin cậy nhất người."

	Đương Nha giơ lên chén, nhìn xem hư không.

	"Cái này một bát, kính Ngõa Tạ lịch đại Khả Hãn!"

	Hắn cúi đầu, cầm chén bên trong rượu chậm rãi ngã trên mặt đất.

	Lập tức lại rót một chén rượu, giơ lên.

	"Nhỏ yếu chính là sai lầm, Thần linh ở nhân gian sứ giả không ngừng nói cho ta biết các loại, muốn nhân từ, muốn ôn hòa, không nên động đao thương, Thần linh sẽ chúc phúc ngươi.

	Chúng ta tuân theo, có thể đổi tới lại là giết chóc, là trần trụi đánh cướp.

	Nhân từ cùng hòa khí đổi lấy đao thương, đổi lấy tuyệt vọng. . .

	Cái này một bát, kính Thần linh.

	Đi mẹ nó Thần linh!"

	Đương Nha đem cái này một chén rượu đều hắt vẫy hướng hư không.

	Chén thứ ba rượu.

	Hắn giơ lên bát sứ.

	"Ngõa Tạ cùng Thần linh cũng bị mất, lão phu chỉ còn lại có một đầu mệnh. Cái mạng này cho ai?" Đương Nha nhìn xem Tân Vô Kỵ, "Khả Hãn cứu lão phu, như vậy, lão phu liền dùng đầu này tàn mệnh đến trả nợ.

	Cái này một bát, kính tàn mệnh!

	Lão phu, uống trước rồi nói!"

	Đương Nha ngửa đầu làm bát sứ bên trong rượu, đem bát sứ ném xuống đất.

	"Keng!"

	Bát sứ ngoài dự liệu không có vỡ.

	Đương Nha đứng dậy, "Đại Đường, có thể không phải đồ sứ giống như yếu đuối."

	Hắn quay người ra vương trướng.

	Phía ngoài ồn ào một lần tràn vào.

	"Chúng ta đi Đàm châu!"

	"Dương cẩu hung hãn, ta không muốn đi sửa đường!"

	"Sửa đường ta ngược lại thật ra nguyện ý, chí ít không cần lo lắng bị cướp bóc."

	"Dương cẩu sẽ xây tháp đầu người. . ."

	Nặng nề vải mành rơi xuống, chặn lại rồi phía ngoài quang, cùng với ồn ào.

	Tân Vô Kỵ tay phải hơi động một chút, chạm đến bàn trà phía dưới cất giấu một thanh trường đao.

	"Thần linh ý chỉ sao? Bản hãn, không phục!"

	. . .

	Vương đình giờ phút này hò hét loạn cào cào, khắp nơi đều là người đang thắt chồng.

	"Đi Đàm châu sợ là sẽ phải bị ức hiếp."

	"Đúng vậy a! Chúng ta cũng không phải Bắc Liêu người."

	Một đám phụ nhân lo lắng.

	Đương Nha dắt ngựa, thận trọng hướng bên cạnh đi.

	"Đi Đàm châu, chúng ta có thể gia nhập Đàm châu quân. Nghe nói Bắc Liêu bên kia cho tiền lương nhiều, chí ít có thể ăn no."

	"Bắc Liêu đại quân cường hãn. . ."

	Đương Nha ra vương đình, một đường đi về phía nam vừa đi.

	"Nhanh!"

	Hắn mang theo hai con ngựa, điên cuồng đi đường.

	Hắn biết được, nếu là đi về trễ, Đàm châu người tới sẽ cổ động Vạn Thư cùng Trác Định đám người phát động phản loạn, gọn gàng dứt khoát giết Tân Vô Kỵ cùng tâm phúc của hắn nhóm, lập tức đánh tan Trấn Nam bộ, triệt để chiếm dụng.

	"Giá!"

	Ban đêm đi đường phong hiểm rất cao, không cẩn thận, một cái hố nhỏ liền có thể để chiến mã bay ra ngoài. Trên lưng ngựa người không phải bẻ gãy cái cổ, chính là quẳng đoạn thứ gì.

	Nhưng Đương Nha không quên được.

	Làm bình minh phủ xuống thời giờ, hắn thấy được một đội trinh sát.

	"Dừng bước!"

	Trinh sát từ hai cánh bắt đầu quanh co.

	Áo giáp. . . Đáng chết!

	Bọn họ áo giáp lại là. . . Là đương thời Ngõa Tạ áo giáp!

	Mỗi cái mới phát thế lực, phàm là có chút tài lực, đều sẽ cho mình dưới trướng thay hình đổi dạng, ít nhất phải nhường cho người liếc mắt có thể nhận ra.

	Nha!

	Đây là Trấn Nam bộ nhân mã a!

	Mà không phải.

	Nha!

	Đây là Ngõa Tạ bộ nhân mã a!

	Đổi cũ cách tân, không chỉ là kiến trúc thượng tầng cần thay đổi, rất nhiều mang tính tiêu chí đồ vật cũng được đổi đi.

	Đây mới gọi là làm thay đổi triều đại, nếu không chính là bình mới rượu cũ.

	Cộc cộc cộc!

	Hơn mười kỵ từ hai bên bọc đánh tới.

	"Bao ở tay của ngươi, rời đi chuôi đao!" Một cái kỵ binh giương cung lắp tên.

	"Lão phu vẫn chưa chống cự!" Đương Nha chậm rãi giơ hai tay lên.

	"Thân phận, đi nơi nào!"

	Phía trước, mấy kỵ ngay tại nghỉ ngơi, uống nước ăn đồ vật.

	Căn bản cũng không để ý Đương Nha.

	Đương Nha có chút khát, cổ họng của hắn bỗng nhúc nhích, trong miệng lại khô cằn, có chút khó chịu.

	Mở miệng, thanh âm khàn giọng, "Trấn Nam bộ, Đương Nha. Báo lên các ngươi thân phận, nếu không lão phu thà chết, cũng sẽ không nói ra mục đích."

	Trên lưng ngựa trinh sát cười lạnh, "Ngõa Tạ. . . Không, Đại Đường Trần châu quân trinh sát! Lão cẩu, xuống ngựa!"

	Đương Nha run rẩy một lần, "Lão phu cần chứng cứ!"

	Kỵ binh chỉ chỉ sau lưng mấy kỵ, "Nhị ca."

	"Cái gì?"

	"Người này muốn để chúng ta chứng minh mình là Đại Đường người."

	"Cắt đầu của hắn."

	"Lĩnh mệnh!"

	Kỵ binh cao hứng bừng bừng rút đao.

	"Là đầu người cuồng ma?" Đương Nha thét to: "Không, lão phu phụng mệnh để van cầu thấy Dương. . . Dương sứ quân."

	Kỵ binh khẽ giật mình, "Đương Nha?"

	Hắn gãi đầu một cái, "Giống như nghe nói qua, nhị ca!"

	"Khóc tang đâu!"

	"Người này nói hắn là Đương Nha!"

	"Tra hỏi."

	"Hắn không chịu nói."

	"Để hắn đi chết!"

	"Hắn không sợ chết!"

	Vương lão nhị nổi giận, đem thịt khô ném vào trong miệng, giục ngựa tới.

	"Ai muốn tìm chết?"

	Đương Nha ánh mắt chuyển động, "Lão phu dám hỏi, trong truyền thuyết, kia hai vị cõng bao tải. . ."

	Béo trưởng lão cùng gầy cao lão đi tới Vương lão nhị sau lưng.

	"Ngươi cảm thấy, chúng ta mặc Ngõa Tạ bộ áo giáp, có thể lưng bao tải sao?"

	Đương Nha hít sâu một hơi, "Trấn Nam bộ Khả Hãn Tân Vô Kỵ dưới trướng Đương Nha, cầu kiến Dương sứ quân."

	Sau nửa canh giờ, hơn trăm cưỡi đến rồi.

	"Ai muốn thấy ta?"

	Dương Huyền phất tay, xua đuổi một mực đuổi theo bản thân một đám nhỏ phi trùng.

	Đương Nha nhìn kỹ hắn.

	"Ừm!"

	Dương Huyền híp mắt.

	Đi gặp bản hãn chủ nhân. . .

	Khả Hãn lời nói còn tại bên tai.

	Trước mắt vị này chính là Ngõa Tạ bộ đại cừu nhân.

	Cùng với Trấn Nam bộ e ngại mãnh hổ.

	Theo lý, giờ phút này nhìn thấy hắn, Đương Nha nên muốn suy nghĩ như thế nào đâm giết.

	Có thể giờ phút này hắn đầy trong đầu đều là kia năm trăm kỵ đến.

	Cùng với, những cái kia trong truyền thuyết tháp đầu người.

	Phù phù.

	Đương Nha quỳ xuống.

	Run giọng nói: "Tôn kính Dương sứ quân, lão phu Khả Hãn, ngài trung thành nô bộc Tân Vô Kỵ, khiến lão phu đến đây bái kiến sứ quân."

	Dương Huyền tại trên lưng ngựa thản nhiên nói: "Nói."

	"Đàm châu phái tới năm trăm kỵ, Trấn Nam bộ nội bộ phản tặc nhóm đang nghĩ phản loạn. Khẩn cầu sứ quân cứu viện."

	"Đàm châu phái người đến rồi?"

	Hách Liên Yến phản ứng rất nhanh, "Hách Liên Vinh lo lắng lang quân xuất thủ, thu nạp Trấn Nam bộ."

	"Ngài là. . ." Đương Nha hỏi.

	"Hách Liên Yến!" Hách Liên Yến nhìn xem hắn, "Ta không biết ngươi."

	Đây là cải trang rồi. . . Đương Nha kích động nói: "Lúc trước lão phu từng gặp ngài, vậy vẫn là tại ba năm trước đây, đương thời ngài đã tới Ngõa Tạ bộ, khi đó lão phu chỉ là tiểu đầu lĩnh phụ tá, đứng ở phía sau, nhìn xem ngài, uy phong lẫm liệt, Khả Hãn cũng phải cúi đầu. . ."

	Năm đó tiểu nhân vật. . . Hách Liên Yến nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân, việc này không nên chậm trễ. . ."

	"Gấp cái gì?"

	Dương Huyền không nghĩ tới Hách Liên Vinh sẽ như vậy vội vàng.

	Đây là nghĩ thu nạp Trấn Nam bộ?

	Có thể Đàm châu không thiếu bộ tộc a!

	Như vậy là vì cái gì?

	Dương Huyền đột nhiên nở nụ cười.

	"Địch nhân mong muốn, liền muốn phá huỷ đi. Hách Liên Vinh có chút ý tứ."

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân ý tứ, Hách Liên Vinh là muốn tổn hại người bất lợi mình?"

	"Người này a! Phần lớn cũng như này!" Dương Huyền nghĩ tới một cái thế giới khác.

	Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Tân Vô Kỵ tại Trấn Nam bộ kinh doanh nhiều năm, liền không có bao nhiêu tâm phúc?"

	Đương Nha nói: "Trong bộ tộc cái gọi là tâm phúc, không đáng tin cậy."

	"Vì sao?"

	Dương Huyền hỏi.

	"Cái gọi là tâm phúc, đều là dùng chỗ tốt thu nạp."

	"Người khác cho nhiều hơn chỗ tốt, bọn hắn sẽ rất tự nhiên thay cái chủ tử. . . Minh bạch rồi."

	Trương Hủ hỏi: "Không mệt mỏi sao?"

	Đương Nha nói: "Vì còn sống."

	Còn sống cũng không thể, còn xa xỉ nói chuyện gì có mệt hay không.

	"Ăn đồ vật lại đi."

	Dương Huyền không nóng nảy.

	Đương Nha lại gấp khó dằn nổi, "Sứ quân, liền sợ chậm. . ."

	Lâm Phi Báo dày rộng thân thể chặn lại rồi hắn nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt.

	Nghe đồn Dương cẩu bên người có một bầy đại hán, nhưng lần này chỉ có mấy cái.

	Đương Nha kính cẩn cúi đầu, "Phải."

	"Người đều là nhớ ăn không nhớ đánh." Dương Huyền có chút thổn thức.

	"Chủ nhân, ngồi." Ô Đạt nịnh nọt lấy được gấp xếp ghế.

	Dương Huyền ngồi xuống, nam trang Hách Liên Yến đứng ở hắn trước người, "Lang quân, giờ phút này Trấn Nam bộ cuồn cuộn sóng ngầm, những người kia, xem chừng đang chờ cơ hội động thủ."

	Dương Huyền ngẩng đầu, có chút không được tự nhiên, "Yến nhi a!"

	"Lang quân phân phó." Hách Liên Yến có chút rất hung.

	Dương Huyền chỉ chỉ nàng hung, "Quá khỏe mạnh chút, dễ dàng bị người nhìn ra."

	Hách Liên Yến cúi đầu, "Lang quân, trong bộ tộc có dũng sĩ, bộ ngực rất là khỏe mạnh."

	"Bắp thịt ngực của ngươi, khoa trương chút!"

	"Vậy ta lại đi ép một chút?"

	"Thôi!"

	"Vì sao?"

	"Ép quá gấp, huyết mạch trì trệ, dễ dàng mắc lỗi."

	"Vậy ta liền buông lỏng chút đi!"

	"Đó chính là sáng loáng nói cho bọn hắn, đây là một nữ nhân."

	"Nữ nhân, thật khó."

	. . .

	Trấn Nam bộ.

	"Tân Vô Kỵ liền tại bên trong."

	Mấy cái thủ lĩnh cùng Đàm châu tới tướng lĩnh tập hợp một chỗ, khoảng cách vương trướng bất quá mấy chục bước.

	Vạn Thư nói: "Tân Vô Kỵ tâm phúc ở nơi đó."

	Mọi người thấy, mấy ngàn cưỡi ngay tại vương trướng đằng sau tập kết.

	"Nhân mã của chúng ta cũng không kém!" Trác Định quay đầu nhìn xem sau lưng.

	Mấy ngàn cưỡi chờ xuất phát.

	Còn lại đều ở đây quan sát.

	Đàm châu năm trăm kỵ ở giữa, phảng phất là trọng tài, nhưng ai cũng biết được, bọn hắn đứng tại Vạn Thư đám người một bên.

	Đây cũng là những cái kia tiểu đầu lĩnh nguyện ý đi theo Vạn Thư đám người nguyên nhân.

	Bắp đùi, đương nhiên muốn tìm thô nhất kia một đầu ôm.

	Cùng Đàm châu đầu kia giống như chân so sánh, Tân Vô Kỵ bắp đùi lộ ra phá lệ tinh tế.

	"Việc này không nên chậm trễ!" Vạn Thư trong mắt lóe ra tàn khốc, "Liền sợ bị Trần châu Dương cẩu biết được, Trần châu quân xuất động, việc này thì phiền toái. Động thủ đi!"

	Đàm châu tới tướng lĩnh khinh bỉ nhìn xem Vạn Thư, "Làm việc, muốn sư xuất nổi danh. Tìm cớ."

	Nam Chu xem thường Đại Đường người luyện võ ương ngạnh tác phong, cảm thấy ngang ngược.

	Đại Đường xem thường Bắc Liêu dã tính chưa mẫn bộ tộc tác phong.

	Bắc Liêu xem thường thảo nguyên bộ tộc dã man tác phong.

	Vạn Thư hỏi; "Vậy phải như thế nào làm?"

	Tướng lĩnh nhìn xem vương trướng, "Liền nói, nhìn hắn làm Khả Hãn không vừa mắt!"

	Mẹ nó!

	Lý do này, cũng quá đơn giản thô bạo đi!

	Nhưng, lại làm cho đám người hưng phấn lên.

	Thảo nguyên bộ tộc, liền muốn trực tiếp như vậy, liền muốn thô bạo như vậy!

	"Tân Vô Kỵ! Cút ra đây!"

	Tân Vô Kỵ đi ra vương trướng, mấy ngàn cưỡi chậm rãi cùng lên đến.

	Bên này , tương tự như thế.

	Vương đình bên trong trời u ám.

	Những cái kia xem trò vui tiểu bộ tộc tranh thủ thời gian tản ra chút.

	"Đi cái hảo thủ trêu chọc hắn!" Tướng lĩnh nói.

	Vạn Thư vẫy gọi, "Á Niên, ngươi đi!"

	Một cái thân hình khôi ngô đại hán đi ra ngoài.

	"Tân Vô Kỵ, ngươi nên thoái vị rồi!"

	"Vì sao?" Tân Vô Kỵ một cái tâm phúc cười lạnh.

	Đại hán nói: "Không khác, nhìn xem hắn làm Khả Hãn, không vừa mắt!"

	Đây là muốn mình trần mở làm.

	Tân Vô Kỵ nhìn dưới trướng liếc mắt.

	Người người sắc mặt khó coi.

	Một trận chiến này.

	Nguy hiểm!

	"Ngươi thoái vị, tha cho ngươi một mạng!"

	Đại hán thận trọng đạo.

	"Khả Hãn, bên ngoài đến rồi đám nhân mã, nói là, Ngõa Tạ bộ người."

	"Ngõa Tạ bộ?" Tân Vô Kỵ khẽ giật mình.

	"Đương Nha cùng bọn hắn cùng một chỗ."

	Tân Vô Kỵ thân thể chấn động, "Để bọn hắn tới."

	"Hơn hai trăm cưỡi?" Vạn Thư nói: "Không ngại."

	Tướng lĩnh thấp giọng nói: "Bên này sĩ khí tăng vọt, bên kia sĩ khí sa sút, cơ hội tới, chuẩn bị động thủ!"

	Cộc cộc cộc!

	Hơn hai trăm cưỡi làm ra động tĩnh không tính lớn.

	Đến mức song phương đều không làm sao chú ý.

	Cho đến đến trung gian.

	Tân Vô Kỵ thấy được cải trang sau Dương lão bản.

	Trên mặt bị Hách Liên Yến bôi lên chút đồ vật Dương lão bản bị người vây quanh, giục ngựa đến trung gian.

	Vạn Thư bên kia phái tới hảo thủ ngẩng đầu nhìn hắn, "Lăn xuống đến!"

	Dương Huyền chỉ chỉ đại hán này.

	"Chơi chết!"

	Sau lưng, một cái bàn tay vỗ tới.

	"Cơ hội tới!" Tướng lĩnh đang nghĩ tìm cái cớ, cái này không phải liền là mượn cớ sao?

	Lão thiên có mắt a!

	"Chuẩn bị!"

	Vạn Thư nhấc tay.

	Đại hán cuồng hống một tiếng.

	Một quyền.

	Một chưởng.

	Bình!

	Đại hán té nhào vào Dương Huyền trước ngựa.

	Trương Hủ thu tay lại.

	Dương Huyền hướng về phía thi hài nhổ một ngụm nước bọt.

	Có người hô: "Ngươi lại giết hắn?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Lão tử nhìn hắn không thuận mắt! Như thế nào, ngươi, không phục?"
Kết chương.