Chương 1576 : Quân Thường Tiếu chí thân (nghiêm túc).
Quân Thường Tiếu tại sao lại chấn kinh?

	Bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện ung dung hoa quý nữ tử, cùng bên ngoài trên quảng trường pho tượng cực kỳ tương tự, hoàn toàn chính là chiếu nàng bộ dáng khắc ra!

	Không đúng!

	Công Tôn Hầu nói, tộc mẫu đã đi về cõi tiên, làm sao còn sống?

	Hẳn là. . . Tự mình đoán sai, nữ tử kia nguyên hình không phải Thiếu tộc trưởng mẫu thân?

	Lại không đúng a!

	Bảo tọa rõ ràng là Tộc trưởng chi vị, nàng làm sao ngang nhiên xông qua?

	"Xoát!"

	Ung dung hoa quý nữ nhân phiêu nhiên ngồi xuống, từ động tác tùy ý đến xem, hiển nhiên đã dưỡng thành quen thuộc.

	Cẩu Thặng đầu óc hỗn loạn!

	"Phù phù!"

	Công Tôn Hầu quỳ một chân trên đất, tay dựng trước ngực, cúi đầu cung kính nói: "Tham kiến Tộc trưởng!"

	Bốn chữ truyền vào Quân Thường Tiếu trong tai, con mắt lập tức trừng tròn hơn.

	Nàng là tộc trưởng?

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng là nữ nhân?

	Không được.

	Sọ não có đau một chút!

	"Con ta."

	Nhưng vào lúc này, mỹ phụ nhân cười nói: "Hoan nghênh về nhà."

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu sự tình, nàng đã từ Công Tôn Hầu lúc trước truyền âm trong biết được, cho nên nội tâm rất kích động.

	Cẩu Thặng khóe miệng co quắp từng cái, nói: "Ngươi là mẫu thân của ta?"

	"Không."

	Mỹ phụ nhân nói: "Ta là phụ thân ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã quỵ.

	Một nữ nhân nói là phụ thân của mình, cái này khiến hắn đầu óc trong nháy mắt nổ rớt.

	Nói đùa cái gì!

	Lại hoặc là, Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cùng tộc mẫu đều là nữ tính?

	Nhất định là! Nhất định là! Nhân loại đều có loại tình huống này xuất hiện, huống chi những tộc quần khác.

	Nhưng. . .

	Làm sao sinh sôi hậu đại a?

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu truyền âm nói: "Ta Thạch Tượng tộc tập tục thành hôn sau nữ vi phụ, nam làm vợ."

	Ngọa tào!

	Đây là cái quỷ gì tập tục!

	Quân Thường Tiếu không có ngăn chặn cảm xúc, gầm thét lên: "Ngươi làm sao không nói sớm!"

	"Ngài cũng không có hỏi nha." Công Tôn Hầu yếu ớt nói.

	". . ."

	Cẩu Thặng triệt để bó tay rồi.

	Từ đầu đến cuối, hắn đều cho rằng Thạch Tượng tộc Tộc trưởng vì nam tính, đi về cõi tiên tộc mẫu là nữ tính, kết quả tới nhất cái đảo ngược, tự mình không phải không nương, mà là không có cha!

	Không đúng, không đúng!

	Theo Thạch Tượng tộc tập tục tới nói, nàng là cha, không phải nương!

	"Loạn. . ."

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, ở trong lòng ngao gào to: "Quá loạn!"

	"."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng phất phất tay, hòa ái dễ gần cười nói: "Tới nhường cha nhìn kỹ một chút."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất chống đối.

	Một nữ nhân tự xưng phụ thân, làm sao nghe làm sao khó chịu, nhưng thân thể tựa như không bị khống chế đi qua.

	"Ba!"

	Đi tới trước sân khấu, bị chụp tại trên cổ tay.

	"Ong ong!"

	Một cỗ lực lượng dung nhập thể nội, trong nháy mắt kích phát trên cánh tay tượng đá thánh ấn.

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Nhưng vào lúc này, Thạch Tượng tộc Tộc trưởng một tay lấy hắn kéo tới kéo, vui đến phát khóc nói: "Quả nhiên là con ta, quả nhiên là con ta. . ."

	Cẩu Thặng tự nhiên muốn giãy dụa, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, dù sao có nhiều như vậy độc giả tại hiện trường nhìn xem, vạn nhất bị nói chiếm tiện nghi, tự mình một thế anh danh coi như hủy.

	Nhưng là. . .

	Đương nữ nhân kia nước mắt rơi xuống nước ở trên mặt, vi diệu thân tình cảm giác xông lên đầu, nhường hắn sững người lập nguyên địa.

	Tới thời điểm, Quân Thường Tiếu suy nghĩ rất nhiều, nhất là nghĩ đến phụ tử gặp nhau, tất nhiên sẽ rất thương cảm đi, cho nên sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng khi giờ khắc này chân chính đến mới hiểu được, sở hữu chuẩn bị tại thân tình hồng thủy trước mặt hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	"Tích đáp."

	"Tích đáp."

	Nước mắt ở tại trên sàn nhà.

	Không có sử dụng bom cay Cẩu Thặng, khóc!

	Nổi danh cẩu hắc sẽ nói hắn đang cố ý diễn kịch, dù sao Thạch Tượng tộc Tộc trưởng tu vi không kém Thông Cổ chân nhân, là nhất cái ôm đùi cơ hội tốt.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu cuộc đời nói vô số lần nói láo, diễn vô số trận hí, duy chỉ có lần này chân tình bộc lộ! Bởi vì tại bị nữ nhân kia ôm lấy về sau, toàn thân bao phủ máu mủ tình thâm thân tình cảm giác.

	Không sai.

	Hắn không phải Thiếu tộc trưởng.

	Khả đã thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, chảy xuôi huyết dịch cùng Thạch Tượng tộc Tộc trưởng tương dung.

	"Nương. . ."

	Quân Thường Tiếu hô.

	Không có bất kỳ cái gì xấu hổ cảm giác, tự nhiên mà vậy.

	"Hô cha!"

	"Cha. . ."

	"Con ngoan."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng bưng lấy hắn mặt, đau lòng vô cùng nói: "Như thế suy nhược, ở bên ngoài nhất định ăn thật nhiều đắng a?"

	". . ."

	Công Tôn Hầu khóe miệng hơi rút.

	Tộc trưởng không có từng đi ra ngoài, không biết Thượng giới sự tình, nhưng hắn biết Thiếu chủ không chỉ có chưởng quản nhất cái tông môn, còn bị Thông Cổ chân nhân thu làm đệ tử, tuyệt đối có thể xưng có chí có triển vọng thanh niên!

	"Cùng cha giảng."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói khẽ: "Cái này mấy chục năm có hay không bị người khác khi dễ."

	"Có!"

	"Ai?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng hai con ngươi lấp lóe sát ý.

	"Giới đường!"

	Quân Thường Tiếu nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Hô!"

	Trong khoảnh khắc, đại điện bên trong hiện ra một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, trong đó thấu phát vô tận tức giận cùng sát khí, cả kinh chủ thành tộc nhân nhao nhao kinh ngạc, cũng âm thầm suy đoán, ai gây Tộc trưởng không cao hứng rồi?

	Giới đường.

	Cao tầng ngay tại nghị luận Táng Nguyệt các sự tình, đột nhiên rùng mình một cái.

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức.

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Ngọn núi cao nhất tế đàn bên trên, quanh mình hội tụ từng đạo lưu quang, tổ Thành mỗ chủng đặc thù Trận pháp.

	"Xoát!"

	Sơ qua, một tên tiên phong đạo cốt lão giả bay tới, sau đó ngồi xếp bằng lưu quang trung tâm, lấy ra một thanh dùng cho tế tự kiếm khí, hai ngón dán tại thân kiếm, trong miệng niệm lên cổ quái chú ngữ.

	"Còn có ai?"

	Thạch Tượng vực đại điện bên trong, mỹ phụ nhân âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thập đại Tiên tông!" Quân Thường Tiếu không chút do dự nói ra.

	"Hô!"

	Trong khoảnh khắc, lại có gợn sóng năng lượng hiện ra đến, kỳ thế mạnh còn thắng vừa rồi, thậm chí ẩn chứa hoành độ hư không chi lực, trực tiếp đem tế đàn trong trận pháp kiếm khí đánh gãy.

	"Không được!"

	Tên kia tiên phong đạo cốt lão giả đứng dậy, cả kinh nói: "Đại kiếp sắp tới!"

	. . .

	"Giới đường!"

	"Thập đại Tiên tông!"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng đôi mắt đẹp ẩn chứa vô tận tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi dám khi dễ con ta , chờ lấy nghênh đón ta Thạch Tượng tộc lửa giận đi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Chỉ là thuận miệng nói, nàng lại tức giận như vậy, quả nhiên ái tử sâu sắc a.

	"Không hổ là phu quân chí thân." Hoa Mân Côi thầm nghĩ: "Bao che khuyết điểm tính cách đều giống nhau như đúc."

	Ngay từ đầu nàng cũng đĩnh kinh ngạc Thạch Tượng tộc Tộc trưởng thế nào lại là nữ nhân, nhưng rất nhanh tiêu tan, dù sao mỗi cái tộc đàn đều có khác biệt tập tục, chưa hẳn phải theo nhân tộc tiêu chuẩn đi.

	Quân Thường Tiếu bị kéo, nàng không ghen, ngược lại vi phu quân cảm thấy vui vẻ, bởi vì hôm nay rốt cục thân nhân đoàn tụ.

	"Con ta."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nhìn về phía Hoa Mân Côi, nói: "Nàng là ai?"

	"Bẩm Tộc trưởng."

	Công Tôn Hầu mở miệng nói: "Vị này là Thiếu tộc trưởng tại ngoại giới cưới thê tử."

	Móa!

	Hắn thế nào cứ như vậy tích cực đâu!

	"Ồ?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng quan sát tỉ mỉ một phen, nói: "Tu vi mặc dù thấp điểm, nhưng tiềm lực coi như không tệ, con ta cưới ngươi cũng coi như phúc khí của hắn."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Nghe trước hai câu nói ý tứ, hẳn là nàng gả cho ta có phúc khí, làm sao thành ta cưới nàng có phúc phần?

	"Truyền lệnh."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng nói: "Nhường Tam công Cửu khanh mau tới tộc điện bái kiến Thiếu tộc trưởng."

	"Đúng!"

	"Chiêu cáo toàn tộc, Thiếu tộc trưởng trở về, sau ba ngày tại chủ thành tổ chức tộc trưởng mới nhận chức kế nhiệm đại điển."

	"Đúng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ cứng ngắc chuyển hướng ống kính, nội tâm sụp đổ nói: "Ba ngày sau ta liền muốn trở thành Thạch Tượng tộc Tộc trưởng rồi? Cái này tiết tấu có phải hay không quá nhanh lên một chút!"
Kết chương.