Chương 803: Cự linh

	Miểu miểu trên bầu trời, tường vân lượn lờ, hào quang vạn đạo, Kim Khuyết liên miên, uy nghiêm vô biên.

	Một vệt kim quang tự cao thiên vân tiêu phía trên ném rơi, hóa thành kim sắc ngự cáo.

	Thánh âm cuồn cuộn, tại giữa thiên địa vang vọng:

	"Âm dương đóng mở, nguyên khí biến hóa, tiết vì trăm sông, ngưng vì núi non, sông núi chi tác, cùng thiên địa cũng.

	Tây có núi cao, hiểm cách sướng, đến tinh chưa phân, xuyên ủng mà tổn thương, sắc: Cự linh thần sông, kinh khải địa mạch, mở dãy núi sướng đồ, đạo trăm sông đổ về một biển, chính là quyến vạn linh.

	Ngươi này khâm ư!"

	Sông lớn trào lên, cao vĩ to lớn chi cực thân ảnh tự trong nước mọc ra, phục linh thánh âm, cung lĩnh đế chỉ.

	Sau đó thẳng lên như túy núi cự phong lưng, đầu đội thiên, chân giày địa, chiều cao ngàn trượng.

	Chuyển động ở giữa, ầm ầm đại địa chấn động, dãy núi cùng run, trăm sông kịch tuôn.

	Nhìn lại hai tòa vạn trượng Vân Phong, cự thần há miệng rống rít gào.

	Trong lúc nhất thời, mây cuốn phong cuồng, thiên hoảng sợ động.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai tiếng nổ mạnh, càn khôn đều chấn.

	Cự thần một cước bước ra, đạp ở bên trái chân núi, một chưởng vỗ ra, chống đỡ bên phải vách núi.

	"Ha!"

	Cự thần trong tiếng hít thở, chưởng đẩy chân đạp, thiên diêu địa động.

	Đại địa băng liệt, tự tây hướng đông, kéo dài vạn dặm.

	Hai trong núi đoạn, tự nam hướng bắc, tự bắc hướng nam, chậm rãi phân dời.

	Sông lớn chảy xiết mà vào, chảy ngược bên trong trục, mãnh liệt gào thét, thẳng vào Đông Hải.

	Vạn lưu tranh tiết, trăm sông đổ về một biển, cự thần rút về bàn chân.

	Bên trái chân núi dưới, cự túc khắc sâu.

	Bên phải trên vách núi đá, tiên chưởng sinh động.

	Xa bái cao thiên, cung lên như núi lưng, chậm rãi đắm chìm sông lớn phía dưới.

	Tinh di vật đổi, cự thần đếm ra, dựa núi phụ biển, dẫn dắt trăm sông, sơ lý địa mạch.

	Thiên Sơn dần phục, vạn xuyên dần thuần, đại địa dần thà, sinh linh an cư.

	Cuối cùng sẽ có một ngày, kim sắc ngự cáo lại xuất hiện, cự thần xuất thủy, lên trời lâm khuyết. . .

	Hình tượng két két liền ngưng, màu mực gom, tận hóa thành trường cuốn phía trên văn tự.

	Đồng thời xuất hiện còn có một bức tượng thần.

	Đầu như giỏ, mắt dường như chuông đồng, lông tóc dựng đứng, thân cao ngàn trượng, như sơn tự nhạc, thần uy như ngục.

	【  Cự Linh Thần Tần Hồng Hải (vong một): Tay cầm voi, cố giữ vững hóa quyền, chỉ huy Thái Cực, xúc đạp hạo khí, lập hồ khăng khít, đi hồ vô tận, liệt trường hà như xử chí chén, phách quá hoa như phá khối. —— cự linh chi thần, ra vì thần sông, tận được khôn nguyên chi đạo, lực lớn vô cùng, có thể tạo sông núi, ra Giang Hà. Từng đêm chuyển Thiên Sơn, dời vạn xuyên, sống trăm tỉ tỉ lê dân, công đức viên mãn, chịu sắc Hạo Thiên Kim Khuyết Di La Thiên cung ngự tiền thiên tướng. 】

	Khi nhìn đến cự thần đăng lâm Vân Tiêu Thiên khuyết, sắp nhìn thấy ẩn vào trùng điệp mây mù hào quang bên trong liên miên cung khuyết lúc, Giang Chu như bị sét đánh, đột ngột bị rung ra đồ lục thế giới.

	Thân thể mềm nhũn, ngồi xổm quỳ gối quan tài bên trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Qua hồi lâu, mới thở phào được một hơi, trực tiếp đặt mông ngồi xuống nắp quan tài bên trên, dường như tình trạng kiệt sức đồng dạng.

	Lại rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn về phía Quỷ Thần Đồ Lục.

	Cự Linh Thần!

	Vậy mà là vị này. . .

	Tại hắn trong ấn tượng, vị này hình tượng ít nhiều có chút buồn cười.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này thần có thể cùng con khỉ kia đánh cho có qua có lại, dù là không địch lại, cũng đã là trên trời ít có, trên mặt đất tuyệt không.

	Chớ nói chi là từ đồ lục ở bên trong lấy được tin tức, vị này cự thần càng không đơn giản.

	Ra vì thần sông, tận được khôn nguyên chi đạo. . .

	Cái gì là khôn nguyên chi đạo?

	Khôn là đất, nguyên làm gốc.

	Khôn nguyên chính là gốc rễ của mặt đất, Hậu Thổ chi nguyên.

	Bàn về nền móng, mấy không tại bất luận cái gì thần linh phía dưới.

	Trừ ngoài ra, này thần lại vẫn là thân tụ ức vạn công đức, tạo hóa vô lượng Linh Thần.

	Như thế thần linh, Giang Chu rất khó tưởng tượng lại sẽ là trong ấn tượng cái kia để hầu tử tam quyền lưỡng cước liền đánh cho chạy trối chết buồn cười mập hán.

	Quả thực không thể so sánh nổi!

	Chỉ bất quá. . .

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống đồ lục bên trên, Cự Linh Thần tên sau hai chữ mắt: Vong một

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Chết rồi?

	Loại tồn tại này, thế mà cũng sẽ chết?

	Chẳng lẽ là để hầu tử đánh chết không thành?

	Hắn trong ấn tượng, giống như cũng không có bị đánh chết, chỉ là bị đánh chạy.

	Bất quá, hắn biết đến chỉ là "Tiểu thuyết" nội dung, không đủ làm bằng.

	Kia là chết như thế nào đích?

	Vấn đề trọng yếu nhất là, đây là tôn vẫn lạc thần, kia hắn còn thế nào thỉnh thần?

	Tựa hồ là Quỷ Thần Đồ Lục cảm ứng được hắn suy nghĩ trong lòng, vậy mà trong lòng hắn sinh ra ý niệm chớp mắt, hắn trong đầu liền nhiều chút tin tức.

	"Cự Linh Thần lực?"

	Bản vẽ này ghi chép, hắn vô pháp giống Quan nhị gia giống nhau trực tiếp triệu mời bổn tôn giáng lâm, lại vẫn có thể triệu hoán về căn bản thần lực gia thân.

	Vị này Cự Linh Thần căn bản thần lực, liền gọi là Cự Linh Thần lực, cũng gọi khôn nguyên chi lực.

	Giang Chu thở dài một hơi.

	Còn tốt, bằng không thật vất vả mở ra một bức "Thần" đồ, lại không thể dùng, vậy liền khóc đều không có địa phương khóc.

	Đến nỗi không có cách nào triệu hoán bổn tôn, với hắn mà nói cũng không có gì ghê gớm, ngược lại là chuyện tốt.

	Đi qua Quan nhị gia mấy lần, hắn cũng thực tế không nghĩ thân thể của mình bị người ra ra vào vào. . .

	Cự Linh Thần vì sao lại vong một, Giang Chu trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không quá xoắn xuýt.

	Cấp độ này tồn tại, thực tế không phải hắn có thể theo dõi.

	Ngược lại là dưới mắt những vật này, cũng phải phí chút tâm tư đi tìm tòi.

	Giang Chu tạm thời đồ lục phóng tới một bên, lấy ra khối kia góc áo, cẩn thận từng li từng tí thổi đi phía trên tro bụi, cẩn thận phân biệt cấp trên văn tự.

	"Chớ, mở, quan tài, Tự, tạo, chi, bậc thang, bên trên, thiên, phủ, dưới, suối, lớn, ma. . ."

	Rất đáng tiếc, coi như hắn cực lực thanh lý, nhưng phía trên chữ viết có một bộ phận dung thành một đoàn, căn bản là không có cách phân biệt, còn có không ít đã sớm hong khô tróc ra, không thể nào phân biệt lên.

	Giang Chu hao hết sức lực, cũng chỉ có thể từ đó phân biệt ra cái này 14 chữ, đem nghĩ liền chữ phóng tới cùng nhau, đại khái chính là:

	Chớ mở quan tài, Tự, tạo, chi bậc thang, thượng Thiên phủ, dưới, suối, đại ma. . .

	Đầu ba chữ có chút lý giải, là để người không cần mở quan tài.

	Tự, tạo, chi bậc thang, mấy chữ này hẳn là cũng có thể nối liền, có thể là nói tiền Tự, tạo thứ gì.

	Thượng Thiên phủ, dưới, suối. . .

	Trước ba cái chữ có lẽ là cùng "Thiên" có quan hệ, dưới, suối. . . Hạ cửu tuyền? Hoặc là xuống hoàng tuyền?

	Đại ma, cái gì đại ma?

	Giang Chu nhìn một chút dưới chân quan tài, chẳng lẽ ý là trong quan đồ vật?

	Vẫn là tại nơi khác?

	Bậc thang. . .

	Giang Chu không khỏi quay đầu nhìn về phía kia ngàn trượng trên vách đá.

	Sẽ không là hắn vừa mới đi qua cầu thang đá bằng bạch ngọc a?

	Nếu như là, cái này thềm đá là cái gì?

	Thường Bình đại tướng quân vì sao lại tại trước khi chết lưu lại di ngôn, cố ý đề cập?

	Trước đó đi qua cái này thềm đá, Giang Chu cũng không có phát giác có chỗ đặc biết gì.

	"Cạc cạc cạc. . ."

	"Trời muốn diệt. . ."

	Đang lúc Giang Chu lâm vào vắt óc suy nghĩ lúc, chợt nghe vài tiếng mơ hồ tiếng người từ trên vách đá thỉnh thoảng truyền đến.

	Giang Chu trong lòng hơi động, vội vàng ngưng thần đi nghe.

	". . . Thường Diệt Pháp, Vệ Bình Sinh, Quy Nam Nhạn, các ngươi xem ra cũng không lớn diệu a, làm sao? Uy danh hiển hách Túc Tĩnh ti tĩnh yêu đại tướng, vậy mà cũng sẽ có hôm nay?"

	"Chẳng lẽ là tĩnh yêu không thành, bị yêu ma cắn nuốt?"

	"Là ngươi? ngươi như thế nào ở đây?"

	"Các ngươi tới, bà bà ta không thể có?"

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	"Đừng vội, đợi bà bà trước giải quyết kia mấy tiểu bối. . ."
Kết chương.