Chương 797 : Kinh Thành.
"Được lắm không thẹn với lương tâm."

	Trương Tử Phong tức giận đến thổ huyết, bên cạnh lão tốt càng là kêu một tiếng 'Lão soái, ta đến báo thù cho ngươi!'

	Lúc này tiến lên, đầu tiên một đao chém Mạc Thanh Chính người hầu.

	Chỉ thấy ánh đao lóe lên, cái kia người hầu đầu bay lên cao cao, máu chảy như suối, sợ đến chủ quán vợ chồng hai người ôm la lớn.

	"Hôm nay ta cùng Thiếu soái, chỉ tìm Mạc Thanh Chính một người, bọn ngươi không nên sai lầm!"

	Lão tốt nhấc đao như hổ nhìn, ánh mắt càng nhiều tập trung vào Aaron cùng Tống Công Báo một nhóm.

	Aaron ung dung nhếch trà lại uống một hớp, tiếp tục xem cuộc vui.

	Mà Tống Công Báo nhưng là sắc mặt hơi đổi một chút, đứng dậy hành lễ: "Trương soái uy danh, tiểu nhân có thể như sấm bên tai, trước không biết là Thiếu soái ngay mặt, nhiều thất lễ, còn xin thứ tội, thứ tội. . ."

	"Ca ca, ngươi đây là. . ."

	Bên cạnh đại hán mặt đen thấp giọng hỏi.

	"Này Trương gia Thiếu soái cả nhà anh liệt, cha hắn danh tiếng rất tốt. . . Ca ca muốn mời hắn lên núi, dù cho đem đầu một cái ghế gập tặng cho hắn thì lại làm sao?"

	Tống Công Báo thấp giọng nói.

	"Ca ca nghĩa bạc vân thiên, cái kia Thiếu soái cũng xác thực là cái hảo hán, nhưng nếu phải làm đại đầu lĩnh, ta cái thứ nhất không tiếp thu!"

	Hán tử mặt đen lắc đầu liên tục.

	Những thứ này tiểu Hoàng sơn trại lục lâm thanh niên chính đang tại lẫn nhau thương nghị lúc, lão tốt nhưng là lại đi tới Mạc Thanh Chính trước mặt, một đao đâm nhập hắn trong lòng, đem một cả trái tim đều đào lên.

	Mạc Thanh Chính nhất thời mất mạng.

	"Phi, không nghĩ tới ngươi cái này quan tâm, lại không phải đen. . ."

	Lão tốt lại cắt Mạc Thanh Chính thủ cấp, chuẩn bị đi trở về tế điện lão soái, bỗng nhiên liền thấy được Thiếu soái Trương Tử Phong biến sắc, lại phun ra một ngụm máu lớn, không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Thiếu soái?"

	"Khục khục. . ."

	Trương Tử Phong vừa thổ huyết, vừa cười khổ: "Ngươi cho rằng trước hết giết cái này quan, không cần ta tự tay giết người, sẽ không có phản phệ. . . Lại là nghĩ chênh lệch, người tu đạo, bất luận làm sao gián tiếp giết quan, chỉ cần có liên hệ, khí cơ liên luỵ phía dưới, liền có nhân quả cùng phản phệ!"

	Đạo nhân cùng long khí cùng tồn tại nhiều năm như vậy, cái gì ví dụ chưa từng thử?

	Như thật sự có vòng qua long khí phản phệ biện pháp, làm sao có khả năng vẫn là bây giờ cục diện này?

	Dù cho điều động cái khác võ lâm nhân sĩ, thậm chí chôn đặt cạm bẫy, hay hoặc là vận chuyển hòn đá lợi dụng trọng lực nện người. . .

	Chỉ cần tham dự, chỉ cần đối diện có khí số. . . Bất luận cỡ nào gián tiếp, luôn có khí cơ liên lụy, mang đến phản phệ!

	Đây mới là long khí bá đạo chỗ!

	Đương nhiên, gián tiếp phản phệ, dù sao cũng hơn trực tiếp phản phệ muốn nhẹ nhàng một ít.

	Trương Tử Phong cũng rõ ràng trong này đạo lý.

	Mạc Thanh Chính lại bị biếm, khí vận thung lũng, cũng là cái thất phẩm tri huyện, một phương dân chăn nuôi quan! Trăm dặm hầu!

	Vừa mới nếu là hắn trực tiếp động thủ giết quan, trước thay đổi đối phương phong thuỷ cùng triển khai ma pháp nguyên bản liền có thương thế, song trọng phản phệ phía dưới, nói không chắc liền sẽ trực tiếp nổ chết!

	Cái này lão tốt cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, bởi vậy mới dù cho tình nguyện vi phạm mệnh lệnh, cũng không thể để cho Trương Tử Phong tự tay báo thù!

	"Ai. . . Côn thúc ngươi cần gì? Dù cho thay ta giết người, ta cũng là không còn sống lâu nữa, sao không thỏa mãn tâm nguyện ta?"

	Trương Tử Phong rút ra khăn mùi soa, lau chùi khóe miệng máu tươi: "Việc nơi này, chúng ta đi thôi. . . Đạo pháp, ai, đạo pháp. . ."

	Lại là ở cảm khái đạo pháp bất tiện!

	Đi chưa được mấy bước, Trương Tử Phong lại một đầu ngã xuống đất, cắn chặt hàm răng, hơi thở mong manh!

	"Thiếu soái!"

	Lão tốt mắt hổ rưng rưng, hiển nhiên như Thiếu soái đi rồi, hắn không thể thiếu cũng phải đi theo đi.

	"Vị này lão quân, chẳng biết có được không để ta có thể nhìn, thực không dám giấu giếm, ta có thể cũng hơi biết mấy phần y thuật. . ."

	Lúc này, Tống Công Báo nhích lại gần, thấp giọng hỏi.

	"Kính xin mau chóng ra tay, như có thể cứu ta nhà Thiếu soái một mạng, ta. . . Ta chính là làm trâu làm ngựa, cũng muốn báo đáp tiên sinh ân tình!"

	Lão tốt vội vã tránh ra.

	Tống Công Báo ngồi xổm xuống, cẩn thận cho Trương Tử Phong đem bắt mạch, không khỏi lắc đầu: "Cái này. . . Cái này. . . Mạch tượng đã như nến tàn trong gió, chỉ sợ, chỉ sợ. . ."

	Lão tốt vừa nghe, chính là khóc lớn, giống như vượn già ai đề, tiếng tốt người thương tâm, thấy người rơi lệ.

	"Ai. . ."

	Tống Công Báo cũng thở dài một tiếng, theo thói quen nghĩ muốn đưa vào bao đồ, lấy mấy bạc đi ra, đưa cho cái này lão tốt, quyền làm mai táng chi tiền, lại nghĩ đến đối phương chính là Tiết độ sứ công tử, dù cho bị xét nhà, cũng tất nhiên so với mình phú, lời này liền không nói được, chỉ có thể um tùm ngồi xuống lại: "Hôm nay xuất hành, không nghĩ tới còn gặp phải việc này, cái này quan chết ở chỗ này, chỉ sợ có chút gây trở ngại, huynh đệ chúng ta thân phận lúng túng, trước hết đi thôi."

	Kể từ khi biết Trương Tử Phong chắc chắn phải chết sau khi, hắn lôi kéo đối phương vào sơn trại tâm tư liền lạnh đạm rất nhiều.

	Lúc này nghĩ đến càng nhiều, vẫn là xu lợi tránh hại vấn đề.

	"Ha ha. . ."

	Aaron lại ăn một khối bánh bao, bên ngoài Tiểu Ngọc nhàm chán ngáp một cái.

	Ở bên xem toàn bộ Thiếu soái báo thù ký sau khi, nội tâm của hắn vẫn là rất không nói gì.

	'Hai cái này đại ngốc. . .'

	'Trương Dạ chết, đúng là một cái quan chức kết tội gây nên sao? Chuyện như vậy không có hoàng đế ngầm đồng ý, thậm chí ở hậu trường biết thời biết thế, trợ giúp, lại làm sao có khả năng?'

	'Cái này chỉ do tại báo thù không tìm đúng đối tượng, hoặc là trong lòng tuyệt vọng, chỉ có thể thiên nộ bình thường quan chức?'

	'Dù sao. . . Thời đại này hoàng quyền quá mức khủng bố, tẩy não cũng quá mức lợi hại. Những quan viên này dù cho chết, cũng không dám nghĩ tới phương diện này chứ?'

	'Bất quá, cái này Tiết độ sứ cũng có liền muốn chết, từ cái này lão võ tốt liền có thể thấy được. . . Ngươi cái này Xích Hổ quân như vậy trung thành tuyệt đối, phải gọi là 'Trương gia quân' mới đúng, lại chiến công sặc sỡ, cái nào người thống trị có thể ngủ an giấc đây?'

	'Thay lời khác tới nói, xác thực là ngươi không chết ai chết. . . Vương triều những năm cuối, còn muốn xoay chuyển thế cuộc chí sĩ đầy lòng nhân ái, phần lớn không chết tử tế được , bởi vì châu chấu đá xe a!'

	Bất quá, Aaron xác thực là cái chú ý người.

	Xem xong kịch sau khi, vẫn là có ý định phải cho hai cái tiền thưởng.

	Hắn đi tới lão tốt bên người, nhìn một chút hơi thở mong manh Trương Tử Phong, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể muốn cứu người này?"

	"Dĩ nhiên muốn!"

	Lão tốt lau một cái nước mắt, giống như chết chìm người nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ: "Đạo trưởng có biện pháp?"

	"Hừm, ta có táo lửa một viên, ngươi cho hắn ăn ăn vào, hoặc có thể kéo dài một chút thời gian."

	Cái này phản phệ hắn cũng không hiểu rất rõ, không dám đánh cam đoan.

	Lão tốt nhìn Aaron trên tay đỏ phừng phừng quả táo, có chút không quá yên tâm.

	Hắn cũng là cái biết hàng, lại cùng Trương Tử Phong vào nam ra bắc, tìm tiên vấn đạo, đối với Đạo môn cùng tu hành kỳ thực tương đương hiểu rõ.

	Như đạo sĩ kia đưa ra một viên đan dược, hắn còn có thể sinh ra một ít tự tin đến, nhưng quả táo? Thật có thể thành sao?

	Aaron cũng lười tiếp tục khuyên bảo.

	Dù sao, tiền thưởng cho, đối phương có cần hay không, liền là đối phương chuyện, thẳng ra ngoài, sải bước hổ trắng.

	Tiểu Ngọc gào thét một tiếng, liền hóa thành một đạo bóng trắng, bỗng nhiên biến mất ở phía chân trời.

	Lúc này, lão tốt mới phản ứng được.

	Đạo sĩ kia có thể thu phục hổ trắng, ứng là sẽ không loạn đùa giỡn, liền vội vàng đem quả táo nhét vào Trương Tử Phong trong miệng.

	Trương Tử Phong lúc này thậm chí cũng đã không cách nào hoàn thành nuốt động tác này, lão tốt cắn răng một cái, trực tiếp đem quả táo bóp nát, lấy nước quán xuống.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái!

	Quả táo vào bụng sau khi không đến bao lâu, Trương Tử Phong trên mặt liền hiện ra một chút hồng hào.

	Hắn hai mắt mê ly, nhưng xác thực tỉnh lại: "Nơi này. . . Là cõi âm sao? Cha ta ở nơi nào?"

	"Thiếu soái, Thiếu soái. . . Nơi này là dương gian a!" Lão tốt hô to.

	Trương Tử Phong lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại, ở lão tốt nâng đỡ đứng lên, hơi có chút kinh ngạc.

	Hơi một cảm ứng, tuy rằng thương thế cùng phản phệ còn đang ở, nhưng cũng bị một luồng thần kỳ lực lượng áp chế lại.

	Tuy rằng lực lượng này chính đang không ngừng tiêu tan, nhưng kéo dài mấy tháng thậm chí một năm mạng, nên vấn đề không lớn.

	"Đây là. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

	Trương Tử Phong nhìn về phía lão tốt, lão tốt liền vội vàng đem hắn sau khi hôn mê chuyện đã xảy ra từng cái nói.

	"Kỵ hổ đạo nhân. . . Ta nguyên bản liền nhìn ra hắn mệnh cách bất phàm, không nghĩ tới càng như vậy bất phàm. . . Có thể áp chế phản phệ Linh táo, quả thực chưa từng nghe thấy. . . Dù cho là Sùng Minh đạo mật truyền ra Cửu Chuyển Đại Kim Đan, cũng chưa chắc có thần hiệu như thế."

	Trương Tử Phong kinh ngạc phi thường, lại có chút hối hận: "Không nghĩ tới. . . Một ý nghĩ sai lầm, bỏ qua cao nhân."

	Lão tốt càng là mừng đến phát khóc: "Thiếu soái. . . Ngài rốt cục toàn tốt?"

	"Toàn tốt, làm sao có khả năng?"

	Trương Tử Phong cười khổ, bất quá lại có một năm tuổi thọ, đến là có thể thong dong tìm kiếm phương pháp hóa giải, thậm chí sắp xếp hậu sự.

	Đến không ăn thua, dựa bộ thân thể này sinh cơ, làm vì Trương gia lưu lại cái hậu đại, cũng vẫn có thể làm được.

	"Ca ca. . . Người kia dĩ nhiên lại sống lại?"

	Lục lâm đoàn người bên trong, đại hán mặt đen trợn mắt lên.

	Mà kinh ngạc nhất, vẫn là Tống Công Báo bản thân!

	Hắn là tự mình cho đối phương xem qua mạch, biết mạng ở khoảnh khắc, làm sao đột nhiên liền nhảy nhót tưng bừng lên?

	Lúc này nhìn cái kia kỵ hổ đạo nhân phương hướng ly khai, ánh mắt lấp loé không yên: "Chẳng lẽ cõi đời này. . . Thật sự có tiên nhân? !"

	. . .

	"Ồ?"

	Một mặt khác, Aaron nhưng là cảm nhận được khí số biến hóa:

	( khí số điểm: 1022 )

	"Lại một thoáng phá ngàn. . ."

	Khí số điểm mỗi ngày đều sẽ từ cố định trong đám người sản xuất, nhưng lúc này hiển nhiên không phải sản xuất lúc!

	"Nói cách khác. . . Vừa nãy ta cứu trị Trương Tử Phong hành vi, sản sinh cực lớn khí số gợn sóng?"

	"Như vậy, là sản sinh cực lớn quấy rầy, mà thu được khí số điểm, hay là bởi vì hắn còn sống, cảm khái ta ân cứu mạng, có nghe theo ý nghĩ của ta, để ta thu được khí số điểm?"

	Nếu như là người trước, đại biểu thay đổi thiên hạ đại thế, đối với thế giới quấy rầy cùng ảnh hưởng cực lớn , tương tự có thể thu được lượng lớn khí số.

	Mà người sau, nhưng là thu thập những kia cao cấp nhân tài, sẽ thu được so với bình dân càng thêm phong phú báo lại!

	Aaron so sánh nghiêng về loại sau suy đoán.

	"Cũng vậy. . . Chân chính cao cấp nhân tài, giá trị làm sao có khả năng cùng bình dân ngang ngửa?"

	"Tự nhiên sản sinh khí số điểm cũng không giống nhau."

	"Bất quá, ta khí số điểm tăng lên dữ dội, cũng có khả năng là hai cái nhân tố ảnh hưởng lẫn nhau xuống kết quả. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, lại nhìn phía khuôn cái khác tin tức:

	( kỹ năng: Thuật bói toán (đã mở ra), thuật luyện đan (đã mở ra), thuật tuần thú (đã mở ra), thuật ngự kiếm (chưa thể mở ra). . . Rãi đậu thành binh (chưa thể mở ra), Long Tượng Bất Quá (chưa thể mở ra), Kim Cương Bất Hoại (chưa thể mở ra). . . Câu thông hai giới (chưa thể mở ra) )

	"Khí số vạch trần ngàn, vẫn là không cách nào mở ra thuật ngự kiếm sao?"

	"Nhìn dáng dấp, phải chờ tới mấy ngàn, thậm chí phá vạn mới có thể?"

	"Không nói gì, lại không phải ngự kiếm phi hành, còn cần nhiều như vậy khí số điểm. . . Thoạt nhìn, thế giới này pháp độ, quả nhiên tương đương nghiêm khắc a."

	Chính là bởi vì pháp độ nghiêm cẩn, nghĩ muốn siêu phàm nhập thánh, mới cần giá cao hơn!

	. . .

	Kinh thành.

	Đại Tùng thủ phủ, đầu thiện nơi.

	Chính là một ngày sáng sớm, giáp quang hướng nhật kim lân động, kinh sư chín cửa cùng mở, giống như một con cự thú, phun ra nuốt vào khổng lồ dòng người.

	"Đến ta vào trận biểu diễn."

	Aaron cố ý thay đổi một thân mới đạo bào, trước còn cố ý tìm điều dòng suối nhỏ, đem bởi vì chạy đi bụi trần mệt mỏi, biến thành con cọp xám Tiểu Ngọc thật tốt cọ rửa một phen, một lần nữa biến thành một con ngọc tuyết hổ trắng, lúc này mới ung dung cưỡi con cọp, hướng về cửa chính mà đi.

	"A!"

	"Có con cọp!"

	"Thật lớn hổ trắng!"

	"Phía trên còn cưỡi một người!"

	"Đó là một đạo sĩ chứ? Có thể hàng phục hổ trắng, tất nhiên là cái có pháp lực!"

	. . .

	Đúng như dự đoán, Aaron lại một lần gợi ra náo động.

	Mà nguyên bản dòng người còn có chút sợ hãi, đợi đến nhìn thấy Tiểu Ngọc ngoan ngoãn đi theo một nhánh đội buôn mặt sau xếp hàng lúc, lại không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cưỡi ở hổ trắng trên lưng, Aaron còn là lần thứ nhất đánh giá cái này triều Tùng đệ nhất thành.

	Kinh thành được xưng nhân khẩu hơn trăm vạn, phú giáp thiên hạ, quả thực là phi thường náo nhiệt.

	Chỉ là ngoại thành, thì có vệ châu, Trần Kiều, Tân Tào, Tân Tống, Trần Châu, Nam Huân, Đái Lâu, Vạn Thắng, Cố Tử chín cửa.

	Mà ở lục lộ chín cửa ở ngoài, còn có có đông tây thủy môn, Trần Châu thủy môn các loại ra vào cửa, mỗi ngày hậu cần hội tụ, bến tàu ngày đêm không thôi.

	"Nghe nói cái này kinh thành có tám cảnh, là vì Cấn Nhạc Hành Vân, Núi Di Nắng Chiều, Kim Lương Hiểu Nguyệt, Tư Thánh Huân Phong, Bách Cương Đông Tuyết, Đại Hà Xuân Lãng, Xuy Thai Thu Vũ, Khai Bảo Thần Chung. . . Cũng phải đến du lãm một phen mới là."

	Ngay khi Aaron suy nghĩ lung tung thời khắc, phía trước hỗn loạn rốt cục dẹp loạn, sau đó mọi người dồn dập tránh ra, xin hắn trước tiên vào thành.

	Tiểu Ngọc ngẩng đầu ưỡn ngực, xoải bước cất bước ở phía trước nhất.

	Dù sao, nó không rời đi, những kia trâu ngựa cũng không dám động a!

	Aaron đi tới cửa thành, liền thấy căng thẳng thủ thành quân tốt vây quanh.

	Hắn mỉm cười, lấy ra độ điệp: "Bần đạo Hư Linh tử, đây là đạo điệp, riêng phó bệ hạ Thiên thu yến mà đến!"

	Một người quan quân nhìn độ điệp, khách khí chắp tay: "Đạo trưởng có lễ. . ."

	Đại khái là kinh thành con dân tự có kiêu ngạo, đồng thời trong kinh thành xem thú nơi cũng không ít, tỷ như Thiên Trúc múa rắn người, Tây Vực tuần thú đoàn cái gì, tốt xấu cũng trướng một phen kiến thức, không bằng ở nông thôn ngu dân tốt như vậy dễ lừa gạt

	Cũng chính là con hổ này thuần trắng, để quan quân này cảm thấy có chút kinh ngạc thôi: "Như vậy. . . Kính xin đạo trưởng vào thành, Thiên thu yến ở tháng này mười lăm, chỉ là kính xin đạo trưởng ngàn vạn trông giữ tốt con này hổ trắng, bằng không tổn thương người có thể không phải nói giỡn."

	"Đa tạ nhắc nhở, bần đạo hiểu được."

	Aaron gật đầu, thu hồi độ điệp, ung dung vào thành.

	"Đội trưởng. . . Cái này. . ."

	Nhìn Aaron rời đi bóng lưng, một người lính tốt tập hợp lại đây, có chút không cam lòng nói: "Liền như thế thả hắn đi?"

	"Nhân gia là đạo sĩ, có Thiên thu yến tên tuổi, ngươi có thể làm sao?" Đội trưởng lườm một cái nói.

	"Nhưng nếu hổ trắng tổn thương người. . ."

	"Ha ha. . . Nếu là hổ trắng thương người, vậy cũng là Hoàng thành ty cùng trong thành nha dịch chuyện, cùng bọn ta có quan hệ gì đâu?"

	Đội trưởng xì cười một tiếng, trở lại tiếp tục duy trì trật tự.

	Tuy rằng hổ trắng là tường thụy, nhưng hắn chỉ là cái hạng bét tiểu võ quan, phía trên cũng không ai, ghi nhớ những thứ này có ích lợi gì?

	Đúng là cái này kinh thành nơi đỉnh cấp quyền quý hội tụ, ngọa hổ tàng long, không chắc thì có người đánh ý đồ này.

	Đến thời điểm, chỉ sợ cũng có trò hay nhìn.
Kết chương.