Chương 3647 : Bất Ước hòa thượng.
Hoàng Kim tuyền lại một lần nữa xuất hiện, nó xuất hiện ở Như Ý phường một cái trong sân rộng.

	Vào lúc này, quảng trường đã đầy ắp người, người đông nghìn nghịt, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có tu sĩ cường giả, có ngực mặt khác mục đích mà đến, cũng có ôm thử thời vận mà đến, còn có chỉ là đến xem náo nhiệt. . .

	Chỉ bất quá, vào lúc này, toàn bộ quảng trường đã bị bao vây lại, chỉ lưu lại một cái cửa vào đi vào.

	Đem toàn bộ quảng trường bao vây lại, chính là Như Ý phường người, lúc này, Như Ý phường không biết phái bao nhiêu người để duy trì hiện trường trật tự.

	Trước kia, cái này rộng lớn không gì sánh được quảng trường là không có những thứ đồ khác, nhưng mà, lúc này ở trong sân rộng, xuất hiện một dòng suối nước, cái này miệng hồ suối phun ra ngoài nước suối cũng không cao lắm.

	Chỉ bất quá, khi tất cả người nhìn một cái thời điểm, liền sẽ bị cái này miệng hồ suối hấp dẫn lấy, bởi vì cái này một dòng suối lập loè ánh sáng, đủ mọi màu sắc, hơn nữa cái này hồ suối quang mang tràn đầy cám dỗ, có như hoàng kim quang mang, có mã não giống như ánh sáng, có phỉ thúy giống như ánh sáng. . .

	Cái này chớp động lên đủ mọi màu sắc quang mang, để cho người ta xem xét phía dưới, đều dời không ra cặp mắt, tựa hồ tại cái này nước suối phía dưới, tràn đầy vô số bảo tàng, tựa hồ tại nước suối phía dưới, có giấu đếm mãi không hết tiên ngọc Thần bảo, để cho người ta nhìn ra cũng không khỏi nước bọt chảy ròng.

	Cho nên, đem hồ suối phun ra nước suối thời điểm, nước suối đều bị như vậy đủ mọi màu sắc ánh sáng chỗ khuyếch đại, giọt nước giống từng viên trân châu đồng dạng lăn xuống trên mặt đất.

	Tại đây miệng hồ suối đằng sau, có một tòa cũ nát phòng nhỏ, toà này cũ nát phòng nhỏ thoạt nhìn có rất xa xưa niên đại, chỉ có một cái cửa gỗ buộc khóa lại, cái này cửa gỗ thoạt nhìn là bên trong buộc khóa lại.

	Chỉ bất quá, cái này cửa gỗ vừa già vừa cũ, thoạt nhìn dường như rất ít ỏi, chỉ cần thoáng hơi dùng sức, là có thể đem cái này một cái cửa gỗ chấn vỡ.

	Cái này phiến sau cửa gỗ mặt không biết là cái gì, nhưng mà, như vậy một tòa cũ nát phòng nhỏ xuất hiện tại Hoàng Kim tuyền sau đó, đó nhất định là không phải chuyện đùa.

	"Hoàng Kim tuyền a, thật sự là tồn tại a." Nhìn trước mắt Hoàng Kim tuyền, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trở nên thán phục một tiếng.

	"Đi vào kiểm tra, nói không chừng có thể phát đại tài, giàu đến thẳng vạn thế." Có không ít tu sĩ cường giả nhìn ra đã là nước bọt chảy ròng, muốn đi Hoàng Kim tuyền kiếm chụp tới, nhưng mà, lại bị Như Ý phường người ngăn cản.

	"Như Ý phường đây là ý gì, chẳng lẽ muốn nuốt một mình Hoàng Kim tuyền hay sao?" Gặp bị Như Ý phường người ngăn cản, lập tức có người nổi giận, nói: "Hoàng Kim tuyền cũng không phải các ngươi Như Ý phường, Như Ý phường dựa vào cái gì ngăn không khiến người ta đi vào?"

	"Không sai, nơi này mặc dù là Như Ý phường địa bàn, nhưng mà, cũng không đại biểu Hoàng Kim tuyền là Như Ý phường, Như Ý phường làm như vậy, có phần quá bá đạo đi." Những người khác đều nhao nhao lối ra thảo phạt, trong lúc nhất thời, quần tình oán giận.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi." Vào lúc này, một cái phật hiệu vang lên, cái này phật hiệu tràn đầy trang nghiêm khí thế, phật hiệu tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, tại từng tiếng thiện xướng rất lâu không dứt bên tai, trong chớp mắt này, để cho người ta sinh ra ảo giác, thật giống có trăm ngàn vạn tôn thánh phật xuất hiện ở trước mặt mọi người đồng dạng.

	Vào lúc này, một cái hòa thượng xuất hiện ở tất cả mọi người phía trước, nhưng, khi tất cả người vừa nhìn thấy hòa thượng này thời điểm, không biết bao nhiêu người ngây ngốc một chút.

	Vừa bắt đầu, nghe được phật hiệu âm thanh, đó là cỡ nào trang nghiêm, đó là cỡ nào thần thánh, để cho người ta cảm giác đầu tiên liền cho rằng cái này nhất định là cao tăng giá lâm.

	Nhưng mà, lúc này đứng tại tất cả mọi người trước mặt hòa thượng, hắn cùng cao tăng căn bản là không dính nổi bên cạnh.

	Trước mắt hòa thượng này, béo béo mập mập, một thân thịt mỡ, đi một bước, trên người thịt mỡ đều muốn run rẩy ba lần. Như vậy một cái hòa thượng, dùng tai to mặt lớn để hình dung, đó là không có chút nào trở nên qua.

	Chỉ như vậy một cái béo béo mập mập hòa thượng, trên người hắn mặc lại không phải cà sa, trên người hắn mặc, là một thân đủ mọi màu sắc tăng bào, hơn nữa, cái này đủ mọi màu sắc, đó là vô cùng tươi đẹp, có đỏ thẫm, có đại hoàng, có đại tử, có đại thúy hoa. . .

	Như vậy một thân đủ mọi màu sắc đại tươi đẹp cà sa, như vậy một cái hòa thượng, thật sự là bất luận đi tới chỗ nào, cũng là đặc biệt mặc dù thu hút người chú ý.

	Nhưng mà, chính là như vậy một cái kỳ hoa không gì sánh được hòa thượng, trên mặt của hắn lại mang theo tràn đầy tươi cười, mặc kệ hắn là thế nào kỳ hoa, mặc kệ hắn là thế nào không giống một cái hòa thượng, nhưng mà, ngươi thấy trên mặt hắn mang theo ánh nắng mà nụ cười xán lạn, ngươi liền sẽ thoáng cái đối với hắn tràn đầy hảo cảm.

	Chính là như vậy một cái hòa thượng, làm ngươi nhìn thấy hắn tràn đầy nụ cười thời điểm, cái này rất giống ngươi đưa tay mạnh mẽ quất hắn một bạt tai, hắn lại còn đem mặt một bên khác đụng lên đến cho ngươi lại quất một bạt tai, cho nên, mặc kệ ngươi có dạng nào lửa giận, nhìn thấy hắn rực rỡ như vậy tươi cười, cái kia cũng đều sẽ tan thành mây khói.

	"Là Bất Ước hòa thượng, Như Ý phường tổng chưởng quỹ." Nhìn thấy hòa thượng này, rất nhiều người đều biết hắn, không khỏi hét lớn.

	Thậm chí, vào lúc này, đã có không ít thế hệ trước đại nhân vật đều nhao nhao cùng hòa thượng này đánh tới chào hỏi.

	Hòa thượng này cũng cười hì hì, cười tươi như hoa, cùng tất cả thí chủ chào hỏi, trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh tràn đầy vui vẻ, không ít người coi như vừa rồi có tức giận, cũng thoáng cái tan thành mây khói.

	"Bất Ước hòa thượng a, thật là một cái truyền kỳ." Nhìn hòa thượng này, liền thế hệ trước cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

	"Hắn rất nổi danh ư?" Một ít người trẻ tuổi, đối với Bất Ước hòa thượng không hiểu rõ, không khỏi tò mò hỏi.

	Bọn họ thế hệ trước gật đầu, nói: "Rất nổi danh, năm đó một thế hệ, chỉ sợ không có người nào có thể cùng hắn so."

	"Thật?" Nghe được lời như vậy, người trẻ tuổi đều sẽ tin đem nghi, nói: "So tứ đại tông sư làm sao?"

	Trường bối của bọn hắn nhìn hắn một cái, nói: "Hắn là Bàn Nhược thánh tăng sư huynh, cũng là Phổ Hiền trưởng lão đệ tử đắc ý nhất!"

	"Cái gì" nghe được lời như vậy, liền để không biết Bất Ước hòa thượng người trẻ tuổi đều trợn tròn mắt, cũng không dám tin tưởng, nói chuyện đều lắp bắp, nói: "Hắn, hắn, hắn là Bàn Nhược thánh tăng sư huynh?"

	Trường bối của bọn hắn gật gật đầu, nói: "Là, cũng là Phổ Hiền trưởng lão đệ tử."

	Nghe được lời như vậy, người trẻ tuổi đều choáng tại chỗ.

	Bàn Nhược thánh tăng, đây là dạng nào tồn tại? Một trong bốn đại Tông sư, tại bao nhiêu người suy nghĩ bên trong, Bàn Nhược thánh tăng ghê gớm nhất không phải đạo hạnh sâu bao nhiêu, mà là hắn phật pháp là đến cỡ nào ghê gớm, Bàn Nhược thánh tăng, còn trẻ thời điểm, thâm tu phật pháp, phật đạo biện luận, có thể xưng không ai bằng, có thể nói là để vô số nhân tâm phục khẩu phục.

	Đương nhiên, Bàn Nhược thánh tăng có thành tựu như vậy, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới sư phụ của hắn, Phổ Hiền trưởng lão, dù sao, Phổ Hiền trưởng lão chính là Thiên Long tự lấy được cao tăng, phật pháp chi tinh thâm, liền Phật Đà chí tôn đều khen ngợi hắn.

	Mà Bàn Nhược thánh tăng tại phật pháp trình độ, không ít người cho rằng là trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, cái này có thể tưởng tượng được, Bàn Nhược thánh tăng phật pháp là cỡ nào khó lường.

	Cho nên, trong lòng tất cả mọi người, Bàn Nhược thánh tăng là một vị đắc đạo cao tăng, cũng là Phổ Hiền trưởng lão đệ tử đắc ý, nhưng mà, bây giờ lại toát ra hắn như vậy một vị kỳ hoa sư huynh, này làm sao không khiến người ta choáng váng thoáng cái đây.

	"Phổ Hiền trưởng lão đệ tử đắc ý không phải Bàn Nhược thánh tăng ư?" Có người tuổi trẻ như vậy lý trực khí tráng hỏi.

	"Không" bọn họ trưởng bối lắc đầu, nói: "Trên thực tế là Bất Ước hòa thượng, năm đó biện pháp, không có người nào là đối thủ của hắn, liền Bàn Nhược thánh tăng cũng không phải đối thủ của hắn."

	"Ách" cái này khiến người trẻ tuổi choáng váng ngốc, Bàn Nhược thánh tăng phật pháp cao, không cần nhiều lời, nhưng, hiện tại trước mắt cái này Bất Ước hòa thượng, nơi nào có cái gì cao tăng hình dáng? Căn bản chính là một cái kỳ hoa a, làm sao sẽ biện pháp thắng Bàn Nhược thánh tăng đâu?

	"Bàn Nhược thánh tăng nào chỉ là phật pháp cao thâm, thiên phú của hắn, tại chúng ta cái kia thế hệ, cũng là nhất khó lường." Bên cạnh một cái khác thế hệ trước cười lắc đầu, nói: "Không cần nói chúng ta những này bình thường chi tư, tại năm đó, tứ đại tông sư, lấy thiên phú mà nói, cũng là thua ở Bất Ước hòa thượng."

	Lời như vậy, càng làm cho người trẻ tuổi choáng tại chỗ, như vậy một cái kỳ hoa hòa thượng, phật pháp ghê gớm vậy thì thôi, chọc trời phú đều muốn lực áp tứ đại tông sư, cái này có phần quá bất hợp lí đi.

	"Hắn, hắn, hắn làm sao sẽ biến thành như vậy?" Nhìn Bất Ước hòa thượng, để người trẻ tuổi trong nội tâm đều có như vậy một cái nghi vấn.

	"Cái gì hắn biến thành như vậy? Hắn vốn chính là như vậy." Có thế hệ trước lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Hắn chính là một cái ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đầy đủ hết người, lại là thiên tài người."

	Nghe nói như thế, người trẻ tuổi đều trợn tròn mắt.

	Một cái phật pháp cao thâm, thiên phú tuyệt thế, lại là xuất thân từ Thiên Long tự hòa thượng, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng, đó là cỡ nào tiền đồ vô lượng, cái kia tương lai là có cỡ nào ghê gớm tiền đồ.

	Nhưng mà, Bất Ước hòa thượng, hắn lại một mực không phải cái loại này làm cao tăng người, hắn so lãng tử còn lãng tử, xem như Thiên Long tự phật pháp cao nhất người, xem như người cùng thế hệ thiên phú ghê gớm nhất người, hắn lại một mực là ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đầy đủ.

	Thử nghĩ thoáng cái, bao nhiêu có như vậy tư chất thiên tài, đó chính là thiên chi kiêu tử, thế gian Chân Long, căn bản liền sẽ không dính như vậy khói lửa.

	Nhưng mà, Bất Ước hòa thượng, lại so phàm nhân còn muốn tục khí vô cùng, phàm nhân có khuyết điểm, hắn đều có, phàm nhân không có khuyết điểm, hắn còn là có.

	Chính là như vậy một cái kỳ hoa, lại một mực còn là so tất cả mọi người ưu tú, cái này có thể tưởng tượng Thiên Long tự một đám lão hòa thượng trong lòng là dạng gì mùi vị.

	Có truyền ngôn nói, Bất Ước hòa thượng pháp danh là sư phụ hắn Phổ Hiền trưởng lão ban tặng, hi vọng hắn tương lai có một ngày có thể vượt qua Phật Đà chí tôn, cũng chính là Bất Giới hòa thượng.

	Nhưng, cũng có người nói, Bất Ước hòa thượng phật hiệu là chính hắn lấy, hắn là muốn làm theo Bất Giới hòa thượng.

	Mặc kệ loại thuyết pháp nào, cũng không biết thật giả.

	Nhưng mà, về sau nhất kỳ hoa chính là, Bất Ước hòa thượng tại Thiên Long tự không cố gắng làm hòa thượng, đột nhiên tuyên bố rời đi Thiên Long tự, chạy tới Như Ý phường đem tiểu nhị.

	Nhưng mà, như vậy một cái nửa đường chạy tới hòa thượng, vậy mà từ Như Ý phường tiểu nhị một mực cao thăng, trở thành Như Ý phường tổng chưởng quỹ, nắm giữ lấy Như Ý phường tất cả tài nguyên, cái này có thể có bao nhiêu không hợp thói thường sự tình?

	Nhưng, càng kỳ quái hơn chính là, xem như Thiên Long tự hòa thượng, đột nhiên trốn mưu phản bản thân Phật môn, Thiên Long tự cũng không có đuổi giết Bất Ước hòa thượng, hoặc là tuyên bố đem hắn khai trừ Phật môn loại hình, vậy mà cho phép hắn cách làm như vậy.

	Cũng chính bởi vì vậy, Bất Ước hòa thượng, trở thành Thiên Long tự một thấy kỳ lạ đàm luận!
Kết chương.