Chương 46 : Ai dám tổn thương ta kim chủ?.
Trịnh Kỳ Bằng trực tiếp nhượng Lâm Tịch phi thường vui mừng.

	Hắn đương nhiên không ngại giúp đỡ đối phương nghiên cứu khôi lỗi.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không ngốc.

	Lại không thể một mực giúp đỡ.

	"Ngươi cái này khôi lỗi là ta luyện chế? Chính là vì hướng ta chứng minh ngươi năng lực? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không tệ. " Trịnh Kỳ Bằng cười nói: "Cho dù Thanh Vân Tông là mười đại tông môn, trong môn tinh thông trận pháp người vô số kể, nhưng ở khôi lỗi một đạo bên trên, ta chính thua cảnh giới, cho tới lý giải, không người có thể cùng ta so sánh."

	Lời của hắn hiển lộ ra tràn đầy tự tin.

	Chỉ cần cảnh giới đầy đủ, hắn liền có thể chế tạo ra tốt nhất khôi lỗi.

	Đáng tiếc.

	Cảnh giới vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

	Hắn cảnh giới hoàn toàn kẹt chết, tiên lộ đoạn tuyệt.

	Cho nên hắn mới sẽ nghĩ muốn chế tác một bộ "Sống " khôi lỗi.

	Lâm Tịch cẩn thận dò xét một phen trúc cơ khôi lỗi, gật đầu nói: "Xác thực như vậy, cái này khôi lỗi phi thường bổng."

	Không thể không thừa nhận.

	Trịnh Kỳ Bằng tuyệt đối là thiên tài.

	Hắn làm ra tràn ngập có tính đột phá khôi lỗi.

	Nếu là "Sống " khôi lỗi chân chính làm được, tuyệt đối sẽ để toàn bộ Tu Tiên Giới cũng vì đó chấn động.

	"Đương nhiên, mặc dù mới Trúc Cơ sơ kỳ tả hữu cảnh giới, nhưng chiến lực chân chính tuyệt đối có thể địch nổi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Ta dùng có thể chịu tải trúc cơ lực lượng tốt nhất tài liệu, mà lại dùng mấy loại trân quý thú huyết cường hóa kinh mạch, có thể trong nháy mắt bộc phát ra mười hai thành lực lượng."

	Mặc dù Lâm Tịch không hiểu nhiều những này, nhưng hoàn toàn chính xác có thể nhìn ra được Trịnh Kỳ Bằng rất lợi hại.

	"Cái này Trúc Cơ kỳ khôi lỗi quy ngươi. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Cho ta?"

	"Đương nhiên, ngươi thế nhưng là ta đại kim chủ. " Trịnh Kỳ Bằng chuyện đương nhiên nói: "Ngươi nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, ta nhưng làm sao bây giờ, ta còn cần ngươi tiếp tục giúp đỡ đây."

	Rất hiển nhiên, một trăm vạn linh thạch phỏng đoán còn chưa đủ.

	Nghiên cứu của hắn cần rất nhiều tiền.

	"Tiền không có vấn đề. Thế nhưng là bằng vào ta cảnh giới bây giờ, còn khu động không được Trúc Cơ kỳ khôi lỗi a. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng nói: "Ta chuyên môn cho cái này khôi lỗi thiết kế đặc thù trận pháp, chỉ cần tay ngươi cầm trận bàn, liền có thể tại luyện khí tầng tám tả hữu cảnh giới điều động khôi lỗi chiến đấu. Đương nhiên, không có biện pháp phát huy ra toàn bộ chiến lực, miễn cưỡng có thể cam đoan trúc cơ phía dưới vô địch thủ a."

	Trúc cơ khôi lỗi, đương nhiên cũng phải Trúc Cơ kỳ mới có thể điều động.

	Nhưng Trịnh Kỳ Bằng nhưng khác mở đường mới, lợi dụng trận pháp chi lực thấp xuống sử dụng ngưỡng cửa, mặc dù hi sinh bộ phận uy lực, nhưng đối Lâm Tịch tới nói không khác là rất tốt.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vậy còn không sai."

	Mặc dù mình mới luyện khí tầng năm.

	Nhưng lưu đến về sau dùng cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

	"Vậy ta tựu không khách khí. " Lâm Tịch nói: "Ngươi bây giờ linh thạch nên còn đủ dùng a?"

	Trịnh Kỳ Bằng nói: "Hiện tại còn đủ dùng. Bất quá bởi vì khôi lỗi rất nhiều bộ phận đều vẫn là có lý luận giai đoạn, cần đại lượng thí nghiệm, đối tài liệu nhu cầu lượng tương đối lớn."

	"Ta hiểu được. " Lâm Tịch gật đầu.

	Chủ quan liền là về sau có thể sẽ thiếu tiền.

	Xem ra cần phải tìm một cơ hội về nhà một chuyến.

	Nghĩ đến cái này Lâm Tịch liền tới khí, lão cha lại đem hắn tiền tiêu vặt đều cầm đi, quá đáng giận, nếu là trở về nhất định muốn đem tiền tiêu vặt tất cả đều cầm về.

	Lâm Tịch tại Trịnh Kỳ Bằng chỉ dẫn bên dưới, tại trúc cơ khôi lỗi bên trên đánh xuống chính mình lạc ấn.

	Có lạc ấn, chí ít ngoại nhân là không có biện pháp lại sử dụng.

	Trừ phi cảnh giới viễn siêu tự thân, mới có thể cường hành xóa đi.

	Đương nhiên, gặp gỡ loại địch nhân này đối phương có thể dễ như trở bàn tay giết chết ngươi, cũng là không cần để ý lạc ấn.

	Ninh Tuyết Tuyền cùng Thạch Trọng ở một bên nhìn đến ánh mắt đều đăm đăm.

	"Trúc cơ khôi lỗi, thật là lợi hại. " Ninh Tuyết Tuyền tán thán nói.

	Trịnh Kỳ Bằng nhìn hai người bọn họ mắt: "Hôm nay ta tâm tình không tệ, có thể đưa các ngươi hai cái trung cấp khôi lỗi, các ngươi đi chọn a."

	"Thật sao!"

	"Đương nhiên, ta hướng tới nói một không hai."

	Ninh Tuyết Tuyền cao hứng đều nghĩ nhảy lên.

	Đi theo Lâm Tịch cũng thật là chuyện tốt không ngừng a.

	Khôi lỗi quái nhân chế tác khôi lỗi, cái kia chất lượng thế nhưng là thật tốt, trung cấp khôi lỗi thậm chí có thể so với chất lượng hơi kém cao cấp khôi lỗi, tại cùng cấp bậc chiến đấu đúng trọng tâm nhất định chiếm lợi lớn.

	Đại khái là Ninh Tuyết Tuyền thoạt nhìn xinh xắn đáng yêu, khiến người thương tiếc, Thạch Trọng chất phác thành thật, không có gì tâm cơ, Trịnh Kỳ Bằng đối hai người ấn tượng cũng không tệ lắm.

	Bằng không, chỉ xem Lâm Tịch mặt mũi hắn cũng sẽ không đưa khôi lỗi.

	Cầm lên khôi lỗi về sau, ba người liền quyết định cáo từ.

	"Thật là quá tuyệt. " trên đường trở về, Ninh Tuyết Tuyền còn đắm chìm trong trong vui sướng.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Đáng giá cao hứng như vậy sao?"

	"Đương nhiên, có Thanh Mộc Loan Thoa cùng trung cấp khôi lỗi, ta về sau tiến vào nội môn, khẳng định có thể tại Thanh Vân thiên thê bên trên lấy tốt thứ bậc. " Ninh Tuyết Tuyền nói.

	Đây là Lâm Tịch lần thứ hai nghe đến Thanh Vân thiên thê.

	Hắn bắt đầu có chút hứng thú.

	Lúc này, có bốn người ngăn cản Lâm Tịch đường đi.

	Chính là Hồ Tuấn cùng hắn mấy cái nội môn bằng hữu.

	Một cái luyện khí mười hai tầng, hai cái luyện khí mười một tầng, còn có một cái luyện khí mười tầng.

	"Tuyết Toàn. " Hồ Tuấn nhìn đến Ninh Tuyết Tuyền nguyên bản rất vui vẻ, nhưng nhìn thấy nàng bên cạnh Lâm Tịch nhất thời sắc mặt một đen: "Tìm ngươi thật lâu rồi, nguyên lai ở chỗ này."

	Hồ Tuấn mấy người hiển nhiên vừa mới đi tới nơi này, không biết nơi này vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Đúng lúc phụ cận người, đều bị Trịnh Kỳ Bằng xua đuổi đi.

	Ninh Tuyết Tuyền đứng dậy: "Hồ Tuấn, ngươi muốn làm gì."

	"Tuyết Toàn, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, đây là ta cùng tiểu tử này ở giữa sự tình. " Hồ Tuấn nghiêm túc nói: "Nếu có cái gì đắc tội, ta về sau nhất định gấp đôi đối ngươi tốt, bồi thường lại."

	"Ai cùng ngươi có về sau!"

	Ninh Tuyết Tuyền rất chán ghét Hồ Tuấn.

	Bởi vì đối phương dù sao là lấy đạo lữ thân phận tự xưng, đồng thời kể một ít nhượng người chán ghét lời tâm tình.

	"Ta một mảnh chân thành ngươi đều không cảm giác được sao? " Hồ Tuấn bị thương rất nặng.

	"Ngươi nếu là chân thành tựu không nên ngăn con đường của ta."

	"Ta cũng không phải ngăn ngươi. " Hồ Tuấn quay đầu nói: "Trần huynh, Vương huynh, làm phiền các ngươi mang Tuyết Toàn ly khai, ta không hi vọng trong lòng nàng ta thay đổi không hoàn mỹ."

	Phía sau hai vị hảo hữu gật đầu.

	"Hồ huynh tình thâm như vậy, Ninh sư muội khẳng định sẽ bị ngươi đả động. " hai người mặt lộ ra cảm động.

	Ninh Tuyết Tuyền phát điên: "Các ngươi có mao bệnh a."

	Nàng nỗ lực phản kháng, nhưng dù sao chính là luyện khí bảy tầng, chỗ nào địch nổi hai cái nội môn đệ tử, dễ như trở bàn tay bị chế phục sau đó mang rời khỏi nơi này.

	Lâm Tịch thấy thế nhướng mày: "Ngươi muốn làm gì."

	"Ngươi về sau không được lại cùng Tuyết Toàn dây dưa không rõ. " Hồ Tuấn sắc mặt âm trầm: "Hôm nay tối đa đối ngươi hơi thi tiểu phạt, về sau nhưng liền không có đơn giản như vậy."

	Hắn vốn là muốn tìm càng tốt cơ hội giáo huấn Lâm Tịch.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tịch cùng Ninh Tuyết Tuyền đứng chung một chỗ, trong lòng của hắn lửa giận liền bắt đầu sôi trào.

	Đợi không được sau đó.

	Hôm nay liền muốn giáo huấn tiểu tử này.

	"Đây chính là tại Thanh Vân Tông, ngươi một cái nội môn đệ tử dám xuống tay với ngoại môn đệ tử? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	"Ai có thể biết đây. " Hồ Tuấn không thèm để ý nói: "Nơi này không có bất kỳ ai, huống hồ ta chính là tại bảo vệ ta xem như sư huynh tôn nghiêm."

	"Đối ta nói năng lỗ mãng, phạm thượng, theo môn quy ta chính là có quyền xử lý ngươi!"

	Hồ Tuấn nắn pháp quyết, mấy đạo phong nhận nhanh chóng hình thành, nổi bồng bềnh giữa không trung, như sắc bén đao nhọn.

	Môn quy mặc dù không cho phép sinh tử đánh nhau.

	Nhưng lẫn nhau tranh đấu vẫn luôn là không có biện pháp tránh khỏi sự tình.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Có chút không ổn.

	Luyện khí mười hai tầng.

	Hắn tựu tính tế ra Tinh Thủ kiếm cùng Kim Loan Lưu Vân Giáp cũng đánh không lại a.

	"Hừ, trước đoạn hai ngươi căn xương sườn lại nói. " Hồ Tuấn trong mắt tinh quang chợt lóe, mấy đạo phong nhận toàn bộ bay tới, tốc độ cực nhanh, chém về phía Lâm Tịch sườn bộ.

	Mặc dù không đến chết, nhưng ít nói cũng phải nằm trên giường chừng mấy ngày.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

	Trên bầu trời đột nhiên bộc phát ra một tiếng bạo rống.

	"Ai dám làm tổn thương ta kim chủ?"
Kết chương.