Chương 847 : Tính Toán.
Cái này thời điểm, mặc dù là phản ứng chậm chạp nhất võ giả, cũng đã ý thức được bọn họ lần này bị truyền tống đến dị thế giới đến, tất nhiên cùng Khấu Trùng Tuyết cùng với cái này Bản nguyên thánh khí ba chân đỉnh lớn thoát không ra quan hệ.

	Trước ở màn trời bên trên thời điểm, đối mặt Thương Viêm giới võ giả tập thể vây quét, một đám Thương Thăng võ giả không lo được truy cứu việc này, chỉ có thể liên hợp lại trước tiên thoát khỏi truy sát tìm một cái đạp chân nơi lại nói.

	Lúc này mọi người tạm thời thoát ly nguy hiểm, tự nhiên liền muốn muốn cho Khấu Trùng Tuyết cho mọi người một câu trả lời.

	Đương nhiên, lúc trước Khấu Trùng Tuyết hung uy hiển hách, liên tiếp năm kiếm chém giết một cái Thương Viêm giới tuyệt đỉnh Võ Tôn quá trình còn rõ ràng trước mắt, bất quá không ít người sau đó cũng đều phản ứng lại, Khấu Trùng Tuyết ở chém giết đối phương sau khi tự thân cũng tuyệt đối tiêu hao không ít, bằng không cũng sẽ không trốn vào Bản nguyên thánh khí ở trong, đổi một người tuổi còn trẻ hậu bối đi ra.

	Chỉ bất quá bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này mới nhìn qua mặt non tuổi trẻ hậu bối lại cũng là một cái kẻ khó ăn, chính là mới vừa cái kia một đạo quỷ dị bản nguyên cương khí ngưng tụ mà thành vầng sáng năm màu, lại thể hiện ra khả năng so với ngũ giai tầng thứ ba võ giả mạnh hơn thực lực!

	Mọi người trong lòng kinh sợ tại học viện Thông U khi nào lại thêm một cái đâm tay tuổi trẻ hậu bối sau khi, cũng có người may mắn cho rằng là bởi vì người này mượn dưới chân Bản nguyên thánh khí duyên cớ, nhưng cũng có một chút người nhận ra người này chính là đánh chết Phong Dã Tử người, càng thêm không dám manh động.

	Liền vào lúc này, một tiếng trêu tức tiếng cười từ mọi người đỉnh đầu truyền đến, Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão cười nói: "Nhìn dáng dấp không cần mấy người các ngươi nhiều chuyện, nhân gia chính mình cũng có năng lực bãi bình, cũng có vẻ mấy người các ngươi tưởng bở."

	Mọi người ngẩng đầu nhìn tới thì chính thấy được Bắc Hải Huyền Thánh phái Lục Mậu tử, Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão, Thần Đô giáo Cửu Đô Cung Lão, cùng với phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán bốn người mang theo đoạn hậu hơn mười vị ngũ giai cao thủ từ giữa không trung hạ xuống.

	Những võ giả khác nguyên bản nhìn thấy bọn họ thời điểm còn mặt lộ vẻ vui mừng, cảm thấy nếu là có mấy vị này ở, cho dù Khấu Trùng Tuyết lợi hại đến đâu có thể làm sao? Dù sao lần này liền ngay cả bốn đại động thiên tông môn đều bị hắn tính toán.

	Nhưng mà cũng có người từ mới vừa Nhất Phong trưởng lão lời nói ở trong nghe ra cái gì, ánh mắt lấp loé hơi biến sắc.

	Lần này Động thiên di tích mở ra, Thương Thăng giới thế lực khắp nơi đều phái cao thủ đi vào, lại thêm vào một ít tán võ giả ở trong cao thủ, ngũ giai cao thủ số lượng tiếp cận bốn mươi vị.

	Nhưng mà đi ngang qua động thiên di tích bên trong tranh đấu, cùng với tập thể truyền tống sau tại màn trời ở ngoài cùng Liệt Hỏa võ giả đại chiến qua đi, lúc này hội tụ ở Nam Viêm Lâm châu ngũ giai võ giả số lượng còn sót lại ba mươi mốt hai vị, có ít nhất bảy, tám vị ngũ giai cao thủ ngã xuống.

	Không ít bên trong thế lực nhỏ khả năng nương tựa một cái ngũ giai cao thủ giữ thể diện, một khi ngã xuống ở đây tin tức truyền quay lại, cái kia bên trong thế lực nhỏ khả năng đảo mắt liền muốn tan thành mây khói.

	Mặc dù là đối với những kia võ đạo Thánh tông mà nói, nếu không phải là như động thiên tông môn như vậy gốc gác thâm hậu nắm giữ lục giai tồn tại tọa trấn thế lực, bằng không coi như là tổn thất một cái ngũ giai cao thủ cũng đủ để khiến tông môn thương gân động cốt, nguyên khí đại thương.

	Gần bốn mươi vị ngũ giai cao thủ cuối cùng chỉ tổn thất bảy, tám vị nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế lại là do làm vì không ít võ giả đều trả giá Nguyên cương hóa thân tổn thất đánh đổi, trực tiếp tạo thành tu vị rơi xuống chiến lực trên diện rộng hạ xuống.

	Bởi vậy, Thương Thăng giới một phương nhìn như ngũ giai cao thủ số lượng không ít, nhưng thực tế chiến lực so sánh lúc trước cũng đã không thể giống nhau.

	"Chư vị, chúng ta tuy rằng đột phá màn trời hàng lâm ở phía thế giới này ở trong, có thể không dùng thời gian bao lâu thì sẽ lại lần nữa đối mặt phía thế giới này võ đạo thế lực tập thể vây quét, chư vị nếu là cảm thấy lúc này nhưng là chúng ta bên trong có loạn thời điểm?"

	Lục Mậu tử tuy rằng không có tổn thất Nguyên cương hóa thân, nhưng trước Viên Quang kính quang luân bị đánh nát hai đạo, thực lực bản thân chịu đến ảnh hưởng cực lớn, nhưng người này trong lời nói tự có một luồng uy thế, lại thêm vào sau lưng của hắn Bắc Hải Huyền Thánh phái mơ hồ chính là Thương Thăng giới thứ nhất động thiên tông môn gia trì, ở hắn mở miệng thời khắc đúng là khiến phần lớn Thương Thăng giới cao thủ đè xuống rục rà rục rịch tâm tư.

	"Có thể lần này chúng ta ở hào không biết chuyện tình huống xuống bị truyền tống đến cái này phương thế giới xa lạ, tính thế nào? Ngũ trọng thiên đồng đạo không duyên cớ ngã xuống mấy vị, Nguyên cương hóa thân tổn thất hơn mười đạo, tứ giai đệ tử càng có hai mươi, ba mươi vị tổn thất, những thứ này lại nên tính thế nào?"

	Chốc lát sau khi, đoàn người ở trong chung quy hay là có người hỏi ra tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng.

	Cứ việc âm thanh này hiển nhiên trải qua có ý che lấp, nhượng người rất khó tìm ra người nói chuyện là ai, đương nhiên, cái này thời điểm cũng không có ai cố ý đi truy cứu cái này.

	Lục Mậu tử trầm giọng nói: "Bản nguyên thánh khí đã bị Khấu Trùng Tuyết luyện hóa, chư vị cảm thấy ai có thể từ trong tay hắn đoạt lại Bản nguyên thánh khí? Mà chúng ta nếu muốn trở về Thương Thăng giới, thì lại nhất định phải còn muốn mượn Bản nguyên thánh khí!"

	Khấu Trùng Tuyết động tác này xác thực phạm vào chúng giận, nhưng mà ở Bản nguyên thánh khí đã bị người này luyện hóa tình huống xuống, mọi người cho dù nghĩ muốn cướp giật, ai có thể bảo đảm Khấu Trùng Tuyết sẽ không ở thời khắc cuối cùng đem Bản nguyên thánh khí phá huỷ?

	Lục Mậu tử tuy rằng không có nói rõ, nhưng tất cả người đều đã biết rồi hắn ý tứ.

	"Nói cách khác mọi người chúng ta đều bị hắn bắt cóc, không thể không xông vào toà này thế giới xa lạ, hơn nữa còn không thể đối với kẻ cầm đầu như thế nào, có phải là đón lấy còn muốn theo ý nguyện của hắn làm những gì? Hắn Khấu Trùng Tuyết dù thế nào cũng sẽ không phải vô duyên vô cớ đem chúng ta truyền tống đến nơi này đi?"

	Lại là một đạo xa lạ tiếng nói từ đoàn người ở trong vang lên , tương tự không muốn bại lộ chính mình thân phận.

	Hoàng Cảnh Hán tầng tầng ho một tiếng, nói: "Chư vị, lấy đại cục làm trọng!"

	Lại có một đạo trào phúng giống như tiếng nói truyền đến: "Xem ra Khấu sơn trưởng cùng bốn đại động thiên tông môn chư vị trong bóng tối đã đạt thành thỏa thuận."

	Nhất Phong đột nhiên lấy vô cùng thiếu kiên nhẫn giọng nói mở miệng nói: "Kỷ kỷ méo mó cái cái gì, có ai không phục hiện tại ngược lại là đi a? Không ai ngăn ngươi! Nếu là không muốn đi liền ngoan ngoãn nghe lời, hắn Khấu Trùng Tuyết đã có bản lĩnh đem chư vị đều lừa đến cái này Thương Viêm giới, tự nhiên cũng phải phụ trách đem chư vị đều đưa trở về."

	Nhất Phong lời nói khiến không ít người giận hiện ra sắc, nhưng mà chung quy vẫn không có người nào lại nói thêm gì, nhưng những người này trong lòng đến tột cùng có cảm tưởng gì, lại là không ai sẽ biết.

	Nhất Phong đắc ý cười gằn một tiếng, trong thần sắc ý giễu cợt không chút nào làm che lấp.

	Rất khó nói Nhất Phong mới vừa lời nói đến tột cùng là vô tình hay là cố ý.

	Cửu Đô thấy thế ho nhẹ một tiếng, nói: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi ra đến nói chuyện!"

	Tinh Cao đỉnh bên trên Thương Hạ từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, lúc này trong thần sắc lại là bỗng nhiên hơi động, thân hình lóe lên người đã đi tới Tinh Cao đỉnh phía dưới.

	Mà nguyên bản chính đang tại Tinh Cao đỉnh trong khôi phục nguyên khí Khấu Trùng Tuyết, lúc này lại đã xuất hiện ở Thương Hạ nguyên bản vị trí.

	"Xem ra chư vị đã đạt thành nhận thức chung!"

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết làm Thương Viêm giới võ giả trang phục, chỉ có loại kia bất kham biểu hiện khí chất lại là không thể nào che lấp.

	Hơn nữa ở hắn tại trước mặt mọi người hiện thân thời khắc, lại chưa từng đối với tính toán mọi người cử chỉ làm một lời mảnh lời nói giải thích.

	Đương nhiên, Khấu Trùng Tuyết trong lòng mình cũng rõ ràng, ở đã thành đã định sự thực tình huống xuống, bất kỳ giải thích gì cũng chỉ là lại làm chuyện vô ích, cho nên đối với chính mình hành vi dứt khoát không làm bất kỳ giải thích nào.

	Đối mặt chu vi ẩn hàm đủ loại tâm tình ánh mắt nhìn kỹ, Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt thản nhiên cùng mọi người nhìn nhau, phàm là bị ánh mắt của hắn chạm đến người, đều không hẹn mà cùng đem tầm mắt của chính mình dời đi đi.

	Lục Mậu tử thấy thế trong lòng không biết có cảm tưởng gì, nhưng việc đã đến nước này, hắn lúc trước cùng Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô trong bóng tối đã có hiểu ngầm, toại mở miệng nói: "Khấu sơn trưởng, như vậy ngươi đón lấy có gì tính toán?"

	Khấu Trùng Tuyết hao tổn tâm cơ đem toàn bộ Thương Thăng giới gần một nửa lượng ngũ giai cao thủ truyền tống đến dị thế giới, lại làm sao có khả năng sẽ không có tỉ mỉ kế hoạch.

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Lục Mậu tử mấy người khẽ gật đầu, sau đó nói: "Rất đơn giản, Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu ở trong Nam Viêm Lâm châu thực lực tổng hợp yếu nhất, người ở nhất là ít ỏi, nhưng cũng có toàn bộ Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong Viêm Lâm bộ tộc, này tộc một mình chiếm cứ một toà phúc địa bí cảnh, đem toàn bộ Nam Viêm Lâm châu đều coi là nơi ở lại, nghĩ đến cấm chế cái khác tam đại bộ châu thế lực khắp nơi tiến vào bên trong, mà mục tiêu của chúng ta chính là tiêu diệt Viêm Lâm bộ tộc, chiếm trước phúc địa bí cảnh."

	"Tại sao phải làm như vậy?"

	Chung quy hay là có người không nhịn được ở trong đám người lớn tiếng hỏi.

	"Bởi vì chúng ta muốn trở về Thương Thăng giới, nhất định phải muốn dựa vào Bản nguyên thánh khí lấy ra Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên, muốn lấy ra Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên đơn giản nhất không gì bằng mượn cùng phía thế giới này thiên địa bản nguyên thiên nhiên kể cả phúc địa hoặc là động thiên bí cảnh!"

	Lục Mậu tử trực tiếp mở miệng đem nguyên do trong đó giải thích rõ ràng, sau đó trầm giọng nói: "Lão phu chỉ nói cái này một lần, còn lại không nên lại hỏi nhiều."

	Đương nhiên, tất cả mọi người đều hiểu, Khấu Trùng Tuyết đem tất cả mọi người đều truyền tống đến phía thế giới này, tự nhiên không thể vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một phương phúc địa bí cảnh sau, lại lấy ra phía thế giới này thiên địa bản nguyên quay trở lại.

	Cái này ở trong khẳng định còn có rất nhiều bọn họ không rõ ràng, có thể cung cấp thao tác địa phương.

	Chỉ là bất kể là Khấu Trùng Tuyết, vẫn là cái khác bốn đại động thiên những cao thủ, hiển nhiên cũng không có ý vì bọn họ giải thích cái này nguyên do trong đó.

	"Cái kia Viêm Lâm bộ tộc thực lực làm sao?"

	"Có thể có được phúc địa bí cảnh, tất có đại trận bảo vệ, nên làm gì phá trận?"

	"Nếu là những thế lực khác cao thủ khởi nguồn nên làm gì?"

	"Chúng ta được phía thế giới này bản nguyên ý chí bài xích, thực lực khó có thể phát huy!"

	"Tại hạ thương thế chưa lành. . ."

	". . ."

	Mắt thấy Khấu Trùng Tuyết mấy người không muốn nhiều lời bọn họ đi tới phía thế giới này mục đích thực sự, những người khác bất đắc dĩ chỉ được hỏi dò một ít liên quan tới Viêm Lâm bộ tộc cụ thể tình hình.

	Khấu Trùng Tuyết thong dong nói: "Khấu mỗ ẩn núp Thương Viêm giới mấy năm, đối với Viêm Lâm bộ tộc thực lực sớm có tính toán, này tộc có thể thêm làm vì Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong, cũng có độc bá toàn bộ Nam Viêm Lâm châu ý chí, thực lực tự nhiên không kém, rõ ràng trên ngũ giai trở lên cao thủ tổng cộng sáu vị, trong bóng tối phải là cũng có ẩn giấu cao thủ, nhưng nghĩ đến không quá nhiều qua hai, ba vị, mà lại lúc trước màn trời trên cuộc chiến không biết đúng hay không có tổn thất, sáu vị cao thủ cũng không biết đúng hay không đều đã trở về."

	Lục Mậu tử suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều nhất không vượt quá mười vị , ngược lại cũng hiểu được đánh! Như vậy trận pháp đây? Một khi đối phương theo trận pháp mà thủ, chúng ta không thể trong thời gian ngắn phá trận, như vậy những thế lực khác đến cứu viện, chúng ta thế tất rơi vào cảnh hai mặt thụ địch."

	Bất quá lần này trả lời hắn lại cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết, mà là đứng ở Tinh Cao đỉnh phía dưới Thương Hạ: "Lục Mậu tử tiền bối, phá trận việc giao cho vãn bối liền có thể."

	"Ngươi? !"
Kết chương.