Chương 93 : Ca ngợi.
Ngọn nến, tiếp tục lấy bốc cháy.

	Karen hai tay chống đỡ ghế dựa cõng, ngửa đầu;

	Từ phía trên thỉnh thoảng có lúc trước bốc hơi đi lên thủy khí, vào lúc này ngưng kết thành thủy châu, rơi xuống trên mặt của hắn.

	Golden tứ chi tê liệt, cái cằm dán vào cái đệm, đầu lưỡi phun ra, bụng chập trùng lên xuống, thở hổn hển.

	Phổ Nhị đang giảng giải xong chuyện mới vừa phát sinh phía sau, yên lặng bắt đầu lần nữa quản lý lên mình phần đuôi.

	Một người, một mèo, một chó, lại lâm vào một đoạn thời gian rất lâu yên tĩnh.

	Rốt cục,

	Karen hít sâu một hơi, ngồi thẳng người.

	Kỳ thật, tại tịnh hóa sau khi hoàn thành, hắn vẫn chưa cảm thấy được thị lực của mình cùng thính lực các phương diện có biến hóa gì, nhưng hắn với cái thế giới này cảm nhận phương thức, đúng là thay đổi.

	Tựa như là thêm một cái lọc kính, ngươi có thể cảm nhận được một chút vốn không tồn tại "Sắc thái", đương nhiên, cái này lọc kính không phải thêm tại chính mình trong hốc mắt, mà là tại trong lòng của mình.

	Thế giới vẫn là thế giới kia, ngươi vẫn là cái kia ngươi, khác nhau thì là nguyên bản các ngươi trước đó là băng lãnh lại trực tiếp tiếp xúc, hiện tại, thì bắt đầu xuất hiện một chủng loại giống như bầu không khí cảm giác bên trên cộng minh.

	Loại cảm giác này hẳn là còn có thể cụ tượng hóa sử dụng, ví dụ như cơ sở Trật Tự Thần giáo thuật pháp, ví dụ như Hoven tiên sinh đưa cho chính mình những cái kia bút ký.

	Chỉ bất quá bây giờ, Karen tạm thời không có suy nghĩ những này tâm tư.

	"Cho nên, lúc trước thật là. . . Kém chút chơi thoát sao?"

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, rất thành thật mà trả lời: "Không có kém chút, là thật chơi thoát, bởi vì sự tình đã thoát ly ta chưởng khống, nhưng cũng may, hữu kinh vô hiểm."

	"Lúc này, ta nên nói cái gì?" Karen hỏi, "Cảm tạ Trật Tự Chi Thần phù hộ vẫn là Quang Minh Chi Thần phù hộ?"

	Phổ Nhị lung lay cái đuôi của mình, xác nhận phần đuôi đã khôi phục bình thường, nói: "Đây chính là cái vòng này chân thực, rất nhiều lúc, chúng ta kỳ thật đều du tẩu tại bờ vực sinh tử, dù là không có ngoại địch ảnh hưởng, chính mình đang theo đuổi tiến bộ quá trình bên trong, cũng rất dễ dàng bị mê hoặc, thậm chí là, tự thân ô nhiễm."

	"Lần tiếp theo, ngươi có thể sớm cho ta biết một cái, ta lúc trước thật cho là mình tại kinh lịch tịnh hóa, còn kinh ngạc tịnh hóa thế mà nguy hiểm như vậy, thậm chí cảm thấy đến nếu như đây chính là tịnh hóa lời nói, kia hàng năm có chừng hơn chín thành tín đồ sẽ tại tịnh hóa quá trình bên trong trực tiếp chết đi."

	"Ta không có dự liệu được có thể như vậy, ta nghĩ, Dis hẳn là cũng không có dự liệu được, chỉ có thể nói lần này cho chúng ta đều một lời nhắc nhở, lần sau bất luận cái gì liên quan tới Thần sự tình, cũng không thể dùng bình thường tư duy logic đi dự phán.

	Cho nên, thật có lỗi Karen, bởi vì nó vượt qua ta nhận biết, cho nên ta ngộ phán nó phong hiểm."

	"Vật kia, là dẫn đến ngươi biến thành mèo nguyên nhân a?" Karen hỏi.

	"Không phải, nếu không có nó, ta khả năng liên biến thành mèo sống sót cơ hội đều không có." Phổ Nhị lung lay đầu, "Chỉ bất quá ta lúc đầu phát sinh sự tình, bây giờ nói cũng không ý nghĩa gì, trọng yếu nhất là, đương sơ ra tay với ta người kia, đã chết."

	"A."

	Karen đứng người lên.

	Phổ Nhị nhảy tới Karen trên bờ vai, duỗi ra chân sờ sờ mặt của hắn, nói:

	"Giữ vững tinh thần tới, ngươi bây giờ là một tên quang vinh Thần bộc, một vị từ Trật Tự Chi Thần tự mình hoàn thành tịnh hóa Thần bộc, ngươi hẳn là hưng phấn lên, kích động lên!"

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Karen hỏi, "Ta hiện tại không có cái gì cảm giác đặc biệt."

	"Giống như là tiểu học lớp học học từ đơn, tất cả mọi người tại học, khảo thí lúc ngươi một trăm điểm, ngươi đồng học cũng là một trăm điểm, nhưng đó là bởi vì kiểm tra đều là bài thi bên trên quy định đồ vật.

	Nhưng trên thực tế, tại bạn học của ngươi còn tại ghi nhớ những cái kia yêu cầu khảo thí từ đơn cùng cụm từ lúc, kỳ thật tại trong đầu của ngươi, đã đem « Makeley ngữ đại từ điển » đem thuộc lòng.

	Thậm chí ta cảm thấy khả năng so cái này còn muốn khoa trương một chút, không chỉ có là từ điển, còn có tất cả đại loại ưu tú văn chương, tiểu thuyết, ngươi đều học thuộc.

	Thần bộc giống như là học sinh tiểu học, trong cuộc thi dung nạp hạn tình huống dưới, không cách nào trực quan nhìn ra ngươi cùng ngươi đồng học chênh lệch;

	Nhưng chờ đến ngươi lên trung học, chênh lệch liền có thể rõ ràng bày biện ra tới.

	Đương nhiên, khẳng định còn có cái khác hiệu quả đặc biệt, nhưng yêu cầu chính ngươi đi nghiên cứu, giống như là Mary cho Minna cùng Lunt tại thượng tiểu học lúc an bài bọn hắn đi hứng thú ban như thế, nói không chừng ngươi có thể phát hiện chính mình ngoài định mức thiên phú cùng điểm nhấp nháy đâu?"

	"Ta rõ ràng." Karen nhẹ gật đầu, đưa tay, lắc lắc ghế tựa, dưới ghế nằm Golden rốt cục chầm chập mà bò đi ra, "Nó làm sao biến thành dạng này?"

	Karen cảm thấy mình mới hẳn là tối mệt, nhưng này đầu cẩu, như là vừa mới đã trải qua mười lần tịnh hóa, đã triệt để hư thoát.

	"Nó là bị dọa, Tà Thần nha, chính là như vậy. Muốn biết tại từng cái chính thống tông giáo thần thoại tự thuật bên trong, gần nhất hai cái kỷ nguyên bên trong, trước kia, là Quang Minh Chi Thần thích nhất phán định 'Tà Thần' ;

	Lại về sau, chính là Trật Tự Chi Thần quật khởi, mỗi lần trảm sát Thần Chỉ trước, đều sẽ cho bọn hắn mang theo 'Tà Thần' chi danh.

	Cho nên, nó giống như là một con chuột, bỗng nhiên lập tức nhìn thấy hai con, ách. . ."

	Phổ Nhị nhíu nhíu mày, tiếp tục nói: "Ta muốn đổi cái ví dụ."

	"Không cần." Karen đánh gãy Phổ Nhị lời nói, chỉ chỉ trước mặt hồ thủy đạo, "Những này, phải hay là không liền lãng phí?"

	"Ngươi đều đã nhặt được vàng, còn để ý những hạt cát này?"

	"Không phải, ngươi lúc đầu nói tốt ba ngày ba đêm."

	"Ta lúc đầu thật cảm thấy đến ba ngày ba đêm, bằng không cũng sẽ không để radio yêu tinh hỗ trợ đúng giờ đưa bữa ăn để xuẩn cẩu phụ trách lấy."

	"Chúng ta còn để người ta. . . Để nhà ngươi người đem khán phòng đổi ra cái bồn nước, còn tốn hao nhiều người như vậy lực vật lực thu mua tới rồi nhiều như vậy thánh thủy.

	Ba ngày ba đêm biến thành hai giờ cũng coi như, cái này một ao thánh thủy, cũng chỉ dùng một chút."

	"A a a." Phổ Nhị lập tức gật đầu, "Ta rõ ràng, vẫn là ngươi nghĩ mảnh, ngươi là lo lắng dạng này không tốt hướng đám kia ngu xuẩn bàn giao? Không, ngươi hẳn là không thèm để ý cái này, ngươi để ý là bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi là đang cố ý phô trương thanh thế?

	Rốt cuộc, chúng ta không có khả năng nói cho bọn hắn vừa mới khán phòng bên trong chân chính phát sinh sự tình, ân, đám kia ngu xuẩn cũng không tư cách này biết rõ."

	"Ta lo lắng chính là lần sau lại để cho bọn hắn chuẩn bị đồ vật lúc, bọn hắn liền sẽ qua loa."

	Ngươi nói ngươi muốn một ao thánh thủy, chúng ta làm ra, kết quả ngươi cơ bản không thế nào dùng?

	Cho nên, đây là để bày tràng diện dùng?

	Khi bất luận cái gì sự tình bị định nghĩa thành chạy theo hình thức phía sau, ngươi cũng đừng nghĩ lại mong đợi nó có thể tiếp tục để ý.

	"Đúng, đối, đây là cái vấn đề." Phổ Nhị cũng ý thức đến vấn đề này tầm quan trọng, rốt cuộc, cho tới bây giờ, Ellen gia tộc ngu xuẩn đang làm việc trên thái độ vẫn là rất đáng được tán thưởng;

	Với tư cách gia tộc lão tổ tông, nó cũng không hi vọng trong nhà đám ngu xuẩn này tiếp xuống liền thái độ đều ném, bởi vì bọn hắn ngoại trừ thái độ tựa hồ cũng không thừa cái khác.

	Lúc này, Golden đem miệng tìm được bên cạnh cái ao, dùng đầu lưỡi liếm một ngụm nước, tiếp đó lập tức lại miệng lớn miệng lớn mà uống.

	"Bẹp bẹp. . ."

	Uống đến gọi là một cái khoan khoái, nguyên bản uể oải nó, liền phần đuôi đều rung lên kình.

	Thấy cảnh này phía sau, Phổ Nhị sửng sốt một chút, tiếp đó theo Karen trên thân nhảy xuống tới, cũng ghé vào bên cạnh cái ao, dùng chân dính lướt, đưa đến bên miệng liếm một cái, ánh mắt của nó cũng làm tức sáng lên, lập tức dò xét cái đầu xuống dưới bắt đầu vui sướng uống nước.

	"Cái này nước, làm sao vậy?"

	Karen hơi nghi hoặc một chút mà ngồi xổm xuống, hắn đương nhiên sẽ không khờ dại cho là con chó này cùng con mèo này thật chính là khát nước.

	"Hô. . . Gâu!"

	Golden rốt cục uống no rồi, nằm nghiêng xuống dưới, bụng phồng đến lão cao.

	Phổ Nhị cũng uống no rồi, nhưng nó tương đối chú ý hình tượng, nằm nghiêng xuống dưới, xem lấy Karen, cười nói:

	"Vấn đề này giải quyết, kỳ thật cái này một hồ nước, vốn nên nên gọi được ban cho phúc nước, nhưng ở bên ngoài trong mắt người, nó chính là thánh thủy, có thể thánh thủy cũng không phải là một cái đơn thuần danh từ, nó nhưng thật ra là một cái hình dung từ.

	Loại vật này, cũng là phân đẳng cấp.

	Lúc trước Quang Minh Chi Thần kia một đầu ngón tay cùng với chỗ phóng thích ra quang minh khí tức, chẳng khác gì là đối cái này một hồ vốn liền có chúc phúc thuộc tính nước lần nữa gia trì chúc phúc, hiện tại cái này một ao nước phẩm cấp, so trước đó trọn vẹn tăng lên ba lần.

	Nguyên bản được ban cho phúc nước có thể dùng thế tục tiền tài mua được, hiện tại, chỉ có thể dùng Điểm khoán có thể mua được.

	Cái này nước đơn thuần uống có thể giúp một tay khôi phục tinh lực tiêu am hiểu mệt mỏi, nhưng chân chính có giá trị tác dụng là, nó có thể coi như chế tác Thánh khí vật liệu.

	Chúng ta có thể ra ngoài, đám kia ngu xuẩn nhìn thấy cao như vậy đầu tư hồi báo, lần sau giúp ngươi chuẩn bị đồ vật lúc, sẽ chỉ càng thêm tích cực, bọn hắn sẽ còn càng thêm sùng bái ngươi.

	Tới, thân yêu Karen, ta giống như có phần uống căng, ôm ta."

	Karen xoay người, đem Phổ Nhị ôm lấy.

	Golden Kevin thấy thế, nằm trên mặt đất nó cũng nhô ra chân chó, xem lấy Karen.

	Tiếp đó, ôm Phổ Nhị Karen trực tiếp từ trên người nó vượt qua;

	"..." Golden.

	"Karen, ngươi không uống điểm a? Ngươi thoạt nhìn rất mệt mỏi."

	"Ta là trên thân thể có chút mệt mỏi, nhưng trên tinh thần, cực kỳ phấn khởi."

	"A, đúng vậy, ngươi vừa mới hoàn thành tịnh hóa, hẳn là dạng này."

	Một mực quỳ sát tại khán phòng bên ngoài Alfred, tựa hồ phát giác được phía trước một chút biến hóa, nhưng lúc trước áp bách cùng chấn nhiếp khí tức, để hắn qua rất lâu mới lấy dũng khí lần nữa ngẩng đầu;

	Hắn nhìn thấy ôm Phổ Nhị đi ra Karen, cùng với đi theo phía sau bước đi cái bụng đều đang lay động Golden.

	"Thiếu gia. . ."

	Phổ Nhị đối Alfred làm cái "Xuỵt" thủ thế.

	Alfred hiểu ý, không tiếp tục hỏi, mà là lần nữa nhặt lên trên đất dù che mưa, lắc lắc phía sau lần nữa chống lên, tiếp Karen đi xuống bậc thang.

	Mà bên kia, nguyên bản đứng tại cổ bảo dưới mái hiên một mực tại hành chú mục lễ lão Anderson đám người, nhìn thấy Karen lúc này liền đi ra, nghĩ lầm đã xảy ra chuyện gì, trực tiếp chạy tới.

	Lão Anderson không lo được bung dù, cũng đẩy ra muốn giúp hắn bung dù tôn tử, chống quải trượng nhanh chóng đi tới.

	"Karen thiếu gia, đây là. . ."

	Karen rất bình tĩnh hồi đáp: "Xảy ra chút ngoài ý muốn."

	"Ngoài ý muốn. . ." Lão Anderson bờ môi có chút phát run, muốn biết, Dis tôn tử, là hắn hiện tại to nhất hi vọng, hắn thậm chí nguyện ý hướng tới Thủy tổ cầu nguyện  để Dis tôn tử nhanh chóng trưởng thành lấy che chở Ellen gia tộc.

	Trình độ nhất định tới nói, đối Karen "Tu tập" chuyện này bên trên, lão Anderson có thể nói so Dis vị này ông nội còn muốn để bụng.

	"Ân, ngoài ý muốn được thành công."

	"Không quan hệ, thiếu gia, chúng ta có thể lại chuẩn bị một lần, lần sau lúc. . . Ân?" Lão Anderson nửa câu nói sau, kẹt tại cổ họng bên trong.

	"Phái người tiếp tục phong tỏa tốt khán phòng, nhất là bên trong còn lại hồ nước, nghĩ biện pháp thật tốt mà vận chuyển chứa đựng xuống tới."

	"Là, tốt, ta rõ ràng."

	Karen lách qua lão Anderson, cũng lách qua Ellen gia tộc đám người, trực tiếp hướng cổ bảo đi đến.

	Đi vào phía sau, Eunice vừa lúc từ trên thang lầu đi xuống, nhìn thấy lại xuất hiện trong nhà Karen, có chút ngoài ý muốn nói: "Là trì hoãn?"

	"Là thành công kết thúc."

	"Phải không, chúc mừng." Eunice hướng đi Karen, "Ta hiện tại đang muốn đi phòng bếp hỗ trợ chuẩn bị ban đêm đưa vào khán phòng bữa tối, mặc dù ta trù nghệ không có ngươi tốt, nhưng ta hi vọng có thể vì ngươi làm một điểm gì đó."

	Eunice lúc trước trong phòng ngủ liền tiễn biệt Karen, cho nên vẫn chưa cùng gia gia bọn hắn cùng một chỗ đứng tại cổng hành chú mục lễ.

	Karen đương nhiên sẽ không nói ngươi coi như đưa vào đi ta cũng ăn không được, bởi vì ba bữa cơm vốn chính là Phổ Nhị chuẩn bị cho nó, mà nếu như chính mình muốn tịnh hóa ba ngày ba đêm lời nói, hẳn là một mực ở vào "Hôn mê" trạng thái.

	"Chỉ là quá muốn nhấm nháp ngươi làm đồ ăn, cho nên liền không nhịn được nghĩ nhanh lên đi ra; rốt cuộc, mỹ thực từ phòng bếp đưa đến phòng khách khoảng cách đã là một loại phạm tội, chớ nói chi là còn muốn đi qua trong mưa đường dài."

	"Ha ha."

	Phổ Nhị chủ động nhảy tới Golden trên thân, Golden thân thể run lên, nhưng vẫn là đứng vững.

	Hai vị này là mệt đến cũng hù đến càng chống đến, hiện tại bọn chúng chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, không nghĩ lại tại nơi này thưởng thức sinh con trước không thú vị hỗ động;

	Golden loạng chà loạng choạng mà chở Phổ Nhị lên bậc thang, Karen liếc mắt nhìn Alfred, Alfred lập tức cùng theo đi lên, thuận tiện tại Golden lên thang lầu kém chút tuột dốc lúc, đem mèo cùng cẩu đều tiếp được.

	"Thiếu gia, ta đi lên trước." Alfred hô một tiếng, liền ôm Phổ Nhị cùng Kevin lên lầu, hắn có vấn đề muốn hỏi Phổ Nhị đâu.

	Karen gặp hành lang bên kia có một cái ghế, liền đi qua ngồi xuống, sau khi ngồi xuống mới phát hiện, trước mặt còn có một trương họa khung, bên cạnh còn có bút vẽ.

	Bức họa này đã hoàn thành đại bộ phận, họa trung cổ lâu đài cổng dưới mái hiên, lão Anderson chống quải trượng đứng tại phía trước nhất, mặt hướng xa xa khán phòng;

	Chỉ bất quá, lão Anderson ánh mắt cũng không phải là chằm chằm lấy khán phòng tại nhìn, ánh mắt của hắn, có chút mờ mịt, cũng có chút lo lắng, chỗ sâu, càng là ẩn giấu đi rõ ràng bất an.

	Lão Anderson sau lưng, là ngồi tại trên xe lăn Mike cùng với khác người nhà.

	Trung niên thành viên gia tộc, khuôn mặt tương đối lạnh lùng, trẻ tuổi thành viên gia tộc, thần sắc thì thoáng có chút không chịu nổi, bởi vì gia gia khăng khăng còn muốn đứng ở nơi đó, bọn hắn cũng sẽ không thể đi đầu đi ra, nhất định phải cùng đi tiếp tục đứng lấy.

	Karen phát hiện, hành lang nơi cái này thị giác, xuyên thấu qua thủy tinh, vừa vặn có thể nhìn thấy cửa chính dưới mái hiên.

	Cho nên, họa sĩ lúc trước hẳn là ngồi ở chỗ này tại họa.

	"Là phụ thân họa." Eunice nói.

	"Ân, đã nhìn ra."

	Bởi vì họa bên trong không có Bader tiên sinh;

	Kỳ thật, lúc trước, với tư cách trên danh nghĩa Tộc trưởng Bader tiên sinh, hẳn là đứng tại lão Anderson bên người, cùng một chỗ là gia tộc tương lai ký thác vào một cái họ khác thanh niên trên thân mà sầu não, hai cha con cùng một chỗ lẫn nhau tản ra loại kia phức tạp cảm xúc;

	Có thể hắn không hề có, hắn lựa chọn ngồi ở chỗ này, thậm chí làm lên họa.

	Thật sự là hắn không thích hợp làm một cái tốt Tộc trưởng, rốt cuộc dù là trong lòng lại không nguyện ý, tràng diện công phu cũng là yêu cầu làm một chút.

	A, thật đúng là một vị trong xương cốt nghệ thuật gia.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, lão Anderson cùng Mike bọn hắn tại khán phòng cổng động tình hoan hô, hiển nhiên, bọn hắn phát hiện thánh thủy biến hóa.

	Không chỉ có lúc trước đối Karen so dự tính càng nhanh hoàn thành tịnh hóa lo lắng quét sạch sành sanh, hơn nữa còn vô cùng cảm thán loại này thần hồ kỳ thần biến hóa.

	Muốn biết, chỉ là cái này một ao thánh thủy giá trị, liền đầy đủ bù đắp được hiện nay Ellen gia tộc hai cái quý cũng chính là nửa năm tác phường sản xuất lãi ròng!

	Đây chính là Điểm khoán giá trị, mà không phải giống như giấy lộn một dạng tiền tệ!

	"Gia gia bọn hắn, giống như rất vui vẻ?" Eunice nghi ngờ nói.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, ánh mắt thì tiếp tục lưu lại họa bên trên, lúc trước hắn, chỉ là đang thưởng thức họa bên trong nhân vật chi tiết, hiện tại, hắn bắt đầu "Thưởng thức" bức họa này bầu không khí.

	Trong cõi u minh, trong lòng của hắn tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc, mặc dù không cách nào nói được rõ ràng cụ thể nơi nào giống như, không phải bút phương pháp, cũng không phải cấu hình thiết kế, nhưng chính là giống như đã từng lẫn nhau biết.

	Đúng vậy, chính là cảm giác;

	Đây cũng là hắn trở thành Thần bộc phía sau biến hóa;

	Mà lại, Karen thật đúng là đem loại cảm giác này cùng trong trí nhớ mình một vài thứ, đối ứng bên trên.

	Lúc này, Bader tiên sinh đội mưa chạy trở về, hưng phấn mà đối Karen hô: "Karen thiếu gia, ngài thật là quá thần kỳ, thật là quá thần kỳ!"

	"Phụ thân, ta đi cấp ngài cầm khăn mặt."

	"Ân, tốt."

	Bader tiên sinh kéo ra bên cạnh một cái ghế, tại Karen trước mặt ngồi xuống, cực kỳ hưng phấn mà tiếp tục nói: "Ta quả thực chưa từng nghe thấy, phụ thân cũng hưng phấn hỏng."

	Karen nhẹ gật đầu, cũng không có đi giải thích cái gì, bởi vì bọn hắn kỳ thật không cần giải thích.

	Chỉ bất quá, Bader trong miệng "Lão Anderson" hưng phấn hỏng, hẳn là chính hắn lý giải sai lầm rồi, lão Anderson không phải là bởi vì biến ra giá trị Điểm khoán thánh thủy, mà là trên người mình "Thần tích", để hắn càng kiên định hơn chính mình hi vọng cùng lựa chọn.

	Với tư cách Tộc trưởng Bader, thế mà liền tầng này đều không nghĩ tới.

	Karen hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Bader, hỏi: "Bader tiên sinh, có chuyện ta muốn hỏi ngài?"

	"Ân, ngài nói." Bader bắt đầu bình phục chính mình tâm tình kích động.

	"Ngài là một mực không có cách nào thông qua gia tộc tín ngưỡng hệ thống kiểm tra a?"

	Bader có chút ngoài ý muốn Karen sẽ vào lúc này đột nhiên hỏi cái này, bất quá hắn vẫn là lập tức cười khổ nói:

	"Đúng vậy, tại huyết mạch thiên phú bên trên, ta cùng ta hai vị ca ca một mực không cách nào so sánh được, cho nên ta một mực không cho rằng mình có thể có được kế thừa Tộc trưởng vị trí tư cách.

	Thậm chí, nếu như không phải là bởi vì ta cùng phụ thân lúc tuổi còn trẻ tấm hình dáng dấp rất giống, ta cảm thấy phụ thân đều có thể sẽ hoài nghi ta đến cùng phải hay không hắn thân sinh, ha ha ha ha.

	Cảm tạ máy ảnh phát minh, nếu như là tranh sơn dầu lời nói, liền thật nói không chừng."

	Bader tiên sinh không chút nào kiêng kị mà mở ra chính mình trò đùa.

	Karen cũng cùng theo nở nụ cười.

	Tiếp đó,

	Đang tiếng cười bên trong, Karen bỗng nhiên hai tay giao nhau đặt ở trước người của mình, mở miệng nói:

	"Ca ngợi Rilsa!"

	Bader tiên sinh cũng cơ hồ là phản xạ có điều kiện một dạng, làm ra tương đồng động tác, thốt ra:

	"Ca ngợi Bích Thần!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.