Chương 104: 2 cái chữ, địa ngục cùng thiên đường

	Đống lửa dâng lên hai đống, trinh sát nhóm ngồi ở một bên khác, có người ngủ gật, có người thấp giọng nói chuyện.

	Dẫn đội quân sĩ ngồi ở Dương Huyền chếch đối diện, xanh đen trên mặt nhiều vẻ khâm phục.

	"Dương minh phủ xuất hành vậy mà không mang một đội quân sĩ, quả nhiên phóng khoáng."

	Phóng khoáng?

	Dương Huyền nghĩ đến trong thành còn sót lại hơn ba mươi quân sĩ, nghĩ thầm nếu là mang một đội ra tới, Tiền Mặc liền thành một cái xác không đội trưởng, trong thành một khi xuất hiện tình huống, những cái kia đã từng cùng hung cực ác phạm nhân sẽ đem Thái Bình thành biến thành một toà Luyện Ngục!

	Thiên hạ thảm nhất huyện lệnh, Dương Huyền cảm thấy mình nhận thứ hai, liền không người dám nhận đệ nhất.

	Xử lý vết thương về sau, lão tặc cùng Vương lão nhị tại điều hoà nội tức, chậm rãi dùng nội tức đến khơi thông xua tan trong kinh mạch tắc nghẽn.

	Rạng sáng, giữa thiên địa còn có chút ảm đạm. Gió sớm quét, giống như là thanh đao nhỏ giống như cắt trên mặt đau nhức.

	Trên đất cỏ càng phát khô héo, dù là sương sớm làm dịu, vẫn như cũ vô pháp vãn hồi.

	Móng ngựa trên mặt đất giẫm đạp, cỏ khô lập tức vỡ nát.

	Trinh sát nhóm chia làm hai đội, một đội tiếp tục xuất phát đi điều tra, một cái khác đội hộ vệ lấy Dương Huyền ba người đi Lâm An.

	Lâm An thành bên trong.

	Gió thu quét qua lá rụng, đầu đường người không nhịn được co lại co lại cái cổ.

	Phùng Thắng Đường tại thưởng thức ca múa.

	Hai nữ tử mặc sa mỏng tại đường tiền vũ đạo, lạnh trên người da dẻ trắng bệch, nhạc sĩ ở một bên đánh đàn.

	Tưởng Chân thê tử Trương Ngũ nương vội vã tiến đến, trong tay cầm một phong thư tín.

	Phùng Thắng Đường vỗ vỗ tay, ca múa tán đi, đám người cáo lui.

	Tiếp nhận thư tín , dựa theo trước đó ước định nhảy chữ duyệt đọc.

	"Mua dê bò hơn trăm?" Phùng Thắng Đường cười cười, "Hơn trăm dê bò, vị thiếu niên này huyện lệnh cũng là tích cực."

	Trương Ngũ nương cười cười, "Người này như thế nào nghèo, còn chưa kịp lang quân chín trâu mất sợi lông. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Cùng lúc đó, Dương Huyền vậy tiến vào Lâm An thành.

	Lão tặc có chút uể oải, một cái tay băng bó lấy rung chuyển không được, ngược lại liên tục nôn mấy ngụm máu Vương lão nhị khôi phục không ít.

	"Lão tặc, chậm chút ta đoạt thịt của ngươi." Vương lão nhị trêu đùa lão tặc.

	"Khụ khụ!" Lão tặc mắng: "Cẩn thận lão phu trong đêm chạm vào gian phòng của ngươi, đem ngươi thịt khô toàn cầm."

	"Thấy ngươi đáng thương, ta liền đưa ngươi một khối."

	Vương lão nhị lấy ra một miếng thịt khô đưa tới.

	Vương lão nhị bị thương là tay phải, giờ phút này băng bó, hắn theo thói quen dùng tay phải đi đón.

	"A!"

	Dương Huyền lắc đầu, tiến vào châu giải, tìm cái coi cửa.

	Năm văn tiền đưa tới, Dương Huyền nói: "Cho ta hai cái huynh đệ làm cái nghỉ ngơi địa phương."

	Tiền vuông lực lượng từ xưa đến nay như một, giữ cửa nhíu mày, "Dễ nói!"

	Tiến vào châu giải, có tiểu lại mang theo hắn đi đại đường.

	Lưu Kình cùng Lư Cường đều ở đây.

	Sau khi hành lễ, Lưu Kình hỏi: "Nghe nói ngươi nửa đường bị tập kích?"

	"Phải."

	Lư Cường hỏi: "Vì sao?"

	Khẳng định không thể nói bản thân đi lắc lư Ngõa Tạ bộ mấy xe ngựa dược liệu. . . Dương Huyền nói: "Hạ quan coi là, nên là Đặng Hổ."

	"Đặng Hổ. . ." Lư Cường gật đầu, "Đặng Hổ làm không cẩn thận chính là Ngõa Tạ bộ chuồng nuôi cẩu."

	"Trước mắt Ngõa Tạ chờ bộ không thể xuất thủ, thế là liền thúc đẩy Đặng Hổ đến cướp bóc, lòng lang dạ thú!" Lưu Kình lạnh lùng nói.

	Giống như hai cái vị này đều bị ta mang lệch rồi? Dương Huyền nói: "May mà tùy tùng dũng mãnh, thêm nữa kia đội trinh sát kịp thời đuổi tới, Oa Hợi lúc này mới trốn xa."

	Hắn một đao kia chỉ là thương tổn tới Oa Hợi biểu bì, chân chính tổn thương đến từ Vương lão nhị một cái tát, một cái tát kia về sau, Oa Hợi động tác rõ ràng chậm.

	Vương lão nhị còn trẻ, mỗi ngày tu luyện khắc khổ, mà lại tâm vô bàng vụ.

	Càng là tâm vô bàng vụ, thành tựu lại càng cao, điểm này không chỉ là thể hiện tại rất nhiều ngành nghề, trên việc tu luyện cũng là như thế.

	Dương Huyền không nhịn được có chút chờ mong mấy năm sau Vương lão nhị sẽ là cái dạng gì.

	"Chó hoang nô!" Lưu Kình ho khan một tiếng,

	Lạnh lùng nói: "Bực này cái gọi là cao nhân nhìn như vô địch, có thể quân đội một khi bày trận, bọn hắn chính là bia. Tại dưới đao thương, thế gian này chưa hề có vô địch người."

	Điểm này Dương Huyền liền thể nghiệm qua. Lần thứ nhất chiến trận chém giết, sau gáy của hắn một mực tại run lên, đều mẹ nó chết lặng. Nếu không phải hắn mang theo Tào Dĩnh đám người, trận chiến kia hắn xem chừng liền phải nuốt hận, thủ cấp bị Đặng Hổ cầm đi khoe khoang.

	Chiến trận phía trên, cá nhân vũ dũng tác dụng có. Nhưng viễn trình có tên nỏ, cận trình có cung tiễn, lại gần chút có trường thương như rừng, ngươi đột phá tam trọng phòng ngự, tràn đầy tự tin. . . Những cái kia quân sĩ sẽ dùng phối hợp ăn ý vây giết đến nói cho ngươi cái gì gọi là chiến trận.

	Nhưng càng khẩn yếu hơn chính là. . . Ai tiết lộ hắn ra khỏi thành tin tức?

	Lưu Kình nhìn thấy Dương Huyền thất thần, cho là hắn là bị thương, khó tránh khỏi có chút thổn thức. Bất quá hắn lập tức xụ mặt, "Trường An có người đến rồi, nghĩ hỏi thăm đối diện tình huống, ngươi nhất thiết phải thành thật trả lời."

	Lư Cường vậy nhắc nhở nói: "Chớ có khinh thường."

	Lưu Kình ép một chút tay.

	"Một mực đi."

	Đây là muốn vì Dương Huyền chỗ dựa chi ý.

	Là ai có thể để cho hai cái vị này bây giờ kiêng kị?

	Làm một bộ huyền y nam tử lúc đi vào, Dương Huyền kinh ngạc.

	Lại là Kính Đài người?

	Nam tử ngồi quỳ chân, lưng eo thẳng tắp.

	"Ta chính là Kính Đài người, phụng mệnh điều tra Bắc Cương, hôm nay tra hỏi, ngươi không được giấu diếm, nếu không lôi đình sắp tới."

	Dương Huyền gật đầu.

	Nam tử hỏi: "Thái bình có thể an ổn?"

	"Không an ổn."

	"Vì sao?"

	"Đối diện mã tặc cùng dị tộc ngo ngoe muốn động."

	"Ngươi đối với lần này có gì trần thuật?"

	"Có thể điều động đại quân phòng thủ Trần châu một tuyến?"

	Nam tử ghi chép, xác nhận không sai, lúc này mới đứng dậy.

	"Những lời này ta sẽ dẫn về Trường An."

	Lập tức nam tử điều động dịch trạm ngựa, một đường thay ngựa không thay người, cấp tốc đuổi tới Trường An.

	Trường An lúc này lá rụng bay tán loạn, trên đường người đi đường như dệt, sắc thu động lòng người.

	Vương Thủ đứng tại dưới mái hiên, nghe dưới trướng bẩm báo.

	". . . Lưu Kình trần thuật, Trần châu khuyết thiếu tiền lương, đến mức đến thu mùa đông cũng chỉ có thể ngồi nhìn dị tộc hoành hành, Hộ bộ có thể nhiều phát chút tiền lương. Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền trần thuật , có thể hay không điều động đại quân phòng thủ Trần châu một tuyến."

	Vương Thủ tiếp nhận mấy tờ giấy tiến vào trị phòng. Đưa tay cầm lấy bút lông, một lần nữa sao chép một lần. Tại Dương Huyền trần thuật nơi đó, hắn sửa đổi hai chữ.

	"Có thể. . ."

	"Nhất định phải."

	Nhất định phải mang theo mệnh lệnh chi ý.

	Có thể là hỏi thăm, bên dưới tuân bên trên, mang theo xin chỉ thị chi ý.

	Một cái huyện khiến dám mệnh lệnh Hoàng đế sao?

	Hai chữ kém, Thiên Đường cùng Địa Ngục!

	"Dương Huyền, trước kia là Vương thị cẩu." Vương Thủ ngẩng đầu, xoa xoa bịt mắt bên cạnh, "Hoàng hậu thời gian không dễ chịu ta liền vui vẻ, đáng quý phi cùng nàng vị huynh trưởng kia nhưng cũng trong bóng tối thu nạp nhân thủ của mình. Trong cung náo nhiệt, bên ngoài vậy náo nhiệt, ta liền thêm đem lửa."

	Sau lưng, chẳng biết lúc nào xuất hiện Hoang Hoang nói khẽ: "Giám môn, cẩn thận bị bệ hạ phát hiện."

	Vương Thủ ánh mắt yếu ớt, "Ta đời này không có con cái, người nhà cũng mất, còn có cái gì? Chỉ có đối bệ hạ trung tâm. Trung tâm bên ngoài, ta cũng có sướng vui đau buồn. . . Bệ hạ không có rảnh quản bực này việc nhỏ."

	Chậm chút, hắn tiến cung.

	Hàn Thạch Đầu ở ngoài điện đứng.

	Vương Thủ hỏi: "Bệ hạ có đó không?"

	Hàn Thạch Đầu gật đầu.

	"Nhị Lang, ngươi xem một chút cái này." Bên trong truyền đến quý phi thanh âm.

	Ngán, lại thuần chân.

	Vương Thủ biết được hiện tại đi vào là tự chuốc nhục nhã, làm không cẩn thận sẽ còn bị hỏng rồi hào hứng Hoàng đế quát lớn. Hắn nhìn xem Hàn Thạch Đầu, trong mắt nhiều chút kiêng kị chi ý, đưa lên mấy tờ giấy.

	"Đây là Kính Đài vừa tới tin tức."

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận, lập tức đi vào.

	Trong điện, Hoàng đế chính bồi tiếp quý phi trêu đùa nàng nuôi một con mèo nhỏ.

	"Bệ hạ!"

	Hàn Thạch Đầu có chút khom người, "Kính Đài tin tức."

	Hoàng đế cũng không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng vuốt ve mèo con, "Niệm!"

	"Phải."

	". . . Trần châu Thứ sử Lưu Kình trần thuật, Trần châu khuyết thiếu tiền lương, đến mức đến thu mùa đông cũng chỉ có thể ngồi nhìn dị tộc hoành hành, Hộ bộ có thể nhiều phát chút tiền lương."

	Hàn Thạch Đầu dừng lại một chút.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trần châu chính là Man Hoang chi địa, hàng năm đều sẽ kêu khổ, có thể Đại Đường khắp nơi đều muốn dùng tiền, Hộ bộ đã sớm bể đầu sứt trán, việc này không cần nghị."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu tiếp tục thì thầm: "Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền trần thuật , có thể hay không điều động đại quân phòng thủ Trần châu một tuyến."

	Hoàng đế không nhịn được nở nụ cười, "Đây là vô tri, cũng là một bầu nhiệt huyết, Hồng Nhạn, cái này Dương Huyền là ngươi người a?"

	Quý phi ngước mắt, hờn dỗi mà nói: "Thần thiếp nào có cái gì người? Nhị Lang lại là nói bậy. Bất quá thiếu niên này ngược lại là nhiệt huyết, người khác không chịu đi Trần châu, hắn lại nghĩa vô phản cố."

	Hoàng đế cười cười, hai người lập tức bắt đầu trêu đùa mèo con.

	Hàn Thạch Đầu quay người ra ngoài, nhìn xem phía ngoài thu dương, kia ửng đỏ con ngươi càng phát tĩnh mịch rồi.

	Đi ngang qua nội thị cùng cung nữ nhìn thấy vị này trong cung đại lão, đều thả nhẹ bước chân, chậm rãi đi vòng qua.

	Thật lâu.

	Hàn Thạch Đầu tay phải một nắm.

	Mấy tờ giấy bị bóp thành một đoàn.

	"Hai chữ, địa ngục cùng thiên đường."
Kết chương.