Chương 3867 : Thiên tài không đủ khả năng nhỉ?.
Lý Thất Dạ đạp huyền phù nham thạch mà đi, ở trong nháy mắt liền leo lên huyền phù đạo đài, toàn bộ quá trình là hành văn liền mạch lưu loát, tùy tâm tự do, hoàn toàn là không có bất kỳ độ khó, thậm chí có thể nói là chuyện dễ dàng tình.

	Thử nghĩ một hồi, trước đó, bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi, bao nhiêu đại giáo lão tổ, muốn đăng mà không, thậm chí là chôn vùi tính mệnh.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng là như thế dễ dàng, giống như là không có bất kỳ độ khó như nhau, đây chính là để cho người ta xem ngây người.

	Leo lên huyền phù đạo đài, vốn là ngồi ở chỗ kia Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu lập tức đứng lên, hai người bọn họ ánh mắt nghiêm lại, trong nháy mắt đều nhìn thẳng Lý Thất Dạ.

	Mặc dù đang vừa, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu chính là như đi vào cõi thần tiên thái hư, tham thiền ngộ đạo, thế nhưng, bọn họ đối với ngoại giới vẫn là có cảm giác biết, cho nên, Lý Thất Dạ vừa bước lên huyền phù đạo đài, bọn họ lập tức đứng lên, ánh mắt như đao, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.

	Ở phía sau, toàn bộ tràng diện bầu không khí tịch vô cùng yên tĩnh, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chính là bờ bên kia sở hữu tu sĩ cường giả cũng là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đều mở to hai mắt nhìn trước mắt một màn này.

	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, có người không khỏi thấp giọng thì thào nói nói : "Muốn đánh nhau, lúc này đây nhất định sẽ có một trận chiến."

	Ở phía sau, chính là Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, bọn họ đều sờ soạng mình một chút trường đao, ý kia lại rõ ràng bất quá.

	Không hề nghi ngờ, ở phía sau, Đông Man cuồng thiếu cùng Biên Độ Tam Đao là đứng ở cùng một chiến tuyến trên, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ không hề nghi ngờ là một ngoại nhân.

	"Lý đạo hữu lại leo lên đạo đài, thật đáng mừng." Biên Độ Tam Đao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói: "Tùy ý đi tới mà thôi, việc rất nhỏ."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, nhất thời để bờ bên kia tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, các loại thần thái đều có, thế nhưng, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ thần thái sẽ không từ trở nên cứng đờ.

	Mặc dù nói, hai người bọn họ cũng là leo lên huyền phù đạo đài, thế nhưng là mất cửu ngưu nhị hổ tâm huyết, hơn nữa cũng là tổn hao số lớn nội tình, lúc này mới có thể để cho bọn họ bình an leo lên huyền phù đạo đài.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ nói là tùy tiện đi tới, đây chẳng phải là đánh bọn họ một bạt tai, đây là bằng một cái bàn tay phiến ở tại trên mặt của bọn họ, cái này để cho bọn họ là thập phần khó chịu.

	Đương nhiên, ở bờ bên kia tu sĩ cường giả, có người vẫn như cũ cho rằng Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, có rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ tà môn như vậy người, thật là vô pháp lấy cái gì thường thức đi so sánh hắn.

	"Được rồi, chuyện nơi đây kết thúc." Lý Thất Dạ phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Thời điểm đã không nhiều lắm."

	"Kết không kết thúc, không phải là ngươi nói tính." Đông Man cuồng thiếu hai mắt nghiêm lại, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tại đây trong, còn chưa tới phiên ngươi ra lệnh."

	Cái này cũng không trách Đông Man cuồng thiếu nói như thế, đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, đối với Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ mà nói, tại đây trong Lý Thất Dạ đích thật là có hay không ra lệnh tư cách, ở đây không nói có bọn họ thiên tài tuyệt thế như vậy, càng có từng vị đại giáo lão tổ, thử nghĩ một hồi, những đại nhân vật này, làm sao có thể sẽ phục tùng Lý Thất Dạ đâu

	So với Đông Man cuồng thiếu người gây sự tới, Biên Độ Tam Đao cũng tính là trầm trụ khí, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Lý đạo hữu, ngươi ý muốn như thế nào?"

	"Ý muốn như thế nào?" Lý Thất Dạ đi hướng khối kia ô kim, lạnh nhạt nói: "Mang đi nó mà thôi."

	"Cheng" một tiếng vang lên, ở Lý Thất Dạ đi hướng khối kia ô kim thời gian, nhất thời đao minh tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là Biên Độ Tam Đao còn là Đông Man cuồng thiếu, bọn họ đều thoáng cái vững vàng cầm mình trường đao.

	Ở tại bọn hắn cầm chuôi đao trong một sát na, bọn họ trường đao nhất thời một tiếng đao minh, trường đao hơi nhúc nhích một chút, đao khí tràn ngập, ở trong chớp nhoáng này, bất luận là Biên Độ Tam Đao còn là Đông Man cuồng thiếu, trên người bọn họ chỗ phát ra đao khí, đều tràn đầy sắc bén ý sát phạt, sợ bọn họ trường đao còn không có ra khỏi vỏ, nhưng, trong đao sát ý đã nỡ rộ.

	Cho nên, làm Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu cầm mình trường đao trong một sát na, bờ bên kia mọi người cũng đều biết, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt đối không muốn để cho Lý Thất Dạ được như ý, bọn họ nhất định sẽ hướng Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Dù sao, trước đó, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ ở giữa đã có ăn ý, bọn họ đã đạt thành không tiếng động hiệp nghị.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một ngoại nhân, nếu là Lý Thất Dạ hắn cái này một ngoại nhân muốn chia được một chén canh, nhất định sẽ trở thành Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu địch nhân.

	"Thế nào, muốn muốn động thủ a?" Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn thoáng qua Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Đông Man cuồng thiếu trực tiếp hơn, hắn nói một cách lạnh lùng: "Nếu là ngươi muốn thử một chút, ta phụng bồi tới cùng."

	Hiện tại, đối với Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu mà nói, bọn họ đem khối này ô kim coi là mình vật, bất luận kẻ nào muốn nhúng chàm, đều là địch nhân của bọn họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Đối mặt Đông Man cuồng thiếu khiêu khích, Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Cái này lời vừa nói ra, nhất thời để Đông Man cuồng thiếu biến sắc, ánh mắt như ra khỏi vỏ thần đao, sắc bén không gì sánh được, sát phạt sắc bén, tựa hồ có thể tước thịt chém cốt.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, bờ bên kia nhất thời một mảnh xôn xao, đặc biệt là tới từ ở Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, càng nhịn không được đều đuổi mắng Lý Thất Dạ.

	"Vô tri tiểu nhi, ngươi cũng đã biết, cuồng thiếu là là chúng ta Đông Man đệ nhất nhân." Có Đông Man bát quốc thiên tài trẻ tuổi, lập tức đuổi mắng Lý Thất Dạ, nói rằng: "Dám như thế nói lớn không ngượng, chính là tự tìm đường chết."

	"Cuồng thiếu, không muốn bỏ qua cho người này, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, xuất đao chém hắn." Đông Man bát quốc thanh niên nhân đều kêu to, giật giây Đông Man cuồng thiếu xuất thủ.

	Cũng có tu sĩ cường giả ôm xem náo nhiệt thái độ, cười tủm tỉm nói rằng: "Có trò hay để nhìn, xem ai cười đến cuối cùng."

	Nhưng, không ít tu sĩ cường giả là e sợ cho thiên hạ bất loạn, đối Đông Man cuồng thiếu gọi hàng, nói rằng: "Cuồng thiếu, bực này không coi ai ra gì cuồng vọng hạng người, nào chỉ là miệt thị ngươi một người, chính là nhìn kỹ chúng ta Đông Man không người một đao lấy hắn trên gáy đầu người."

	"Hãy chờ xem, tuyệt đối có không tưởng được kết quả." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên đại nhân vật lộ ra tự tiếu phi tiếu dáng tươi cười.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bất luận là tới từ ở Phật Đà thánh địa còn là tới từ ở là Chính Nhất giáo hoặc là Đông Man bát quốc, đối với bọn hắn mà nói, ai thắng ai thua không phải là quan trọng nhất  là, quan trọng nhất  là, nếu như Lý Thất Dạ bọn họ đánh nhau, vậy có trò hay để nhìn, cái này tuyệt đối sẽ làm cho mọi người mở rộng tầm mắt.

	Đặc biệt, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao ba người bọn họ là chỉ có có thể leo lên huyền phù đạo đài, ba người bọn họ cũng là chỉ có có thể được đến ô kim người, đây là cỡ nào vẫy đến những người khác đố kị.

	Thử nghĩ một hồi, bất luận là Đông Man cuồng thiếu, còn là Biên Độ Tam Đao, hay hoặc giả là Lý Thất Dạ, nếu như bọn họ có thể theo ô kim giữa tìm hiểu ra trong truyền thuyết Đạo Quân vô thượng đại đạo, đó là cỡ nào để cho người ta ước ao ghen tỵ sự tình.

	Nếu như nói, ở phía sau, Lý Thất Dạ, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu ba người bọn họ vì tranh đoạt bảo vật mà vung tay, cái này là bao nhiêu người cam tâm tình nguyện thấy sự tình, thậm chí có không ít người ở trong lòng hy vọng, Lý Thất Dạ ba người bọn họ lẫn nhau tàn sát, cuối cùng là đồng quy vu tận.

	Mặc dù nói, đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ không lên được huyền phù đạo đài, nhưng, bọn họ cũng giống vậy không hy vọng có người đạt được khối này ô kim.

	Đặc biệt giống như Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ, nếu như nói, Lý Thất Dạ ba người bọn họ đều chết trận ở huyền phù nói trên đài, vậy càng là thiên đại tin vui.

	Đặc biệt đối với thế hệ trẻ thiên tài mà nói, nếu như Biên Độ Tam Đao bọn họ đều chiến tử ở đây, bọn họ sẽ thiếu một cái lại một cái cường đại lại tranh đối thủ, cái này để cho bọn họ rất có ra mặt hy vọng.

	Cho nên, ở phía sau, bất luận là sùng bái Đông Man cuồng thiếu, đứng ở Đông Man cuồng thiếu bên này hay hoặc giả là dụng tâm kín đáo tu sĩ cường giả, cũng đều đều giật giây Đông Man cuồng ít động thủ, đều đều đuổi mắng Lý Thất Dạ.

	Đông Man cuồng thiếu nhất thời hai mắt lệ lăng, chết nhìn chòng chọc Lý Thất Dạ, hắn cười to, nói rằng: "Hắc, hắc, hắc, đã lâu chưa từng nghe qua nói như vậy, hay, hay, tốt."

	Cái này cũng không khó quái Đông Man cuồng thiếu cuồng ngạo như vậy, hắn đích xác là có thực lực này, ở Đông Man bát quốc thời gian, thế hệ trẻ, hắn đánh bại bát quốc không địch thủ, ở hiện nay Nam Tây Hoàng, kề vai tại Biên Độ Tam Đao, Chính Nhất Thiếu sư.

	Có cường đại như vậy vô cùng thực lực, hắn đủ để quét ngang trẻ tuổi, coi như là Biên Độ Tam Đao, Chính Nhất Thiếu sư, hắn vẫn như cũ có thể đánh một trận, vẫn là lòng tin mười phần.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói hắn không phải là đối thủ, điều này có thể không cho trong lòng của hắn bốc lên lửa giận a?

	Coi như là Biên Độ Tam Đao, Chính Nhất Thiếu sư đối với hắn nói lời như vậy, hắn cũng có rút đao đánh một trận, huống chi Lý Thất Dạ như vậy một tên tiểu bối đây.

	" chỉ là bởi vì ngươi gặp phải đối thủ đều là không ra hồn." Lý Thất Dạ hời hợt nói.

	Lý Thất Dạ lời này nhất thời đem ở đây Đông Man bát quốc tất cả mọi người đắc tội, dù sao, ở đây không ít trẻ tuổi thiên tài thua ở Đông Man cuồng thiếu trong tay, thậm chí có thế hệ trước thua ở Đông Man cuồng thiếu trong tay.

	Đối với bọn hắn mà nói, thua ở Đông Man cuồng thiếu trong tay, chưa tính là mất mặt sự tình, cũng không tính là sỉ nhục, dù sao, Đông Man cuồng thiếu là Đông Man bát quốc đệ nhất nhân.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói bọn họ cái này tuổi trẻ thiên tài, đại giáo lão tổ không ra hồn, vậy làm sao không để cho bọn họ giận tím mặt đâu Lý Thất Dạ lời này là đang vũ nhục bọn họ.

	"Vô tri tiểu nhi, mau tới nhận lấy cái chết!" Ở phía sau, liền Đông Man bát quốc thế hệ trước cường giả cũng không nhịn được đối Lý Thất Dạ gầm lên một tiếng.

	Có thiên tài trẻ tuổi càng giận dữ hét: "Tiểu tử, cho dù cuồng thiếu không lấy ngươi mạng chó, bản thiếu cũng muốn chém ngươi đầu chó."

	"Thứ không biết chết sống, dám dõng dạc, nếu như hắn có thể còn sống đi ra, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu." Có Đông Man bát quốc cường giả nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ một câu nói, đem Đông Man bát quốc đều đắc tội, tình cảm quần chúng phẫn nộ.
Kết chương.