Chương 433: Sau cùng bảng danh sách

	Tại An Nam kế hoạch bên trong, tranh đoạt bảng danh sách xếp hạng chỉ là thủ đoạn, bọn họ mục đích cuối cùng nhất vẫn luôn là Thần Chủ nguyện vọng.

	Vĩ đại Toàn Tri dệt chủ, tự mình thỏa mãn cầu nguyện người nguyện vọng.

	Cho dù là Ash, Igura, Harvey những này đối Toàn Tri dệt chủ không có nhiều tôn trọng người bên ngoài, cũng không dám khinh thị nguyện vọng này phân lượng.

	Có lẽ Thần Chủ khẳng định có chỗ cực hạn, nhưng đối với bọn hắn phàm nhân mà nói, những này thống ngự quốc gia Thần Chủ đã cùng vạn năng không có gì khác biệt —— tựa như con kiến cùng cực trí tưởng tượng của mình, cũng chỉ sẽ cầu nguyện bản thân có được càng lớn càng mạnh tráng thân thể, đạt được càng ngọt càng mỹ vị hơn mỹ vị, chỉ bằng Ash đám người kiến thức, căn bản không cho phép bọn hắn cầu nguyện xuất siêu qua Thần Chủ năng lực cực hạn nguyện vọng.

	Bọn hắn cố nhiên biết rõ Thần Chủ cũng bất quá là thuật sư thăng hoa càng cao hình thái, mà đã tồn tại nhiều vị Thần Chủ, khác biệt Thần Chủ hẳn là cũng có khác biệt thiên về phương hướng, không có khả năng chân chính toàn tri vạn năng, tựa như thuật sư sẽ có chủ tu thuật pháp phái hệ đồng dạng.

	Nhưng mà thuật sư dù chỉ là tinh thông một môn thuật pháp phái hệ, cũng có thể lấy nhất pháp chiếu rọi vạn pháp. Liền nói Ash nắm giữ, kiếm thuật có thể chém giết mặt trái trạng thái (chém ta), thuấn di (lao tới), phòng ngự (kiếm thể hàng rào), về sau coi như kiếm thuật có thể chặt đứt liên kết hoá học dẫn đạo năng lượng hạt nhân Ash cũng sẽ không kinh ngạc.

	Huống chi tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thần Chủ coi như mài cũng có thể tinh thông tuyệt đại đa số thuật pháp phái hệ, các thần nắm giữ kỳ tích thần tích căn bản không phải phàm nhân có thể tưởng tượng. Giống Tú Nha bỏ ra nhiều năm như vậy nhiều như vậy tâm lực tài năng phục sinh một người, nhưng trong Thời Gian đại lục, Thần Chủ phục sinh phục vụ thế nhưng là công khai ghi giá cung cấp cho anh linh các quan chỉ huy.

	Phàm nhân có thể đưa ra điều kỳ quái nhất yêu cầu, cũng bất quá là 'Để cho ta cũng trở thành Thần Chủ' vân vân, nhưng Toàn Tri dệt chủ lại không phải Phúc Âm loại này nhân công thiểu năng, sợ không phải sẽ đem ngươi biến thành 'Thần Chủ kéo kéo mập (hắn sáng tạo loại sản phẩm mới)', thực hiện nguyện vọng của ngươi sau khi còn phong phú một lần Phúc Âm quốc gia thực đơn.

	Nhưng hơi kém một bậc, cầu nguyện trở thành Thiên sứ, phục sinh người khác, thống trị Phúc Âm, vô hạn Phúc Âm điểm tích lũy những này nguyện vọng nên vấn đề không lớn. Bởi vậy đạt được Thần Chủ nguyện vọng, dù là không thể thỏa mãn sở hữu dục vọng, chí ít cũng có thể giải quyết tất cả vấn đề.

	Mà An Nam nguyên trong kế hoạch thu hoạch Thần Chủ nguyện vọng quá trình là như vậy: Dị vực người tận khả năng tranh thủ tương lai bảng danh sách xếp hạng, thứ tự nhiều nhất quyền trọng cao nhất tiếng vọng người, hẳn là có thể ưu tiên thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng.

	Đây cũng là An Nam lúc trước chết không hé miệng, nhất định phải cùng bọn hắn ký khế ước nô lệ nguyên nhân: Nếu như không có đối bọn họ quyền khống chế tuyệt đối, vạn nhất bọn hắn lấy được Thần Chủ nguyện vọng, An Nam căn bản không có cách nào từ trên tay bọn họ cướp về!

	Mà bây giờ, thứ tự nhiều nhất quyền trọng cao nhất tiếng vọng người, lại chính là chính An Nam!

	Không có trúng gian thương kiếm chênh lệch giá!

	Ash thở ra một ngụm trọc khí, liếc một cái Liz: "Cái này dạng cũng tốt."

	Liz ánh mắt lấp lóe, chỉ là cúi đầu xuống ăn sườn dê nướng, cũng không có nói cái gì, nhưng Ash biết rõ không đơn giản như thế —— hắn cũng không có quên Liz tại đêm đầu đã muốn cùng hắn mưu đồ bí mật cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng.

	Chuyện cho tới bây giờ, Ash đương nhiên cũng không cho rằng Liz là Tứ Trụ thần giáo tiện tay nhặt được lạc đường tiểu nữ hài, mặc dù hắn không cho rằng Liz thật có thể từ trên tay bọn họ cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng, nhưng có thể ít một chuyện liền thiếu đi một chuyện.

	Mà lại hắn gần nhất cùng An Nam quan hệ cũng là đột nhiên tăng mạnh, bởi vậy Ash hết sức rõ ràng, An Nam là tuyệt đối sẽ không buông tay. Mà xem như lòng tham cùng điên cuồng người phát ngôn, Igura cùng Harvey sớm đã ngo ngoe muốn động hồi lâu.

	Thậm chí liền ngay cả chính Ash, cũng rất khó kháng cự phần này dụ hoặc. Tại địa phương xa lạ lang bạt kỳ hồ, tại độc lập vận mệnh ngã thoải mái đãng, đã cái gì cũng không có Ash, chẳng lẽ cũng không muốn làm một lần hạnh phúc mộng sao?

	Không cần thăm dò nhân tính, càng không được thăm dò bản thân nhân tính, không phải ngươi chính là Thâm Uyên, ngươi chính là Ác Long.

	Bọn hắn bây giờ còn có thể đồng tâm hiệp lực hợp tác, vui vẻ hòa thuận hưởng thụ bữa tối, nhưng mà một khi tới gần kết cục, bây giờ hợp tác bao nhiêu đặc sắc, tương lai phản bội thì có nhiều tàn khốc.

	Trận này lấy lừa gạt bắt đầu khinh nhờn, chắc chắn lấy lừa gạt làm dấu chấm tròn.

	Bởi vậy nghe tới An Nam cướp được nguyện vọng danh ngạch, Ash trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng càng nhiều là như trút được gánh nặng.

	Nếu như danh ngạch tại Ash đám người trong tay,

	Bọn hắn có lẽ còn có cơ hội phản kháng; nhưng danh ngạch trong tay An Nam, Ash bọn hắn căn bản không có cướp đi hi vọng —— bọn hắn hiện tại vẫn là trăm phần trăm nghe lệnh An Nam nô lệ đâu.

	Harvey dùng bánh mì vạch lôi kéo trong mâm bơ nước ăn hết, tựa hồ cũng không thèm để ý An Nam sớm khóa chặt thắng lợi; Igura ánh mắt tại Ash cùng Liz ở giữa bồi hồi, liễm bên dưới mí mắt trầm tư.

	"Nếu như ta thật có thể thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng, ta sẽ tuân thủ chúng ta ban đầu lời hứa, chắc chắn hỗ trợ thực hiện nguyện vọng của các ngươi." An Nam nghiêm túc nói: "Harvey, ta sẽ giúp ngươi thu hoạch tử linh Thiên sứ truyền thừa, cũng đều vì ngươi cung cấp đầy đủ tài nguyên."

	"Igura, ngươi đòi tiền ta sẽ cho ngươi, ngươi muốn tự do ta cũng cho ngươi, khế ước kết thúc ngày ấy, ngươi có thể lựa chọn chính ngươi nhân sinh."

	"Ash, Liz, " An Nam nhìn về phía bọn hắn: "Tin tưởng ta, ta sẽ để các ngươi thu hoạch được hạnh phúc."

	Ash nháy mắt mấy cái —— làm sao đến phiên ta và Liz lời kịch này liền trở nên là lạ, là ở chiếu cố Liz ngữ văn trình độ sao?

	"Ta không biết cái này hơn ba mươi ngày thời gian có đủ hay không các ngươi thấy rõ ta, nhưng ta cũng chỉ có thể dùng tái nhợt ngôn ngữ làm ra dạng này cam đoan: Ta tuyệt không cô phụ các ngươi." Tử Phi Nga dừng một chút: "Chỉ cần ta thành công đoạt được Thần Chủ nguyện vọng."

	Igura nghe ra đại tiểu thư ý ngoài lời: "Chẳng lẽ ngươi còn có đối thủ cạnh tranh?"

	"Giả thiết tương lai bảng danh sách toàn bộ hết hiệu lực, vậy ta đúng là đệ nhất thuận vị tiếng vọng người." An Nam nói: "Nhưng vấn đề là, cái cuối cùng bảng danh sách là tuyệt đối sẽ không hết hiệu lực."

	"Không chỉ có sẽ không hết hiệu lực, bảng danh sách này thứ nhất, đang bện thịnh điển trước khi bắt đầu liền đã xác định."

	Liz cơm nước xong xuôi lại đến tìm Ash nũng nịu, Ash một bên lấy tay khăn cho nàng lau miệng,  một bên nghi hoặc hỏi: "Nhưng này cũng chỉ là một cái thứ 1 tên, mà ngươi thế nhưng là có 1+10 a."

	"Nhưng nếu như ta nói, quá khứ mười giới đan dệt thịnh điển Thần Chủ nguyện vọng, vẫn luôn là cái này thứ nhất thu hoạch được đâu?"

	Người bên ngoài nhóm nao nao, Igura lập tức kịp phản ứng: "Bảng danh sách này có được cao nhất ảnh hưởng quyền trọng?"

	An Nam gật gật đầu: "Quá khứ mười giới đan dệt thịnh điển, đi ra « truyền kỳ bảng », đi ra « chiến lực bảng », thậm chí đi ra « vĩ nhân bảng », nhưng bất kể là cái nào bảng danh sách thứ 1 tên, đều chưa từng thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng. Cùng lúc đó, đan dệt thịnh điển đã bao lâu nay, trước chín cái bảng danh sách vẫn luôn đang thay đổi huyễn, chỉ có sau cùng bảng danh sách chưa hề thay đổi, mà Thần Chủ nguyện vọng, cũng chỉ sẽ ban cho cho cuối cùng bảng danh sách thứ nhất."

	Ash hỏi: "Sở dĩ đó là cái gì bảng danh sách? Toàn Tri dệt chủ con riêng bảng sao? Chúng ta có cơ hội chen lên đi không? . . . Làm gì?"

	Liz nhẹ nhàng cắn một lần Ash ngón tay, Ash nhìn qua nàng liền quay đầu qua, Ash cho là nàng là nghịch ngợm cũng không còn nhiều để ý tới.

	"Cũng không phải là con riêng bảng, nhưng chúng ta cũng không khả năng trèo lên bảng." An Nam nói: "Danh tự tựu kêu là « Phúc Âm bảng », mà nó lên bảng yêu cầu là —— "

	"Chỉ có thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ, tài năng bị bảng danh sách này thu nhận sử dụng."

	Đám người khẽ giật mình, Igura khó có thể tin hỏi: "Nam nhân lại không được sao?"

	"Không có cái này tiền lệ." An Nam nói: "Sở dĩ các ngươi biết rõ các ngươi vì cái gì không thể lên bảng a?"

	"Bởi vì chúng ta không phải nữ?"

	"Không, nếu như chỉ là giới tính, đúng cũng không đúng không thể vượt qua." An Nam buông tay nói: "Chủ yếu là Phúc Âm thật sự không biết đến ngây thơ lừa gạt sư, thuần khiết tử linh thuật sư, cùng hiền lành tai hoạ Ma Chủ."
Kết chương.