Chương 563 : Tu La huyết kiếm.
Mỹ công tử lúc này chỉ cảm thấy ngực truyền đến từng đợt phiền ác, vô luận là Thiên Cơ Linh hay vẫn là nàng bản thân, đều nhận lấy mùi huyết tinh ăn mòn, vô số oán khí trào lên. Nếu như không phải có huyền Hoàng Nhị khí tổ đảng, nàng bản thân cũng sớm đã bị ăn mòn hóa thành huyết tương rồi.

	"Buông lỏng bản thân." Đúng lúc này, bên tai nàng truyền đến làm nàng an ổn thanh âm. Tiếp theo trong nháy mắt, tại nàng Tinh Thần Chi Hải ở bên trong, nguyên bản xem như làm bối cảnh cực lớn tinh hạch đột nhiên hào quang tỏa sáng.

	Tại đây một sát, dường như thời gian cũng đã dừng lại tựa như. Mỹ công tử mơ hồ thấy được tinh quang, chính thức tinh quang, đến từ trong vũ trụ bao la bát ngát Tinh Không.

	Dường như là tới từ ở một cái thế giới khác liên tiếp. Một đôi hữu lực đại thủ đã từ phía sau nàng vờn quanh mà đến, ôm tại cái hông của nàng, làm cho nàng cả người đều tự nhiên mà vậy dựa sát vào tại trong ngực của hắn.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thời gian dường như một lần nữa khôi phục, nhưng Mỹ công tử cảm thụ đến đấy, nhưng là sát giữa tại chính mình trong đầu lập tức lập loè mà qua vô số hình ảnh mảnh vỡ, từng cái mảnh vỡ đều là hư ảo nhưng lại không rõ rệt đấy, nhưng dường như từng cái mảnh vỡ cũng đều cùng nàng cùng một nhịp thở. . .

	Nàng có chút hoa mắt thần mê, tinh thần của nàng hạch tâm kịch liệt chập chờn. Nhưng mà, từ phía sau truyền đến ấm áp, còn có cực lớn tinh hạch lại vững chắc lấy nàng hết thảy.

	Một điểm tinh quang bỗng nhiên tại nàng Tinh Thần thế giới trong trở nên lóe sáng, tại trong nháy mắt, nàng dường như thấy được đến từ hằng cổ đã lâu thế giới, dường như thấy được một đối với ôm nhau thân ảnh cùng vô tận không xá tâm tình.

	Nhất điểm hồng mang bỗng nhiên tại lòng của nàng Thần bên trong mở rộng. Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh biến mất, tại vạn chúng nhìn chăm chú phía dưới, hai tay của nàng từ từ lên đỉnh đầu chắp tay trước ngực, nhìn qua tốc độ cũng không nhanh, nhưng mà, nhưng là như thế kỳ dị, giống như là nàng trước tại huyễn hóa ra Thiên Chi Huyền Viên thời điểm tựa như.

	Khi nàng chấp tay hành lễ hoàn thành trong nháy mắt, một đạo hồng mang, liền từ nàng song chưởng bên trong phóng lên trời.

	Cầm trong tay Huyết Đồ Ma Thương toàn lực đáp xuống Mộng Đặc Đặc, mang theo tràn ngập nanh ác khí tức huyết quang, mang theo vô số oán linh kêu rên.

	Mà Mỹ công tử trong tay vọt lên huyết quang, nhưng là cuồn cuộn bao la, tràn ngập uy nghiêm cùng chính nghĩa.

	Huyết sắc hào quang bỗng nhiên bên trên chọn, tại bên ngoài đang xem cuộc chiến trong tất cả tồn tại, kể cả mỗi một vị Hoàng giả, ai cũng không có cảm thụ đến từ Mỹ công tử bàn tay bay lên một đạo huyết quang đến cỡ nào cường đại khí tức. Nhưng mà, liền tại huyết quang vọt lên trong nháy mắt, một màn quỷ dị xuất hiện.

	Oán linh hí...iiiiii rống biến thành rên rỉ, đến từ Huyết Đồ Ma Thương huyết sắc điên cuồng rút đi, tất cả nanh ác, hắc ám, tại đây một cái chớp mắt dường như bị bổ sóng trảm biển bình thường phá vỡ.

	Mộng Đặc Đặc ánh mắt hung ác cơ hồ là lập tức liền biến thành kinh ngạc. Hắn đột nhiên chấn động sau lưng, cứng rắn đem Mộng Đặc Thi bỏ bay ra ngoài, bay về phía trận đấu đài bên ngoài.

	Hai đạo huyết quang lập tức va chạm, giao thoa mà qua. Trong đó một đạo giống như là hoàn toàn bị đào lên tựa như hướng hai bên trượt ra, tán loạn.

	Tại thời khắc này, thời gian cùng không gian đều dường như định dạng hoàn chỉnh bình thường.

	Mỹ công tử trong đầu tất cả mảnh vỡ tại thời khắc này cũng tiếp theo dừng lại, dần dần tan thành bong bóng ảnh. Tại trong óc nàng, dường như lại nghe đến rồi Tu La thanh âm.

	Hắn đang nói: Hôm nay cảm giác của ta rất tốt, trước đó chưa từng có thì tốt hơn.

	Hai vị Đại Yêu Vương cấp bậc trọng tài trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, khi không trung hình ảnh định trụ lập tức, bọn nó đều theo bản năng đều muốn ra tay. Nhưng tại một cái chớp mắt, lại tựa hồ như hết thảy đều đã đã xong.

	"Oanh" không phải va chạm thanh âm, mà là Mộng Đặc Đặc từ trên trời giáng xuống, thân thể rơi xuống, hung hăng nện trên mặt đất chỗ bộc phát thanh âm.

	"Keng lang lang" cắt thành hai đoạn Huyết Đồ Ma Thương rơi xuống trên mặt đất, hóa thành tối như mực kim loại, không tiếp tục nửa phần yêu dị chỗ.

	Một cỗ tính tình cương trực ngút trời, đem lúc trước Huyết Đồ Ma Thương chỗ mang đến yêu ma quỷ quái khí tức quét qua mà không, toàn bộ thiên không tại đây một cái chớp mắt dường như đều trở nên trong sạch như vậy. Nguyên bản đã bắt đầu thành hình kiếp vân liền sao lặng yên không một tiếng động một phân thành hai, vậy mà cũng liền sao tán loạn rồi.

	Toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả người đang xem cuộc chiến đều có loại không biết xảy ra chuyện gì cảm giác, mà trên thực tế, bọn họ cũng đúng là không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì hết thảy đột nhiên sẽ biến thành như vậy, rõ ràng chiếm cứ thượng phong, dùng thực lực cường đại thúc đẩy chống lại Thiên Ma khí Mộng Đặc Đặc làm sao lại bị đột nhiên trảm rơi xuống.

	Lớn bồng máu tươi từ Mộng Đặc Đặc trên người tuôn ra, thân thể của nó còn tại nhảy lên. Cũng may mắn Huyết Đồ Ma Thương là nó chặn lại tuyệt đại đa số công kích, lúc này mới không có để cho thân thể của nó cũng một phân thành hai, mặc dù như thế, tình huống của nó cũng không tốt, Huyết Đồ Ma Thương là bổn mạng của nó vũ khí, cũng sớm đã luyện đến khí tức tương dung trình độ, Huyết Đồ Ma Thương bị hủy, ngay tiếp theo phía trên bị thêm vào Ma khí, oán khí toàn bộ bộ phận bị đuổi tản ra, đối với nó bị thương là Bản nguyên tính đấy, ngay cả trên đầu nó độc giác cũng đã đã đoạn.

	Một đạo đen kịt thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trận đấu trên đài, một cái màu tím đen quầng sáng bỗng nhiên bao phủ tại Mộng Đặc Đặc trên người. Cùng lúc đó, hắn âm trầm ánh mắt cũng tiếp theo hướng về đứng ở đâu, hai con ngươi đóng chặt sắc mặt tái nhợt Mỹ công tử.

	Nhưng mà, thân hình chuyển một cái, Mỹ công tử trước người đã nhiều một người, chính là đem nàng hộ tại phía sau mình Đường Tam.

	Kinh khủng uy áp, lập tức như là hải triều giống như trào lên mà ra. Hướng Đường Tam cùng Mỹ công tử đấu đá mà xuống.

	"Ngươi muốn phá hư Tổ Đình công bằng sao?" Đúng lúc này, một cái âm thanh lạnh như băng vang lên theo, ngay sau đó, một đạo ngút trời sát khí từ trên trời giáng xuống, cứng rắn xé nát rồi áp lực cực lớn, chắn Đường Tam cùng Mỹ công tử trước mặt.

	Cho dù là đối phương đeo đối với mình, Đường Tam cũng như trước có thể cảm thụ đến kinh khủng sát ý là cỡ nào bá đạo.

	Xuất hiện tại Mộng Đặc Đặc bên người đấy, tự nhiên chính là tổ phụ của nó, Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng, mà ngăn cản tại Đường Tam cùng Mỹ công tử trước người, nhưng là Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Hai vị này Đại Yêu Hoàng một cái bài danh thứ năm, một cái bài danh thứ sáu.

	"Ngươi có biết, bọn họ hủy nó?" Tựa như vụn băng tử bình thường thanh âm từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong cổ nhổ ra.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Tài nghệ không bằng người, cái này là trận đấu."

	"Ngươi có biết, nó là trong long tộc định người?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng vừa nói, ánh mắt một bên hướng tại toàn bộ xem khu triển lãm bữa tiệc khách quý rất vị trí trung ương cái phòng nhìn lại. Vị chẳng những là Tổ Đình đệ nhất cường giả, đồng thời cũng là đương đại Long tộc tộc trưởng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Ta chỉ biết Tổ Đình công bằng. Vạn chúng nhìn chăm chú phía dưới, ngươi muốn như nào?"

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng nhìn về phía nằm trên mặt đất bên trên, thân thể như trước tại run rẩy Mộng Đặc Đặc, tay phải lăng không ấn xuống, hắc ám sắc quầng sáng thu hẹp, đem thân thể của nó quét sạch ở bên trong, "Nó phế đi, Thần cấp đều khó khăn. Phần này tổn thất, cũng nên tính." Nói xong, nó không có lại dừng lại, không khí chung quanh đột nhiên trở nên âm u đứng lên, tiếp theo trong nháy mắt, vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã là hư không tiêu thất.

	Một cuộc trận đấu, vậy mà tại cuối cùng dẫn đến hai vị Đại Yêu Hoàng lẫn nhau giằng co, cái này tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong lịch sử đều là cực kỳ hiếm thấy mới có thể xuất hiện. Ám Ma Đại Yêu Hoàng không thể không đi, không phải bởi vì là bài danh kém một vị chỉ sợ rồi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, mà là bởi vì là nó đúng là không đứng có lý bên trên, vạn chúng nhìn chăm chú phía dưới, nó cũng không thể làm cái gì. Nhưng phần này kẻ thù hiển nhiên là kết.

	Khổng Tước Yêu tộc không hề nghi ngờ lại thêm một cái cường đại địch nhân!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xoay người, nhìn về phía Đường Tam cùng Mỹ công tử. Lúc này Mỹ công tử đã ngất đi, đang được Đường Tam ôm vào trong ngực.

	Nhìn xem đồng dạng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Đường Tam, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhíu nhíu mày, không nói thêm gì, cũng là thân hình mở ra, hư không tiêu thất rồi.

	Cho tới giờ khắc này, thính phòng bên trên mới vang lên một mảnh xôn xao thanh âm.

	Thắng, Đường Tam cùng Mỹ công tử Tam Ngũ tổ hợp vậy mà thắng, thắng mượn Lôi Kiếp cùng Ma khí xu thế, toàn lực bộc phát Mộng Đặc Đặc tổ hợp.

	Rất để cho tất cả khán giả tò mò là, một đạo hủy diệt  Ma khí ánh sáng màu đỏ là cái gì? Đều muốn chiến thắng Ma khí, có lẽ tinh khiết bằng vào thực lực nghiền ép còn có thể làm được, nhưng đều muốn liền Ma khí cùng một chỗ hủy diệt, có thể đã không phải sao chuyện dễ dàng rồi. Huống chi, Đường Tam cùng Mỹ công tử thực lực rõ ràng là không thể nào nghiền ép Mộng Đặc Đặc đó a! Nói cách khác, rất có thể Mỹ công tử nắm giữ trong tay lấy một kiện uy lực còn muốn tại Huyết Đồ Ma Thương phía trên cường đại Thần Khí, là bằng vào Thần Khí lập tức lực bộc phát, đem Ma khí hủy diệt đấy, còn đả thương nặng Mộng Đặc Đặc.
Kết chương.