Chương 297: Lệ rơi đầy mặt Dương trung doãn

	Chu Ninh đến nơi đến chốn, quả nhiên là đồ cưới sự tình.

	Nàng thuận miệng nói tới Dương nhị nương, "Người này nghĩ nhục nhã ta, bị ta quất một roi tử."

	Chu Cần nhàn nhạt nói: "Quất đến tốt!"

	Chu Tuân cười lạnh nói: "Dương thị vẫn là bực này ương ngạnh."

	Chu Cần nhìn xem tôn nữ, "Dương Huyền đi Đông cung, kia là Dương thị địa bàn, ngươi là nghĩ như thế nào?"

	Chu Tuân gật đầu, "Gả đi về sau, muốn đạt được nam nhân tôn trọng, trông coi trong nhà tất cả công việc chỉ là một mặt, còn phải phải học được làm hiền nội trợ."

	Chu Ninh nói: "Tử Thái không thích Dương thị, nếu không phải ta, hắn cũng không vui một nhà năm họ."

	Chu Cần tự giễu nói: "Ngược lại là bị tiểu tử cười nhạo."

	Chu Ninh nhìn hắn một cái, "Đông cung là một bùn nhão đầm, nếu là truyền ra Tử Thái trở thành Thái tử tâm phúc loại hình lời nói, liền xem như giờ phút này vô sự, về sau Thái tử rơi đài, Tử Thái cũng sẽ đi theo xui xẻo. Sở dĩ, quất nàng một roi, Tử Thái tốt làm việc."

	Chu Cần vuốt râu.

	Chu Tuân mỉm cười.

	. . .

	Dương Huyền có ngày nghỉ, nhưng là vẻn vẹn ba ngày.

	Ba ngày thoáng qua liền mất.

	Sáng sớm, Dương Huyền nằm ở trên giường thở dài: "Khi nào tài năng ngủ đến tự nhiên tỉnh?"

	Ăn điểm tâm lúc, Di nương nói: "Lang quân, trong nhà nên chọn mua chút phục vụ người."

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Chọn mua người khả năng yên tâm?

	Nếu là bị nghe tới thứ gì, truyền đi toàn gia liền đợi đến Kính Đài người tới cửa đến diệt môn đi!

	Lão tặc nói: "Thời gian này cũng quá khó khăn! Về sau cẩn thận chút đi!"

	"Cũng chỉ có thể như thế." Di nương đứng dậy, "Quay đầu nô liền đi thị trường nhìn xem."

	Đồ vật thành phố đều có buôn bán nhân khẩu địa phương, mua bán về sau phải đi đăng ký mới có thể có hiệu lực.

	"Xem trước một chút đi!" Dương Huyền không thích phiền phức, nghĩ đến chỗ này sau trong nhà hậu viện oanh oanh yến yến một đám người liền đau đầu.

	"Lang quân tổng phải từng bước một thử một chút mới tốt." Lão tặc có nhiều thâm ý đạo.

	Di nương gật đầu, "Là nên thử một chút."

	Giờ phút này chỉ là một bầy nô bộc, về sau thành đế vương, trong hậu cung ô áp áp một bọn người, khi đó làm sao qua?

	Dương Huyền càng đau đầu hơn rồi.

	"Đi."

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đi theo hắn đến tiền viện,

	"Đồ công, Đồ công."

	Vương lão nhị đi trước thăm hỏi Đồ Thường.

	Đồ Thường đi ra khỏi phòng, hành lễ, "Gặp qua lang quân."

	Lão đầu cấp bậc lễ nghĩa không thiếu, có thể Dương Huyền luôn cảm thấy hắn nhìn mình ánh mắt không đúng, giống như là nhìn xem. . . Lữ quán lão bản.

	"Đi đâu?" Đồ Thường hỏi.

	Vương lão nhị nói: "Ta đi theo lang quân đi Đông cung, ngươi ở nhà có việc liền đi tìm Di nương."

	Đồ Thường mắt sắc hơi ấm, "Ừm!"

	Lão tặc nhịn không được hỏi: "Đồ công một thân tốt tu vi, vì sao không nhập ngũ?"

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Lão phu không muốn trên thân nhiều cái hình xăm, đi làm tặc xứng quân."

	Nam Chu người luyện võ địa vị thấp, đến mức người đào vong chúng. Sau này có người nghĩ tới cái biện pháp: Nam Chu vì ghi rõ phạm nhân thân phận, thường thường sẽ ở thân thể của hắn dễ thấy địa phương hình xăm, như thế, liền xem như phạm nhân đào vong, vẫn như cũ chạy không khỏi đuổi bắt.

	Như vậy quân sĩ đào vong làm sao bây giờ?

	Một dạng a!

	Hình xăm thu được, bọn hắn có thể chạy trốn tới đi đâu?

	Thế là, phạm nhân cùng quân đội phủ lên câu, đến mức người luyện võ thành thế nhân trong miệng tặc xứng quân.

	Vương lão nhị chỉ vào trán của hắn, "Có thể ngươi vẫn có hình xăm."

	Dương Huyền: ". . ."

	Lão tặc: ". . ."

	Oa nhi này nói chuyện càng phát có linh tính rồi. Nhìn xem Đồ Thường, tuy nói ngạc nhiên, nhưng không thấy một điểm nộ khí.

	Đổi lại là lão tặc nói lời này, ban đêm lo lắng bị Đồ Thường một thương cho chọn.

	Một đường ra ngoài, mấy cái phường tốt ngồi xổm ở phường môn nơi đó, nhìn thấy Dương Huyền đến rồi, tranh thủ thời gian đứng dậy.

	"Gặp qua Dương trung doãn."

	Dương Huyền gật đầu, một cái phường tốt cùng hắn quen biết, có chút khiếp khiếp tới.

	Phường tốt chính là phường bên trong người quản lý, có thể hiểu thành một cái cỡ lớn cư xá bảo an, mang quyền chấp pháp cái chủng loại kia.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền mỉm cười.

	Phường tốt gãi đầu một cái, "Dương trung doãn, gần nhất có người nói. . .", hắn quay đầu nhìn xem đồng bạn, các đồng bạn một mặt vẻ chờ mong, "Có người nói muốn hủy bỏ phường tốt, không biết là thật hay giả?"

	Không có chuyện này a?

	Dương Huyền khẽ giật mình, phường tốt cho là hắn không kiên nhẫn, tranh thủ thời gian cười làm lành, "Tiểu nhân cũng là hoảng rồi. Dương trung doãn biết được, chúng ta làm nhiều năm phường tốt, nếu không phải dùng, về sau chúng ta còn không phải chết đói?"

	"Phố xá bên trên công việc nhiều như vậy, tại sao lại chết đói?"

	"Có thể chúng ta. . . Chúng ta làm cả một đời cái này, sẽ không làm khác a!"

	"Không phải sẽ không làm, mà là cảm thấy mất mặt, đúng không?"

	Phường tốt khẽ giật mình.

	Dương Huyền nắm cương ngựa, "Thứ nhất, việc này ta vẫn chưa nghe nói. Thứ hai, lão thiên gia không đói chết hảo thủ tốt chân người."

	Phường tốt chỉ cảm thấy một cỗ dũng khí xông lên đầu, cảm kích nói: "Còn xin Dương trung doãn chỉ giáo."

	"Chỉ cần cố gắng, không sợ mất mặt, như vậy, xe đến trước núi ắt có đường!"

	Phường tốt khoanh tay mà đứng, "Cẩn thụ giáo."

	Một chuyện làm quá lâu, quá vững vàng, ít đi cạnh tranh cùng áp lực, thời gian một dài, cái này người cũng liền không sai biệt lắm phế bỏ.

	Thái tử trung doãn việc này nhi chính là như thế.

	"Đông cung là một bùn nhão đầm, những người kia có thể nghỉ ngơi cũng không làm việc. Thêm nữa Thái tử không quản sự, một cái duy nhất quản sự Thái tử chiêm sự Chung Toại bận không qua nổi, sở dĩ lang quân, đây là một thoải mái sống."

	Lão tặc tìm hiểu đến không ít tin tức, để Dương Huyền không đến mức vừa đi hai mắt sờ soạng.

	"Tả Xuân phường tả thứ tử Trần Trác, người này láu cá, không biết được là bên nào người."

	Dương Huyền trầm lặng nói: "Có thể ở Đông cung nhậm chức, hoặc là một nhà bốn họ vì Thái tử chuẩn bị nhân thủ, hoặc là Hoàng đế nằm vùng nhân thủ, hoặc là. . ."

	"Hoặc là kẻ xui xẻo." Ô Đạt đều nghe hiểu.

	"Không sai." Lão tặc nói: "Một cái khác tả thứ tử sử quý là một nhà bốn họ người."

	Thái tử tình cảnh gian nan, Dương Tùng Thành vì cháu ngoại chuẩn bị ít nhân thủ cũng là hợp tình lý.

	"Một cái khác Thái tử trung doãn Trần Hổ chính là cái kẻ xui xẻo. Hắn trước kia vốn đã chuẩn bị đi địa phương nhậm chức, lại đắc tội rồi thượng quan. Thượng quan tìm hắn một cái sai lầm, lập tức bị ném đến Đông cung."

	Tả Xuân phường hai cái tả thứ tử, hai cái Thái tử trung doãn, liền nơi này.

	Một cái lập trường không rõ, một là một nhà bốn họ người. Đến như một cái khác đồng liêu Trần Hổ, lại là cái kẻ xui xẻo.

	"Thực sự là. . . Thú vị a!" Dương Huyền không nhịn được cảm khái.

	Cho dù là tại bị xưng là Man Hoang chi địa Bắc Cương, quan viên lai lịch cũng không còn phức tạp như vậy.

	Có thể thấy được Trường An khắp nơi đều là hố, không cẩn thận liền sẽ hố chết chính mình.

	Đến trong cung, nghiệm chứng trước thân phận, hỗn cái quen mặt, lập tức đi phía bên phải Thiếu Dương viện.

	Thiếu Dương viện chính là Thái tử địa phương, cũng chính là tục xưng Đông cung. Nhưng cùng dĩ vãng Đông cung so sánh, địa bàn nhỏ đi rất nhiều.

	Hai cái tiểu lại tại ngoài cửa lớn chờ.

	Cười hì hì tiểu lại tiến lên, "Tiểu nhân cao càng, gặp qua trung doãn."

	Một cái khác trước quan sát Dương Huyền liếc mắt, cẩn thận hạ giọng, "Tiểu nhân Phùng thì đường, gặp qua trung doãn."

	Bên cạnh quan viên cười nói: "Hai người này liền đi theo trung doãn làm việc, nếu không phải thỏa, trung doãn một mực nói, thay đổi xong việc."

	Dương Huyền gật đầu, "Làm rất tốt."

	Không có giáo huấn, không có lạnh lùng, cứ như vậy nhàn nhạt một câu làm rất tốt.

	Cao càng cùng Phùng thì đường khom người, "Phải."

	Hai người ở phía trước dẫn đường.

	Cao càng cười nói: "Tốt trong giáo đồng ý biết được, hôm qua Trần con thứ đã nói hôm nay chờ lấy trung doãn."

	Đây là lấy lòng chi ý?

	Dương Huyền không cảm thấy.

	Một cái khác con thứ sử quý đâu?

	Dương Huyền đè xuống nghi ngờ trong lòng, đi theo hai cái tiểu lại đến một gian trị phòng bên ngoài.

	"Còn xin bẩm báo, Dương trung doãn cầu kiến." Cao càng xem đến rất quen thuộc.

	Chốc lát, một cái tiểu lại ra tới, "Dương trung doãn mời đến."

	Nơi này và Bắc Cương bầu không khí hoàn toàn khác biệt, càng nhiều chút đẳng cấp sâm nghiêm cùng khô khan khí tức.

	Dương Huyền đi vào, liền gặp hai nam tử ngồi ở vị trí đầu, bên trái sắc mặt trắng nõn, gương mặt có chút thon gầy, mỉm cười gật đầu, "Thế nhưng là Dương trung doãn?"

	Phía bên phải một cái thần sắc lạnh nhạt, "Lão phu sử quý."

	Theo lý nên Dương Huyền lời đầu tiên ta giới thiệu, có thể hai người vậy mà vượt lên trước.

	Cái này Đông cung, thật mẹ nó cổ quái.

	Dương Huyền chắp tay, "Hạ quan Dương Huyền, gặp qua Trần con thứ, gặp qua sử con thứ."

	Sử quý gật đầu, ánh mắt hơi không kiên nhẫn.

	Trần Trác cười nói: "Lần này ngươi đi sứ Nam Chu sự tình Đông cung cũng biết, biết được chính sứ sẽ đến Đông cung vì Thái tử trung doãn, trên dưới phấn chấn a! Có thể thấy được bệ hạ đối điện hạ coi trọng."

	Đúng a! Coi trọng đem hắn lão bà đều đoạt. . . Dương Huyền mỉm cười, "Dương con thứ quá khen rồi."

	Sử quý đột nhiên nói: "Nghe nói ngươi gần đây bận việc lấy thành thân?"

	Lời này có ý tứ gì?

	Trừ phi là quen biết cùng thân thiết thượng quan, nếu không không gặp qua hỏi thăm thuộc việc tư.

	Sử quý là một nhà bốn họ người, giờ phút này ném ra ngoài vấn đề này có mục đích gì?

	Thăm dò lập trường của ta?

	Vẫn là nghĩ gõ ta.

	Nơi này là Đông cung, Thái tử địa phương, một nhà bốn họ thẩm thấu lợi hại. Nếu là lập trường đứng không vững, cuộc sống sau này sợ là sẽ phải nước sôi lửa bỏng.

	Nhưng nơi này cũng là tại hoàng đế dưới mí mắt. . .

	Ta muốn không cần mập mờ lập trường?

	Không ổn!

	Lưng chừng phái dễ dàng nhất gặp hai bên đả kích.

	Cái gì lưng chừng phái có thể thu lấy được chỗ tốt lớn nhất, kia là si tâm vọng tưởng. Duy nhất có thể thu hoạch chỗ tốt là ngư ông, nhưng ngư ông thu hoạch chỗ tốt điều kiện tiên quyết là của hắn thực lực có thể nghiền ép những người khác.

	Dương Huyền trong lúc vô tình nhìn thấy Trần Trác như cười như không bộ dáng, trong lòng lạnh lẽo.

	Ta như thế nào quên đi người này.

	Dương Huyền tỉ mỉ hồi tưởng đến bản thân mới vừa vào lúc đến hai người bộ dáng.

	Trần Trác vốn là lạnh lùng, nhưng thấy đến hắn một khắc này lại trở thành mỉm cười.

	Hắn đối với người nào lạnh lùng?

	Mấy cái tiểu lại không xứng.

	Chỉ có sử quý.

	Mà sử quý là một nhà bốn họ người, Trần Trác đối với hắn lạnh lùng. . .

	Hoặc là hoàng đế người, hoặc là chính là sử đắt tiền đối đầu.

	Những ý nghĩ này chỉ là một giây lát mà qua, Dương Huyền gật đầu, "Là. Sử con thứ vậy mà biết được hạ quan việc tư, sợ hãi."

	—— hôn nhân là của ta việc tư, không phải ta đứng đội thái độ.

	Sử đắt tiền trong mắt nhiều hơn một vệt trào phúng, chợt im lặng.

	"Dương trung doãn mới tới, vốn nên bày tiệc mời khách, chỉ là gần nhất điện hạ mỗi ngày phải vì Đại Đường cùng bệ hạ cầu phúc, bận bịu túi bụi. . ."

	Trần Trác thái độ thân thiết chút, Dương Huyền trong lòng biết được, bản thân thành công rồi.

	Mẹ nó chứ!

	Vẫn là Bắc Cương tốt!

	Một phen không gặp đao quang kiếm ảnh ám đấu về sau, Dương Huyền cảm thấy hơi mệt chút.

	Sau đó nên phân phối công tác.

	Tả Xuân phường chưởng người hầu tán tướng, sửa sai khởi bẩm, tổng lĩnh ty kinh, điển thiện, dược tàng, bên trong thẳng, điển thiết, cửa cung sáu cục, đối ứng là môn hạ tỉnh.

	Trần Trác liền cùng loại cùng môn hạ tỉnh chưởng môn nhân hầu bên trong, mà Dương Huyền cái này Thái tử trung doãn chính là môn hạ Thị lang.

	Trần Trác nói: "Ngươi vừa tới, trước khắp nơi đi dạo, chờ quen thuộc lại nói."

	Dương Huyền cười nói: "Phải."

	Cao càng hai người mang theo Dương Huyền đến trị phòng, đi vào liền thấy cửa sổ minh mấy sáng.

	"Không sai."

	Cao càng cười hì hì mà nói: "Từ hôm qua tiểu nhân liền cùng lão Phùng tại vẩy nước quét nhà."

	"Cực khổ rồi."

	Dương Huyền ngồi xuống, Phùng thì đường hạ thấp người hỏi: "Trung doãn cần phải uống trà?"

	Dương Huyền lắc đầu, hai người cáo lui.

	Hôm nay không thấy một vị khác Thái tử trung doãn Trần Hổ, ngược lại là có chút kỳ quái. Mặt khác Trần Trác Hòa sử quý giữa hai người mâu thuẫn xem ra không nhỏ, vậy mà ngay trước người mới mặt đều không để ý đại cục.

	Tả Xuân phường như thế, toàn bộ Đông cung như thế nào?

	Chậm chút, Dương Huyền đem cao càng làm tiến đến.

	"Trung doãn."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ta tiền nhiệm đi nơi nào?"

	Đây là một đáng giá cân nhắc chi tiết, là bị pháo hôi , vẫn là lên chức. . .

	Cao càng khẽ giật mình, lại có chút chần chờ.

	"Khó mà nói?" Dương Huyền nhíu mày.

	Cao càng mạnh cười nói: "Cũng không phải khó mà nói, chỉ là Đông cung lúc trước lên tiếng, không cho phép truyền ra ngoài."

	Dương Huyền im lặng cầm lấy một phần văn thư đến xem.

	Không tiếng động áp lực để cao càng cái trán phát nhiệt.

	Trước mắt vị này mới vừa ở Nam Chu lập xuống đại công, nghe nói còn chỉ huy Nam Chu quân đội lắng lại một đợt phản loạn, có thể nói là truyền kỳ giống như nhân vật.

	"Bên ngoài nói là vất vả lâu ngày thành tật."

	"Ừm!"

	"Kì thực. . . Là cùng phụ nhân yêu đương vụng trộm, bị phụ nhân nam nhân mấy đao cho đâm chết rồi."

	"Biết rồi."

	Có thể có không cùng tinh lực cùng phụ nhân yêu đương vụng trộm, có thể thấy được chức vị này thanh nhàn làm cho không người nào trò chuyện.

	Phùng thì đường tiến đến, "Trung doãn, sử con thứ có phân phó."

	Dương Huyền đứng dậy, "Nói."

	"Sử con thứ khiến trung doãn đi hiệp trợ điện hạ cầu phúc."

	Phác thảo sao, đây không phải ta sống!

	Mới đưa cự tuyệt đứng đội một nhà bốn họ, quay đầu liền bị lấy một thanh.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ tới bắp đùi.

	Hữu Võ vệ đại tướng quân đầu này bắp đùi không sai, nhưng càng tráng kiện chính là quý phi cái chân kia.

	Có thể thế sự không hoàn mỹ, ôm quý phi bắp đùi đại giới quá cao, sở dĩ hắn chỉ có thể nhịn đau nhức bỏ thứ yêu thích.

	Chủ nhục thần tử, không, chủ nhục thần xui xẻo, cao càng cùng Phùng thì đường ưu buồn nhìn mình thượng quan.

	Đến cầu phúc địa phương, còn không có đi vào, một cỗ hương hỏa vị hun Dương Huyền đánh mấy cái hắt xì.

	"Trang nghiêm chút!"

	Hai cái đạo nhân quát.

	Dương Huyền cười cười, lập tức đi vào.

	To lớn đỉnh để Dương Huyền nghĩ tới thế giới kia văn vật, làm quá khứ có thể đáng bao nhiêu tiền?

	Người khác thắp hương dùng lư hương, Hoàng gia thắp hương dùng đại đỉnh, đây chính là bức cách.

	Thái tử bị pháo hoa vây quanh, nhìn xem hết sức thần bí.

	Dương Huyền im ắng hành lễ.

	Thái tử tại trong sương khói nhìn hắn một cái.

	"Thái tử trung doãn, Dương Huyền, gặp qua điện hạ!"

	Thái tử gật đầu, rơi lệ rồi.

	Ngọa tào!

	Cái này. . .

	Đứa cháu này chẳng lẽ biết được ta?

	Dương Huyền nháy mắt liền trợn tròn mắt.

	"Điện hạ hiếu tâm cảm thiên động địa."

	Một người tăng nhân cao giọng ca ngợi, Dương Huyền phát hiện những người khác là một mặt vẻ vui mừng.

	Có ý tứ gì?

	Có đạo nhân đưa qua một bó hương, "Cho điện hạ."

	Dương Huyền cầm hương vây quanh Thái tử bên người, sương mù vậy bao phủ lại hắn.

	Lập tức Dương Huyền hai mắt liền không mở ra được, nước mắt tùy ý chảy xuôi.

	"Điện hạ!"

	Thái tử hai mắt đã sưng đỏ như là hai cái quả đào, gặp hắn rơi lệ, thở dài: "Dương trung doãn trung thành tuyệt đối."

	Tăng nhân hô to, "Thần linh chúc phúc, chúng ta cảm kích linh thế."

	Một đám phương ngoại nhân tướng lẫn nhau nháy mắt, sau đó dùng tay áo che mắt, lấy thêm mở tay áo lúc, đã là nước mắt lưng tròng.

	Dương Huyền nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái này. . .

	Đúng rồi, Thái tử vì Đại Đường cùng Hoàng đế cầu phúc, nếu không phải rơi lệ, làm sao có thể thể hiện ra hiếu tâm đến? Thái tử không có hiếu tâm, những này chủ trì nghi thức phương ngoại người cũng chạy không thoát xử trí.

	Đây là có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục a!

	Cái này cẩu Hoàng Đế, làm cho phương ngoại người đều bắt đầu học được đóng kịch.

	Hắn lui trở về, nhìn xem Thái tử một lần nữa quỳ rạp xuống kia phiến trong sương khói, không nhịn được rất cảm thấy đồng tình.

	Đi ngang qua một đạo nhân bên người lúc, Dương Huyền đánh hơi được chút mùi vị quen thuộc, trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

	Cao càng nghênh tới, vui mừng nói: "Bên trong Doãn Sơ chiến báo cáo thắng lợi a!"

	Dương Huyền thở dài, vuốt một cái nước mắt, cảm thấy con mắt vẫn như cũ khó chịu.

	Phùng Thắng Đường cũng khó che đậy vui vẻ, "Mấy ngày nay điện hạ cầu phúc, hiếu tâm cảm thiên động địa. Đông cung đám quan chức vậy cùng đi theo cầu phúc, có thể hướng gió không đúng, không còn người lệ rơi đầy mặt. Hôm nay trung doãn một tới, cái này hướng gió liền xoay chuyển, thổi trung doãn lệ rơi đầy mặt, đây chính là phúc khí a!"

	Dương Huyền: ". . ."

	Cao càng cười nói: "Có thể thấy được trung doãn cũng là có phúc."

	Có thể cả ngày hun khói lửa cháy phúc khí , vẫn là tặng cho cháu trai đi!

	Dương Huyền thân thể chấn động.

	Hắn nghĩ tới rồi lúc trước đạo nhân trên thân kia mùi vị quen thuộc là cái gì rồi.

	Gừng!

	Chậm chút, hôm nay cầu phúc hoạt động kết thúc.

	Thái tử nhìn xem Dương Huyền ánh mắt bên trong nhiều chút ý cười.

	Chốc lát, Mã Kỳ tới, "Điện hạ phân phó."

	Cháu trai đây là muốn cho ta chút chỗ tốt? Dương Huyền đứng vững.

	"Từ ngày mai, mời Dương trung doãn cùng đi cầu phúc."

	Chương 297: Lệ rơi đầy mặt Dương trung doãn
Kết chương.