Chương 2108 : Sát cơ tứ phía.
Cự thạch nện ở màn ánh sáng màu vàng thượng diện, truyền ra một trận lốp bốp trầm đục, lần lượt bị màn ánh sáng màu vàng bắn ra.

	Có màn ánh sáng màu vàng bảo hộ, Huyết Bồ Quả thụ bình yên vô sự.

	Ầm ầm!

	Vô số cự thạch bay lên, Thất Thải Thôn Linh mãng theo chày đá bên trong chui ra, nó bên ngoài thân máu me đầm đìa, thêm ra lân phiến bị tróc ra.

	Một trận to lớn hải khiếu tiếng vang lên, hang đá bùng nổ, một cái xanh thẳm Trường Hà dùng vạn mã bôn đằng chi thế, thẳng đến Thất Thải Thôn Linh mãng mà tới.

	Thất Thải Thôn Linh mãng phun ra một cỗ thất sắc hào quang, xanh thẳm Trường Hà đâm vào thất sắc hào quang thượng diện, như cùng đâm vào tường đồng vách sắt thượng diện, bị nó chặn.

	Sắc trời bỗng nhiên tối xuống, một đoàn vài dặm đại lam sắc đám mây bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, lam sắc trong đám mây mơ hồ có thể thấy được ba viên lam quang lòe lòe viên châu.

	Lam sắc đám mây như cùng nước sôi một loại kịch liệt lăn lộn, to như hạt đậu nước mưa chiếu nghiêng xuống, tại nhất thanh chói tai phá không âm thanh bên trong, giọt giọt nước mưa biến thành từng cái lam sắc cự quyền, từ trên trời giáng xuống, như đồng lưu Tinh Vũ một loại đánh tới hướng Thất Thải Thôn Linh mãng.

	Thất Thải Thôn Linh mãng bị dày đặc lam sắc cự quyền đập trúng, đại lượng lân phiến tróc ra, máu me đầm đìa.

	Nó phát ra nhất thanh chói tai tiếng gào thét, phun ra một mảng lớn gay mũi thất sắc độc hỏa, thất sắc độc hỏa cùng lam sắc quyền ảnh tiếp xúc, lam sắc quyền ảnh trong nháy mắt hóa thành một trận màu trắng sương mù.

	Một đạo vang dội tiếng gào thét vang lên, Lân quy phun ra hơn mười đạo thô to kim lam hai màu lôi mâu, lần lượt đánh vào Thất Thải Thôn Linh mãng trên thân.

	Thất Thải Thôn Linh mãng phát ra cực kỳ thống khổ tiếng gào thét, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, mười mấy con bàn tay lớn màu vàng phá đất mà lên, gắt gao đè xuống Thất Thải Thôn Linh mãng thân thể.

	Lam sắc đám mây kịch liệt lăn lộn phía sau, hóa thành một đầu hơn nghìn trượng đại lam sắc cự quyền, từ trên trời giáng xuống.

	Lam sắc cự quyền Linh quang lấp lóe, còn chưa rơi xuống, hư không chấn động vặn vẹo, truyền ra chói tai phá không tiếng.

	Thất Thải Thôn Linh mãng thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng, từng cái bàn tay lớn màu vàng lần lượt đứt gãy, hơn mười đạo kim lam hai màu lôi mâu lần nữa đánh vào trên người của nó.

	Thất Thải Thôn Linh mãng phát ra gào thét thảm thiết thanh âm, đại lượng lân phiến tróc ra, trên người có nhiều cái huyết động, lam sắc cự quyền nện xuống, kết thúc nó sinh mệnh.

	Ầm ầm!

	Mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở, vô số đất đá bị cường đại khí lãng đánh bay.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, ba viên Định Hải châu chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Hắn cùng nhiều vị Hóa Thần tu sĩ giao lưu, đối địch thủ đoạn càng nhiều.

	Đổi lại trước đây, hắn có thể giải quyết này hai cái Yêu thú, bất quá sẽ không như thế nhẹ nhõm.

	Vương Trường Sinh bay đến hai cái Thất Thải Thôn Linh mãng bên cạnh thi thể, hắn cắt bụng của bọn nó, đào ra hai khỏa thất sắc Yêu đan, nó bên trong một đầu Thất Thải Thôn Linh mãng phần bụng có mười mấy khỏa thất sắc cự đản, còn có sinh cơ.

	Thất Thải Thôn Linh mãng Thần thông cũng không cường càng thích hợp tập kích.

	Nếu như thành lập gia tộc, có thể nhường tộc nhân chăn nuôi Thất Thải Thôn Linh mãng, theo tiểu bồi dưỡng.

	Hắn thu hồi Thất Thải Thôn Linh mãng thi thể, triệt bỏ màn ánh sáng màu vàng.

	Vương Trường Sinh thận trọng lấy xuống Huyết Bồ quả, chứa vào hộp ngọc cất kỹ, tay phải hắn một phen, thanh quang lóe lên, nhất cái thanh quang mịt mờ bình ngọc xuất hiện trên tay, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Vạn Thảo bình, là dùng Thanh Nguyệt Tức nhưỡng làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, chủ yếu dùng đến cấy ghép Linh dược Linh quả cây.

	Mộc yêu cấp bậc quá thấp, vô pháp cấy ghép trân quý Linh quả cây hoặc là Linh dược.

	Vương Trường Sinh thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, Vạn Thảo bình rời tay bay ra, sáng lên một trận chói mắt thanh quang phía sau, hình thể tăng vọt, Vạn Thảo bình miệng bình phun ra một cỗ thanh mông mông hào quang, bao lại Huyết Bồ Quả thụ.

	Dùng Huyết Bồ Quả thụ làm trung tâm, phương viên ngàn trượng mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở, cả cây Huyết Bồ Quả thụ chậm rãi chui ra mặt đất, bùn đất tự động tróc ra.

	Huyết Bồ Quả thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, chui vào Vạn Thảo bình biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, Vạn Thảo bình khôi phục nhanh chóng độ lớn ban đầu, chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Hai cái Thất Thải Thôn Linh mãng tăng thêm một gốc Huyết Bồ Quả thụ, tiểu kiếm một bút, Vương Trường Sinh tâm tình thật tốt.

	Hắn thu hồi Khôi Lỗi thú cùng Lân quy, thả ra Song Đồng thử, để nó tìm kiếm Ngũ giai Linh dược.

	Song Đồng thử bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, hình thể tăng vọt, chui vào lòng đất, mặt đất nâng lên nhất cái đống đất, di chuyển nhanh chóng.

	Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam sắc độn quang, đi theo.

	Huyền Linh Động thiên bên trong bảo vật không ít, cũng có rất nhiều cường đại Yêu thú yêu cầm Yêu trùng, nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại, đối với tại cường giả tới nói là cơ duyên, đối với tại kẻ yếu tới nói là nguy cơ.

	······

	Một mảnh rộng lớn vô biên đầm lầy, mặt đất có đại lượng hố nước, một cỗ màu xanh chướng khí phiêu đãng ở trên không, một tên dáng người rộng mập nam tử trung niên khống chế hai cái hồng quang lòe lòe cự luân, thả ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, công kích một cái tiểu Sơn đại hắc sắc bạch tuộc, bạch tuộc có thập bát đầu thô to hắc sắc xúc tu.

	Nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, một bộ Pháp lực tiêu hao quá độ bộ dáng.

	Hai cái hồng sắc cự luân lần lượt đánh vào hắc sắc bạch tuộc trên thân, truyền ra "Khanh khanh" trầm đục, cũng chưa có thể cho này yêu tạo thành nhiều đại tổn thương.

	Nam tử trung niên trong mắt tàn khốc lóe lên, lật tay tay lấy ra kim quang lóng lánh Phù triện, Linh khí kinh người, hiển nhiên là Lục giai Phù triện.

	Cổ tay hắn lắc một cái, pháp quyết vừa bấm, kim sắc Phù triện lập tức nổ bể ra đến, hóa thành mấy vạn đạo mảnh khảnh kim quang, thẳng đến hắc sắc bạch tuộc mà đi.

	Một trận thê lương tê minh thanh vang lên, hắc sắc bạch tuộc bị dày đặc kim quang ghim thành si tử, hóa thành một đống toái nhục.

	Nam tử trung niên thở phào nhẹ nhõm, đúng lúc này, một đạo chói tai tiếng xé gió lên, một đạo hắc quang kích xạ mà tới.

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, pháp quyết vừa bấm, hai cái hồng sắc cự luân thẳng đến hắc quang mà đến, cũng đi trên thân tăng thêm mấy đạo phòng ngự.

	"Phanh phanh" hai tiếng trầm đục, hai cái hồng sắc cự luân bay rớt ra ngoài, hắc quang xuyên thủng nam tử trung niên phòng ngự, đồng thời xuyên thủng hắn trái tim, đem nó cuốn vào một đầu tiểu Sơn đại hắc sắc con cóc miệng trong không thấy.

	······

	Một mảnh rậm rạp hồng sắc rừng trúc, một tên người mặc Huyền Thanh phái phục sức váy xanh nữ tử đứng tại nhất khối gò đất, sắc mặt của nàng khẩn trương, mấy trăm vạn chỉ màu xanh yêu phong đem nàng bao bọc vây quanh.

	Ong chúa cánh triển khai có hơn trăm trượng đại, phun ra một cỗ thô to màu xanh hỏa diễm, thẳng đến váy xanh nữ tử mà đi.

	Cái khác yêu ong nhao nhao noi theo, phun ra một đạo đạo thanh sắc hỏa diễm.

	Ầm ầm tiếng vang, phương viên vài dặm biến thành một mảnh màu xanh biển lửa, váy xanh nữ tử trực tiếp biến thành tro bụi.

	······

	Âm u khắp chốn ẩm ướt rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cao hơn trăm trượng kình thiên đại thụ.

	Một tên người mặc Vạn Linh môn phục sức váy tím thiếu phụ thần sắc hoảng hốt, nàng hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng hướng về không trung bay đi.

	Nàng vừa bay ra cao hơn trăm trượng, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện, thân thể không bị khống chế hướng xuống đất rơi xuống.

	Sắc mặt nàng hoảng hốt, vội vàng lấy ra một mai màu bạc nhạt viên châu, hướng xuống đất ném đi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, phương viên hơn mười dặm bị một cỗ ngọn lửa màu bạc che mất, kinh người sóng nhiệt nhường hư không vặn vẹo biến hình.

	Đại lượng cây cối hóa thành tro tàn, Hỏa thế nhanh chóng mở rộng.

	Nhất thanh quái dị chí cực tiếng gào thét vang lên, ngân sắc biển lửa bên trong sáng lên một đạo chói mắt hoàng quang, hỏa diễm bỗng nhiên tán loạn.

	Mặt đất vỡ ra đến, một đầu hơn trăm trượng đại hoàng sắc cự hạt theo lòng đất chui ra, trên lưng có một trương dữ tợn mặt người.

	"Lục giai Nhân Diện hạt!"

	Váy tím thiếu phụ dọa đến hồn bay lên trời, còn chưa kịp làm ra cái khác phản ứng, trọng lực bỗng nhiên tăng lên, thân thể nhanh chóng hướng xuống đất bay đi.

	Một tràng tiếng xé gió vang lên, hoàng sắc cự hạt đuôi gai xuyên thủng váy tím thiếu phụ phòng ngự, váy tím thiếu phụ cảm giác ngực mát lạnh, một cái hoàng sắc đuôi câu xuyên qua lồng ngực của nàng.

	Hoàng sắc cự hạt phun ra một cỗ hoàng sắc hào quang, đưa nàng liền nhân mang Nguyên Anh đều cuốn vào miệng trong, nuốt xuống.
Kết chương.