Chương 186 : Huyền Dương các.
Tào Văn Kim nói là một món làm ăn lớn, kia xác thực một chút cũng không giả.

	Hắn lần này tới Lưu Vân Châu tu tiên giới, vì mua sắm duyên thọ chi bảo cùng phụ trợ Kết Đan bảo vật, chẳng những đem Hoàng Sa Môn nội khố tồn cơ hồ tất cả linh thạch mang ra ngoài, còn đem tông môn bảo khố đều móc sạch một nửa mang theo tới.

	Hoàng Sa Môn thực lực mặc dù đặt ở Lưu Vân Châu tu tiên giới ngay cả Nhị lưu cũng không tính, nhưng là luận đến thống trị địa bàn, lại là ngay cả một chút có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái cũng không sánh nổi.

	Mà Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mặc dù cằn cỗi, nhưng là toàn bộ tu tiên giới bảo vật đều hội tụ đến Hoàng Sa Môn cái này một môn phái bên trong, cũng là cực kì khả quan.

	Tào Văn Kim lấy ra bảo vật, chủ yếu lấy bán thành phẩm chiếm đa số, cái gọi là bán thành phẩm, chính là gia công qua tam giai, tứ giai không bạch lá bùa, tinh luyện qua đi linh kim tài liệu các loại chế phù, luyện khí chi vật, những vật này trải qua gia công về sau, chỉ cần có xuất sắc chế phù sư cùng luyện khí sư cầm vào tay, lập tức liền có thể dùng để chế phù luyện khí.

	Cũng chỉ có tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một nhà độc đại Hoàng Sa Môn, mới có thể đem những này có thể xưng vật tư chiến lược đồ vật đại lượng bán ra đổi thành linh thạch, đổi lại là Lưu Vân Châu tu tiên giới môn phái, những vật này là chồng chất lại nhiều cũng chỉ sẽ ngại ít, cái nào bỏ được bán ra.

	Mà Huyền Dương tiên trong tông có số lượng rất nhiều cao giai chế phù sư cùng luyện khí sư, những vật này đến trong tay bọn họ, sẽ chỉ lãng phí một bộ phận rất nhỏ liền có thể biến thành từng kiện thành phẩm bảo vật.

	Về phần Chu Dương lấy ra bảo vật, thì là lác đác không có mấy, duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là Chu gia đặc sản linh vật "Phệ Diễm Chu" tơ nhện, loại này tơ nhện dệt thành đạo bào, nhẹ nhàng lại rắn chắc dùng bền.

	Bọn hắn những này linh vật, nguyên bản "Tụ Bảo các" chưởng quỹ thẩm thông chỉ chịu cho 197,000 tám trăm linh thạch thu mua, thẳng đến Chu Dương lộ ra "Huyền Dương Lệnh" về sau, thẩm thông nghe xong lại là "Thanh Dương chân nhân" tặng cho, liền nói mấy tiếng "Hiểu lầm", sau đó lập tức đổi giọng đem giá cả tăng lên tới 275,000 bốn trăm linh thạch.

	Dựa vào cái này một cái "Huyền Dương Lệnh", trực tiếp liền giúp Tào Văn Kim một chút nhiều kiếm lời bảy, tám vạn linh thạch, khó trách hắn nhất định phải mang lên Chu Dương đến Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Đợi đến song phương giao nhận hoàn tất, ra "Tụ Bảo các" về sau, Tào Văn Kim trực tiếp cho Chu Dương một vạn hạ phẩm linh thạch, sau đó đối hắn phất phất tay nói: "Tốt, lão phu muốn rời khỏi Tiên Dương thành một chuyến kiếm linh thạch, chính các ngươi ngay tại Tiên Dương thành nội thuê cái động phủ tu hành đi, không có chuyện gì, tốt nhất là đừng rời bỏ Tiên Dương thành, đến lúc đó muốn tham gia đại hội đấu giá, còn phải mượn dùng trong tay ngươi Huyền Dương Lệnh mới được!"

	Tào Văn Kim nói xong cũng vội vàng rời đi "Huyền Dương các", xem ra là thật sự có cái gì việc gấp muốn làm.

	Chu Dương cũng là lý giải đối phương vội vàng, mặc kệ là duyên thọ chi bảo, vẫn là phụ trợ Kết Đan linh vật, giá cả khẳng định đều là cao đến phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ đều muốn táng gia bại sản tình trạng.

	Tào Văn Kim nếu là còn thân ở Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, muốn kiếm linh thạch ngược lại là đơn giản, chỉ cần một trương cớm truyền xuống, như Chu gia dạng này gia tộc phụ thuộc, ai dám không mượn?

	Nhưng là bây giờ thân ở Lưu Vân Châu tu tiên giới, hắn muốn kiếm linh thạch, độ khó liền không là bình thường lớn.

	Bởi vậy tại Tào Văn Kim sau khi rời đi, hắn lúc này liền lôi kéo Tiêu Oánh tay đi hướng "Huyền Dương các" bên trong toà kia Đan Các.

	Lúc trước Tào Văn Kim trong sân đem hai người nói thành đạo lữ, Tiêu Oánh vậy mà không có phản đối, Chu Dương lại sao có thể không rõ tâm tư của thiếu nữ, lúc này đương nhiên phải có điều biểu thị mới là.

	Mà Tiêu Oánh đối với hắn dạng này trước mặt mọi người lôi kéo mình tay, mặc dù gương mặt xinh đẹp vẫn là không nhịn được nổi lên đỏ ửng, nhưng cũng chưa tránh thoát, chỉ là trong lòng ngọt lịm tùy ý hắn lôi kéo đi.

	"Huyền Dương các" bên trong Đan Các chia làm bốn tầng, phân biệt đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan bốn loại tu vi khách nhân, bất quá bốn tầng kỳ thật chỉ là bài trí, bởi vì thích hợp Kim Đan kỳ tu sĩ tăng cao tu vi linh đan, cũng sẽ không tuỳ tiện lấy ra bán.

	Chu Dương lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ đi vào Đan Các về sau, trực tiếp thông qua lầu một thang lầu leo lên lầu hai.

	Cái này Đan Các bên trong cũng dùng Thần Binh Phường loại kia không gian mở rộng trận pháp, bên trong mỗi một tầng lầu không gian đều cực kì rộng lớn, Chu Dương cùng Tiêu Oánh thuận thang lầu đi đến lầu hai về sau, lập tức liền có một cái Luyện Khí kỳ tu vi hỏa kế tiến lên đón.

	"Hoan nghênh hai vị tiền bối quang lâm chúng ta Đan Các, chúng ta Đan Các có được các loại tam giai linh đan bốn mươi bảy loại, không biết hai vị tiền bối cần loại nào loại hình linh đan?"

	Hỏa kế nhìn sơ qua gặp Tiêu Oánh bực này khí chất hình dạng đều tốt mỹ nhân thời điểm, trong mắt rõ ràng hiện lên một tia kinh diễm chi sắc, nhưng lại có thể rất nhanh đè xuống trong lòng rung động, không kiêu ngạo không tự ti đối với hai người chắp tay thi lễ, nói ra chiêu đãi dùng từ.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng đối hỏa kế này cảm nhận một chút liền tốt rất nhiều, thanh âm cũng rất là khách khí nói ra: "Đạo hữu khách khí, các ngươi nơi này có hay không chữa trị Trúc Cơ kỳ tu sĩ kinh mạch bị hao tổn đan dược? Chu mỗ phụ thân bị người gây thương tích, bây giờ kinh mạch xuất hiện vết rách không thể vận dụng Trúc Cơ kỳ thực lực, không biết các ngươi nơi này nhưng có linh đan có thể chữa trị?"

	"Có có có, chúng ta nơi này hết thảy có hai loại chữa trị kinh mạch thương thế linh đan, theo thứ tự là tam giai hạ phẩm 【  Bạch Chi Tuyết Linh Cao 】, cùng tam giai thượng phẩm 【  Cửu Huyền Tục Đạo Đan 】."

	Hỏa kế nở nụ cười liên tục gật đầu nói ra hai chủng linh đan danh tự, cũng có thể chữa trị tu sĩ kinh mạch thương thế linh đan.

	Hắn sau khi nói xong, nhìn thấy Chu Dương trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức lại tiếp lấy nói ra: "Hai loại linh đan, vừa lúc là một loại thoa ngoài da, một loại uống thuốc, tiền bối phụ thân ngài chỉ cần không phải loại kia kinh mạch đứt từng khúc đến pháp lực đều không thể ngưng tụ trình độ, hai chủng linh đan cùng một chỗ sử dụng phía dưới, đảm bảo không lưu bất luận cái gì tai hoạ ngầm!"

	"Quá tốt rồi, hai thứ này linh đan, mỗi loại đều cho Chu mỗ đến một phần, không, là hai phần!"

	Chu Dương trên mặt hớn hở ra mặt lớn tiếng nói to, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng không thể không cảm thán, Huyền Dương tiên tông chính là Huyền Dương tiên tông, hắn trên đường đi hỏi mười mấy cửa hàng đều không có tìm được linh đan, ở chỗ này một chút đã tìm được, không hổ là truyền thừa vài vạn năm đại môn phái, nội tình chính là thâm hậu.

	Mà lại lúc trước nghe hỏa kế nói, nơi này vậy mà có thể bán ra tam giai linh đan liền có bốn mươi bảy loại, quả thực là hù chết người.

	Phải biết, như Trần gia lão tổ như thế tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, nắm giữ tam giai đan phương, cũng chỉ có không đến mười loại, bởi vậy có thể thấy được Huyền Dương tiên tông lợi hại.

	"Tiền bối muốn hai phần không có vấn đề, bất quá vãn bối đến nhắc nhở tiền bối chính là, hai loại linh đan đều không rẻ, trong đó 【  Bạch Chi Tuyết Linh Cao 】 giá trị một ngàn năm trăm linh thạch một phần, 【  Cửu Huyền Tục Đạo Đan 】 giá trị tám ngàn linh thạch một phần."

	Hỏa kế sợ Chu Dương là nhất thời cao hứng phía dưới lên đầu, vội vàng lại nhỏ giọng nhắc nhở một câu, điểm danh hai chủng linh đan giá cả.

	Hắn loại thái độ này, chẳng những không có để Chu Dương cảm thấy nhận vũ nhục,

	Ngược lại trong lòng cảm thấy rất là dễ chịu, không khỏi phất tay cười nói: "Không có việc gì, liền muốn hai phần, chút linh thạch này Chu mỗ vẫn là xuất ra nổi!"

	Mặc dù hỏa kế nói phụ thân hắn thương thế dùng một phần linh đan là có thể trị tốt, nhưng là hắn cảm thấy nhiều mua một phần mới có thể để cho mình an tâm, mà lại loại linh đan này là như thế khó được, mua về sau hoàn toàn có thể coi như gia tộc nội tình cất giấu.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức giao linh thạch, mà là nắm Tiêu Oánh ngọc thủ tại Đan Các bên trong bắt đầu đi dạo, nhìn xem còn có hay không cái khác linh đan đáng giá vào tay.

	Dạng này đi dạo sau nửa canh giờ, hắn thật đúng là lại mua hai chủng linh đan, hai loại linh đan, theo thứ tự là có thể giúp Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình chướng tam giai thượng phẩm linh đan "Huyền Thanh đan", cùng có thể tăng lên trên diện rộng Hỏa hệ công pháp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tu vi tam giai thượng phẩm linh đan "Hỏa Giao Đan" .

	Hai loại linh đan, "Huyền Thanh đan" giá trị bảy ngàn linh thạch một cái, Chu Dương mua hai cái, "Hỏa Giao Đan" giá trị hai ngàn linh thạch một cái, Chu Dương mua năm mai.

	Kỳ thật hắn muốn mua nhất không phải những linh đan này, mà là Trúc Cơ Đan, chỉ là Đan Các bên trong hiện tại Trúc Cơ Đan tạm thời bán hết rồi, cần tiếp qua mấy năm mới có thể bổ hàng.

	Mà lại muốn mua Trúc Cơ Đan, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần hứa hẹn Trúc Cơ sau đến Huyền Dương tiên tông các tòa linh sơn bên trên miễn phí hiệu lực mười năm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng giống như thế.

	Đầu này quy củ, chính là Chu Dương có "Huyền Dương Lệnh" nơi tay cũng không thể miễn trừ.

	Thế là hắn chỉ có thể dựa vào "Huyền Dương Lệnh" giảm còn 80% ưu đãi, lấy ba vạn bốn ngàn bốn trăm linh thạch mua nguyên bản giá trị bốn vạn ba ngàn linh thạch loại cây linh đan.

	Còn tốt hắn lúc ấy gửi ở Tào Văn Kim nơi đó sáu vạn linh thạch đã cầm trở về, không phải giao xong khoản này linh thạch, trên tay hắn thật đúng là không có mấy khối linh thạch có thể dùng.

	Mà mua xong linh đan về sau, Chu Dương rời đi Đan Các lại đi thư các, hắn lúc đầu muốn dùng "Tam Dương Phá Chướng Đan" cùng "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" đan phương, theo thư các bên trong đổi lấy hai loại Chu gia không có tam giai đan phương.

	Kết quả lại phát hiện, chỉ có "Tam Dương Phá Chướng Đan" có thể trao đổi, một loại khác linh đan "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" Huyền Dương tiên tông đã có đan phương, chỉ là cũng không xuất ra thành phẩm treo ở Đan Các bán ra thôi.

	Kết quả hắn chỉ có thể lại từ móc một vạn linh thạch,   theo Huyền Dương tiên tông đổi hai loại Chu gia cùng Tiêu Oánh đều không có nắm giữ tam giai đan phương.

	Loại này trao đổi đan phương, Huyền Dương tiên tông là huyết trám, bởi vì Chu Dương bọn hắn trao đổi đan phương, chỉ có thể từ Tiêu Oánh vị thầy luyện đan này đọc xong Huyền Dương tiên tông đan phương, sau đó tại Huyền Dương tiên tông cung cấp "U Minh huyết khế" phía trên ký huyết khế, cho thấy sau này mình tuyệt đối sẽ không đem đạt được đan phương truyền thụ cho những người khác, chỉ có thể dùng riêng, mà Huyền Dương tiên tông một phương nhưng không có cái này hạn chế.

	Mặc dù như thế, hàng năm vẫn sẽ có rất nhiều tiểu tu Tiên gia tộc luyện đan sư hoặc là tán tu luyện đan sư, mang theo trong tay mình trên phương thuốc môn cùng Huyền Dương tiên tông trao đổi.

	Huyền Dương tiên tông thậm chí là cái khác một chút đại môn phái trong tay nhị giai, tam giai, tứ giai đan phương, hơn phân nửa đều là như thế có được.

	Đương nhiên không có người nào là đồ đần, liền xem như tiểu môn phái luyện đan sư cùng tán tu luyện đan sư, chân chính có chỗ đại dụng đan phương, vẫn là sẽ không lấy ra làm loại này trao đổi, tỉ như giống Chu Dương mua sắm những đan dược kia đan phương, trên cơ bản không có khả năng có người đem chi lấy ra làm loại này hoàn toàn không ngang nhau trao đổi.

	Hắn bỏ được đem "Tam Dương Phá Chướng Đan" đan phương lấy ra trao đổi, thứ nhất là bởi vì loại linh đan này bây giờ đã không phải Chu gia độc hữu, thứ hai là bởi vì Chu gia luyện đan phía trên nhược điểm rõ ràng, dù cho nắm trong tay lấy loại đan phương này, tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, cũng không có khả năng đại lượng luyện chế loại linh đan này dùng để bán ra, như thế còn không bằng hiện tại đa số gia tộc hối đoái mấy loại hữu dụng tam giai đan phương tăng cường gia tộc thực lực.

	Đáng tiếc hắn lần này không có mang trận pháp sư đến, không phải Chu gia trong bảo khố hiện có duy nhất tấm kia trận đồ, hắn cũng dự định hối đoái một trương tam giai trận đồ đến tăng cường Chu gia trận pháp sư lực lượng.
Kết chương.