Chương 495: Côn Bằng chiến Phượng Hoàng
 
 	"Tiếc, ngươi không phải chân chính Hỏa Phượng Hoàng." Lý Thất Dạ bò lên, tinh thần phấn chấn, cười nói ra: "Mặc dù hung hãn, nhưng vẫn không giết được ta! Nếu là Thần thú, vậy liền để ngươi kiến thức một chút vạn thú chi vương phong thái!"
 
 	"Soạt ——" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ tất cả huyết khí hiển hiện, hóa thành ngập trời biển máu, mà cùng lúc đó, toàn thân hắn tràn ngập hỗn độn chi khí, trong chốc lát, hỗn độn chi khí vậy mà cùng cuồn cuộn huyết khí hòa làm một thể, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa hồ mở ra hỗn độn, Hỗn Độn khí tức bao phủ thiên địa.
 
 	Mệnh cung mở ra, chân mệnh huyền không, đạo cơ quanh quẩn, theo hét dài một tiếng, đạo cơ trong nháy mắt cùng chân mệnh tương dung, một cái to lớn Côn Bằng xuất hiện.
 
 	Ở thời điểm này, đập cánh che trời Côn Bằng há mồm liền nuốt vào tất cả hỗn độn, Côn Bằng hai cánh chấn động thời điểm, vô cùng vô tận hỗn độn như là thác trời rủ xuống.
 
 	Lúc này, đã không có Lý Thất Dạ, chỉ có một cái Hỗn Độn Côn Bằng, Lý Thất Dạ bản thể, chân mệnh, đạo cơ toàn bộ đều trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn Hỗn Độn Côn Bằng.
 
 	Hỗn Độn Côn Bằng diêu phù mà lên, thẳng lên ức vạn dặm, bao trùm trên chín tầng trời, Hỗn Độn Côn Bằng hai cánh che khuất bầu trời, tựa như toàn bộ U Cương không cách nào dung hạ nó cái kia to lớn vô song thân thể.
 
 	"Côn Bằng ư ——" vô số người không khỏi ngước đầu nhìn lên, nhìn lấy cái kia to lớn vô cùng Hỗn Độn Côn Bằng, tất cả mọi người cảm thấy tựa hồ cái này bao trùm trên chín tầng trời Hỗn Độn Côn Bằng một cánh liền lấy đánh xuyên đại địa.
 
 	"Đây không phải bình thường Côn Bằng." Có kiến thức đại nhân vật thì thào nói ra. Nhìn thấy Hỗn Độn Côn Bằng chính là rủ xuống vô tận thác trời hỗn độn lúc, để cho người ta sinh ra ảo giác, tựa hồ cái này Hỗn Độn Côn Bằng chính là thiên địa mới sinh cảnh tượng.
 
 	"Thu ——" gặp che trời Côn Bằng, Hỏa Phượng Hoàng không có chút nào lùi bước. Phượng gáy cửu thiên, nó nghịch không mà lên, hai cánh tung bay, kéo lên thật dài liệt diễm, theo Hỏa Phượng Hoàng phóng lên tận trời lúc. Hai cánh kéo lên thật dài liệt diễm xoay tròn giao thế hóa thành to lớn vô cùng liệt diễm phong bạo, đương Hỏa Phượng Hoàng xông lên chín tầng trời thời điểm, liệt diễm phong bạo trong nháy mắt bạo. Trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ thiên địa, vô số tinh hỏa biến thành liệt diễm phượng bạo trong nháy mắt nuốt hết Hỗn Độn Côn Bằng.
 
 	Hỗn Độn Côn Bằng hét dài một tiếng. Hai cánh chấn động! Côn Bằng, đây là trong vạn thú lớn nhất tồn tại, truyền thuyết Thần thú bên trong, Côn Bằng thân thể lớn nhất, nuốt thiên địa, nạp Cửu Giới!
 
 	Đương Hỗn Độn Côn Bằng hai cánh chấn động thời điểm, vỡ nát cửu thiên, cho dù là Phần Thiên liệt diễm phong bạo cũng trong nháy mắt bị quạt diệt. Tại Hỗn Độn Côn Bằng hai cánh khẽ vỗ dưới, liệt diễm phong bạo tựa như nho nhỏ như hỏa diễm, vỗ một cái liền diệt.
 
 	"Ông" một tiếng, hư không vỡ vụn, cánh kích thiên địa, Hỗn Độn Côn Bằng bên cạnh bay lao xuống, một cánh trong nháy mắt đánh trúng Hỏa Phượng Hoàng, dù là Hỏa Phượng Hoàng lấy cường đại nhất một kích đón lấy cũng không chặn được một kích này. Theo "Phanh" một tiếng, Hỏa Phượng Hoàng bị cái này như đám mây che trời một kích trùng điệp đánh rơi, thân thể từ trên chín tầng trời rơi xuống.
 
 	Hỏa Phượng Hoàng tốc độ tuyệt luân vô cùng. Nhưng là, Hỗn Độn Côn Bằng tốc độ nhanh hơn, Hỏa Phượng Hoàng từ cửu thiên bị đánh rơi. Vẫn chưa bay lên trong nháy mắt, Hỗn Độn Côn Bằng lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ đuổi kịp nó, song trảo từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bắt lấy   Hỏa Phượng Hoàng.
 
 	Hỏa Phượng Hoàng muốn đào tẩu, nhưng là, căn bản là trốn không thoát Hỗn Độn Côn Bằng song trảo, "Tê ──" một trận xé rách thanh âm vang vọng đất trời, Hỏa Phượng Hoàng bị Hỗn Độn Côn Bằng bắt lấy, hai cánh bị ngạnh sinh sinh xé xuống.
 
 	Hai cái Thần cầm trên trời chém giết. Trong một chớp mắt, Hỗn Độn Côn Bằng vậy mà đem Hỏa Phượng Hoàng hai cánh xé xuống. Một màn này thực sự quá bạo lực quá hung ác  , không ít người thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến đánh run một cái. Cảm giác tựa như là hai cánh của chính mình bị kéo xuống tới.
 
 	"Phanh" một tiếng, bị kéo xuống hai cánh Hỏa Phượng Hoàng từ trên cao rơi xuống, nặng nề mà đâm vào đại địa phía trên, đem từng tòa sơn phong áp sập.
 
 	"Phốc ——" máu tươi cuồng phún, lúc này Hỏa Phượng Hoàng biến mất, Thần Nhiên Phượng Nữ tái hiện tầm mắt mọi người bên trong, lúc này nàng cuồng phún   một ngụm máu tươi, khi nàng đứng lên thời điểm, chính là máu me đầm đìa.
 
 	"Ngươi còn không được, chỉ bằng ngươi, vẫn không thể thăm dò lai lịch của ta." Đã hóa thành Côn Bằng Lý Thất Dạ cao cư cửu thiên, như là một tôn Tiên Vương, để cho người ta không khỏi run rẩy.
 
 	Côn Bằng Lục Biến, vốn là Minh Nhân Tiên Đế xem Côn Bằng mà sáng tạo, Lý Thất Dạ dùng cái này thuật điện đạo cơ, làm cho hóa thành Côn Bằng, nhưng, trải qua Thiên Địa Nguyên Tương rèn luyện về sau, Côn Bằng lột xác thành Hỗn Độn Côn Bằng, đây là truyền thuyết thiên địa chưa mở liền đã tồn tại sinh linh, nếu là thế gian thật tồn tại Hỗn Độn Côn Bằng, cái kia chính là vạn cổ vô địch.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ Hỏa Phượng Hoàng cũng là nghịch thiên vô cùng, Hỏa Phượng Hoàng loại tồn tại này chính là Thần cầm, nhưng là, dù là Hỏa Phượng Hoàng là Thần cầm, nhưng là cùng Hỗn Độn Côn Bằng so sánh với, vẫn là có khoảng cách rất lớn.
 
 	"Oanh ——" trong nháy mắt này, Thần Nhiên Phượng Nữ phượng liễn lao vụt mà tới, trong nháy mắt chở được Thần Nhiên Phượng Nữ xoay người bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, tuyệt luân vô bỉ.
 
 	"Muốn chạy trốn, đã muộn." Phượng liễn tốc độ nhanh hơn nữa cũng không nhanh bằng Hỗn Độn Côn Bằng, Hỗn Độn Côn Bằng trong nháy mắt đuổi theo phượng liễn, lợi trảo hướng phượng liễn chộp tới.
 
 	"Đừng cuồng ——" quát lạnh một tiếng, Thần Nhiên Phượng Nữ từ phượng liễn bên trong trùng sát mà ra, diễn tận công pháp, mang theo vô tận thần diễm, tựa như dục hỏa Phượng Hoàng trong nháy mắt vọt tới Hỗn Độn Côn Bằng trước ngực.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Thần Nhiên Phượng Nữ mặc dù cao minh, nhưng là Hỗn Độn Côn Bằng một cánh chém xuống, nàng tựa như diều đứt dây từ cao trung rơi xuống, mà Hỗn Độn Côn Bằng trong nháy mắt đuổi theo, lập tức bắt lấy rơi xuống Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	"Không tốt, Thần Nhiên Phượng Nữ sắp xong rồi." Nhìn thấy Thần Nhiên Phượng Nữ trọng thương rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, vô số người không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Mà hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng Lý Thất Dạ một trảo ở Thần Nhiên Phượng Nữ, nhưng là vừa nhìn trong tay Thần Nhiên Phượng Nữ, sắc mặt hắn thay đổi một chút, bởi vì hắn trong tay không phải Thần Nhiên Phượng Nữ, mà là một cái tượng gỗ!
 
 	"Giả ——" Lý Thất Dạ lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, hai cánh chấn động, trong nháy mắt đuổi theo phượng liễn, "Soạt" một tiếng, phượng liễn bị Hỗn Độn Côn Bằng lợi trảo phá tan thành từng mảnh, nhưng là, lúc này phượng liễn bên trong ở đâu còn có Thần Nhiên Phượng Nữ cái bóng? Phượng liễn bên trong lại có một cái nho nhỏ Đạo Môn, Thần Nhiên Phượng Nữ đang trốn vào phượng liễn lúc, nàng liền đã mượn Đạo Môn truyền tống đến những địa phương khác, ra ngoài đón chiến chẳng qua là tượng gỗ thế thân mà thôi.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ thông qua Đạo Môn chạy trốn lâu như vậy, coi như Lý Thất Dạ muốn đuổi theo nàng đều đuổi không kịp, căn bản là không có cách biết nàng bị truyền tống đến địa phương nào.
 
 	"Nguyên lai là thế thân tượng gỗ, Thần Nhiên Phượng Nữ sớm đã có chuẩn bị." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ sớm đã có dự tính xấu nhất, thậm chí ngay cả binh bại dự định đều có, cái này thật gọi là tính toán không bỏ sót, coi như tại binh bại một khắc cuối cùng, nàng y nguyên có thể toàn thân trở ra, trong nháy mắt bỏ chạy.
 
 	"Thật sự là một cái khó lường kỳ nữ, bày mưu nghĩ kế, đã tính trước, thống chưởng toàn cục, như thế thông minh, thực sự để cho người ta bội phục." Bất luận là ai, giờ phút này cũng không khỏi đến nỗi cảm khái.
 
 	Mặc dù cái này một chiến thần đốt Phượng Nữ thua chạy, nhưng là, Thần Nhiên Phượng Nữ trận chiến ngày hôm nay biểu hiện, y nguyên để cho người ta vì đó bội phục tán thưởng, mặc dù nói trận chiến ngày hôm nay khí thế hung hung Thần Nhiên Phượng Nữ vậy mà thua chạy thực sự để cho người ta không tưởng được.
 
 	Mặc dù như thế, Thần Nhiên Phượng Nữ hôm nay triển lộ ra Đế hậu phong phạm, vận trù duy ác trí tuệ, y nguyên để cho người ta động dung, thậm chí lấy nói, Thần Nhiên Phượng Nữ tại trận chiến ngày hôm nay thua chạy, y nguyên tuy bại nhưng vinh.
 
 	"Cưới vợ đương như Thần Nhiên Phượng Nữ!" Đám người như thế thán phục một tiếng, trong nội tâm không khỏi vì đó cảm khái. Thần Nhiên Phượng Nữ hôm nay biểu hiện lấy nói đã có một đời Đế hậu phong phạm!
 
 	Như thế nữ tử, thực sự để không ít người vì đó sợ hãi thán phục, cũng có rất nhiều người vì đó hâm mộ, khó trách Đế Tọa lại chọn Thần Nhiên Phượng Nữ, đương nhiên, trải qua trận này, bất luận ai cũng sẽ cảm thấy Thần Nhiên Phượng Nữ hoàn toàn chính xác xứng với Đế Tọa.
 
 	Lúc này, Hỗn Độn Côn Bằng biến mất, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người, Lý Thất Dạ cao cư cửu thiên, bao quát thiên địa.
 
 	Giờ khắc này, coi như Lý Thất Dạ không nói lời nào, đều để người cảm thấy ngạt thở. Vào lúc này Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, đây không phải làm khang làm bộ, mà là tự tin phong thái!
 
 	"Còn có người muốn lên tới một trận chiến sao?" Cao cư cửu thiên, Lý Thất Dạ hai mắt như lãnh điện quét qua, ánh mắt không ngớt đảo qua chiến trường, thậm chí từ phía trên bên cạnh quan chiến trên người mọi người đảo qua.
 
 	Lúc này, thiên địa yên tĩnh, Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, là bực nào hung hăng càn quấy, bực nào bá khí, nhưng là, tại thời khắc này, không có người đứng ra.
 
 	Quỷ tộc thiên tài tại Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lùng phía dưới cũng như nhau muốn thấp cao ngạo đầu, về phần Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân cũng như nhau không dám đứng ra ứng chiến. Không có Đế khí nơi tay, cho dù là bọn họ hai người liên thủ, cũng như nhau không có nắm chắc.
 
 	Về phần Thiên Luân Hồi, hắn ẩn thân ở trong hư không, cả người tràn ngập khí tức thần bí, không có người thấy rõ ràng thần thái của hắn, cũng không người nào biết giờ này khắc này hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Về phần thế hệ trước đại nhân vật, căn bản cũng không nghĩ sờ dạng này rủi ro, hôm nay Lý Thất Dạ một đồ vạn địch, đã là hung diễm ngập trời, ai sẽ nguyện ý tự tìm đường chết?
 
 	Thiên địa yên tĩnh, giờ này khắc này không có bất kỳ người nào nguyện ý đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, ngay cả Thần Nhiên Phượng Nữ đều thua chạy, lúc này có năng lực khiêu chiến Lý Thất Dạ, chỉ có U Thánh tam kiệt  .
 
 	"Đã như vậy, hôm nay liền đến này kết thúc." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, nếu là có ai đối với ta bất mãn, ta luôn sẵn sàng tiếp đón ! Bất quá, đối địch với ta, tốt nhất trước vì chính mình chuẩn bị kỹ càng quan tài!"
 
 	Lời này bá đạo hung hăng càn quấy, đơn giản liền là không coi ai ra gì, bễ nghễ thiên hạ. Nhưng là, lúc này ai cũng không dám nói Lý Thất Dạ không coi ai ra gì, coi như hắn thực sự không coi ai ra gì, lúc này hắn cũng như nhau có tư cách bễ nghễ thiên hạ!
 
 	"Tốt —— quá rực rỡ!" Đương Lý Thất Dạ lúc rời đi, lấy lại tinh thần về sau, cái thứ nhất hoan hô hoan hô liền là Tuyết Ảnh quỷ tộc, trong lúc nhất thời, tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên trong hoan hô như sấm, khắp nơi đều là hoan hô thét lên thanh âm.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ suất thiên quân vạn mã vây khốn Tuyết Ảnh quỷ tộc thời điểm, Tuyết Ảnh quỷ tộc từ trên xuống dưới đều bị sợ bể mật, tại thiên quân vạn mã vây khốn dưới, bọn hắn đều cảm thấy lần này số kiếp đã định, chỉ sợ muốn bị diệt tộc  .
 
 	Coi như về sau Lý Thất Dạ ứng chiến, bọn hắn trong lòng cũng không ôm rất lớn hi vọng, dù sao Thần Nhiên Phượng Nữ uy hiếp thiên hạ, huống chi là vạn địch trước mắt. Theo bọn hắn nghĩ, coi như Lý Thất Dạ có ba đầu sáu tay cũng vô pháp chiến thắng Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.