Chương 241 : Kiếm Điểm Khổ Cực Tiền.
Đánh chết Tư Đồ Hoa hắn cũng không nghĩ đến mới tới Đốc tra sứ lại sẽ giữ lại hắn hỏi cái vấn đề này?

	Làm cái gì vậy? Là thử thách chính mình sạch sẽ không sạch sẽ, vẫn là coi chính mình là thành có thể tin cậy người cho nên mới trực tiếp như vậy, hoặc là chính là cùng cùng mình đùa giỡn?

	"Khặc khặc khặc. . ." Tư Đồ Hoa lớn tiếng ho khan lên, tựa hồ thật bị sặc đến như thế, mặt đều đỏ lên, mà dựa vào ho khan cơ hội, đầu của hắn cấp tốc bay lộn lên, suy nghĩ làm sao trả lời.

	Có thể hỏi như vậy Đốc tra sứ, không phải ngớ ngẩn, chính là hậu đài rất lợi hại, lợi hại đến không cần lo lắng bị phía trên tra, cho nên mới như thế trắng trợn không kiêng dè.

	"Làm sao, cái vấn đề này rất khó trả lời sao, đừng nói với ta ngươi không rõ ràng a!" Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung nhìn Tư Đồ Hoa, xem Tư Đồ Hoa cái kia mắt nhỏ xoay tròn chuyển cái liên tục, Hạ Bình An liền biết cái này Tư Đồ Hoa là đang suy nghĩ làm sao trả lời.

	Chính mình lộ ra bộ mặt thật đến cho hoàng Thái tử điện hạ hấp dẫn Huyết Ma giáo hỏa lực, cái này Đốc tra sứ mỡ, chính là cao nguy công tác trợ giúp a, Hạ Bình An nơi nào sẽ khách khí, coi như Bắc Đường Vong Xuyên biết, Hạ Bình An cũng dám chắc chắc, Bắc Đường Vong Xuyên tuyệt đối sẽ không nhiều lời một chữ.

	"Không có, không có, ta là ở muốn làm sao cùng đại nhân giải thích, cái này. . . Lời giải thích này lên có chút phức tạp. . ." Tư Đồ Hoa liền vội vàng nói, sắc mặt cũng hơi hơi khôi phục một điểm bình thường.

	"Không sao, chúng ta có nhiều thời gian, ngươi từ từ nói, ta chậm rãi nghe!"

	Tư Đồ Hoa cắn răng, rốt cục hạ quyết tâm, bắt đầu một mặt nghiêm nghị nói, "Khục khục, vừa nãy đại nhân nói làm sao mò tiền, đại nhân thuyết pháp này kỳ thực liền sai rồi!"

	"Há, nơi nào sai rồi?" Hạ Bình An híp mắt, cười hỏi.

	Tư Đồ Hoa trên mặt vẻ mặt, lại như làm báo cáo như thế quang minh lẫm liệt, "Đại nhân thân là Đông cảng Đốc tra sứ, Đông cảng trên mặt đất mấy vạn nhà thương đoàn, cửa hàng, hiệu buôn, cửa hàng thái bình an ổn, toàn bộ Đông cảng khu trên trăm vạn người thân gia tánh mạng tài sản an toàn, cái này bến tàu trên to to nhỏ nhỏ tàu hàng ra ra vào vào bình an, có thể đều Lại đại nhân duy trì a, tuy nói Đông cảng khu cũng có sở cảnh sát, nhưng sở cảnh sát cũng chỉ có thể xử lý điểm bình thường việc nhỏ, gãi gãi những kia tên trộm nhỏ người, giải quyết xuống người bình thường tranh cãi, duy trì xuống trên thị trường trật tự, sở cảnh sát một khi đụng đến Triệu hoán sư cùng những kia có các loại năng lực đặc thù người, bình thường cảnh sát liền bia đỡ đạn cũng không tính, vẫn phải là dựa vào chúng ta Tài Quyết quân cùng đốc tra thự ra tay bãi bình, đại nhân ngươi nói ngươi chức vị này có trọng yếu hay không?"

	Hạ Bình An vuốt cằm của chính mình, "Ngươi vừa nói như thế, vậy thật đúng là rất trọng yếu!"

	"Đó là đương nhiên, đại nhân đừng xem chúng ta đốc tra thự người không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng là 30 đến cái Triệu hoán sư, sáu tổ nhân mã, nhưng chúng ta cái này đốc tra thự quyền lợi cùng chức trách, vậy cũng lớn đi tới, chỉ cần là cùng các loại Triệu hoán sư, như Huyết Ma giáo những kia tà giáo dị kỷ phân tử, năng lực đặc thù người, hoặc là đối địch thế lực quốc gia cùng Dị tộc có quan hệ vụ án hoặc là khả năng chuyện có liên quan đến, đều là chúng ta ở quản a, chúng ta còn có giám sát tra gian chức trách, chúng ta chính là Tài Quyết quân con mắt cùng lỗ tai còn có cánh tay, chúng ta đốc tra thự sau lưng, đứng nhưng là toàn bộ Tài Quyết quân cùng bệ hạ a, một khi có việc, chúng ta giải quyết không được rồi, có thể lập tức triệu hoán Tài Quyết quân chiến lực lại đây, đối với bình thường cơ cấu, đốc tra thự nhân mã đi ra ngoài chính là thấy quan lớn một cấp, không nói những khác, coi như là cái này Đông cảng khu cục trưởng cảnh sát cùng khu trưởng nhìn thấy đại nhân, cũng đến lễ nhượng ba phân, đại nhân ngươi nói ngươi quyền lực này có lớn hay không?"

	"Còn giống như có chút lớn!" Hạ Bình An gật gật đầu, mặt sắc mặt nghiêm túc.

	"Vì lẽ đó a, đại nhân ở trọng yếu như vậy chức vị trên, chưởng lớn như vậy quyền lực, đãi ngộ tốt một chút đó là hẳn là, kiếm ít tiền nuôi gia đình sống tạm cái kia cũng hẳn là, đại nhân ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không?" Tư Đồ Hoa kích động.

	"Không sai, không sai, hẳn là, ai cũng không thể đói bụng làm việc a!" Hạ Bình An thở dài nói.

	"Chính là, đại nhân phẩm hạnh cao thượng, cần gì dùng đi mò, cái kia nói tới nhiều khó nghe, hơn nữa tham ô mò tiền là phạm pháp a, đại nhân làm sao có khả năng sẽ làm chuyện loại này đây, ta cái thứ nhất không tin, nhưng cái này Đông cảng khu bên trong cần đại nhân chăm sóc chỉ đạo địa phương quá nhiều quá nhiều, đại nhân cũng phải nghĩ biện pháp đem có địa phương đều chăm sóc đến có phải là, không phải vậy chính là thất trách, đại nhân ngươi nói đúng hay không?"

	"Không sai, ngươi nói có chỗ nào địa phương cần ta chăm sóc a?"

	"Đông cảng khu bên trong trên quy mô kỹ viện nhà tắm tửu lâu hội quán tổng cộng hơn 470 nhà, những chỗ này, xưa nay đều là long xà hỗn tạp, các loại nhân vật giang hồ cùng Triệu hoán sư thường thường đến thăm, cũng thường thường có các loại tranh chấp sự cố, những chỗ này đại nhân muốn hay không chăm sóc chiếu cố?"

	"Muốn, đương nhiên muốn!"

	"Vì lẽ đó a, những chỗ này bảo an , bình thường người đều không cách nào làm, nhất định phải do đại nhân cảm thấy thực lực tin cậy hơn nữa tin tưởng được những kia bảo an thương đoàn đến phụ trách, đại nhân chỉ đạo những kia bảo an thương đoàn làm việc, duy trì địa phương trật tự, vì bọn họ cung cấp nghiệp vụ chỉ đạo, trả lại bọn họ giới thiệu làm việc, ở những kia bảo an thương đoàn bên trong chiếm chút làm cỗ, bằng bản lĩnh mỗi tháng kiếm lời điểm khổ cực tiền, rất công bằng, quốc pháp lại không khỏi, đây chính là đại nhân một phần thu nhập, sạch sạch sẽ sẽ quang minh chính đại, không cần đi mò?"

	"Không sai, không sai, cái này xác thực là một phần thu nhập, sạch sạch sẽ sẽ!" Hạ Bình An gật gật đầu, nghĩ thầm, đây là dùng bảo an thương đoàn làm liễm tài bộ găng tay màu trắng a, cách như thế một tầng, quả nhiên "An toàn" nhiều, "Ngoài ra còn nữa không?"

	"Ngoài ra lấy, cái này Đông cảng nhiều nhất chính là bến tàu trên những kia thuyền lớn cùng kho, thành Thượng Kinh tam giáo cửu lưu hội tụ, lui tới thuyền cùng kho hàng bến tàu là chúng ta đốc tra thự trọng điểm khống chế quản lí khu vực, thường thường có tà giáo người cùng đối địch thế lực dị kỷ phân tử thường thường từ đường biển đến Thượng Kinh, không ít trên thương thuyền cũng sẽ ẩn náu trái với lệnh cấm vật phẩm, những chỗ này, đại nhân càng hẳn là quan tâm, những kia chủ tàu cùng kho hàng bến tàu ông chủ cùng các chưởng quỹ, cũng cần đại nhân bảo đảm bọn họ bình an a, đại nhân nói có đúng hay không?"

	"Không sai, ngươi nói rất đúng, cái kia muốn làm sao bảo đảm đây?"

	"Bến tàu, bến cảng, kho, thuyền sợ nhất có chuyện, những chỗ này vừa ra chuyện chính là đại sự, vì lẽ đó bọn họ hàng năm đều muốn mua bảo hiểm tổng hợp, giao nộp bảo đảm kim, nếu như có chuyện có thể có bồi trả giá, miễn cho táng gia bại sản, nhà ai bảo hiểm tin cậy, thực lực mạnh, bảo hiểm tổng hợp có thể mua, cũng đều là đại nhân nói tính, đại nhân ở bảo hiểm bên trong chiếm chút làm cỗ, mỗi tháng phân điểm đỏ, cũng có thể a!"

	Được rồi, ở cái này chút mỡ béo nhất dày địa phương mò tiền bộ găng tay màu trắng trực tiếp biến thành "Công ty bảo hiểm", cái này Đốc tra sứ quả nhiên biết cách làm giàu, Hạ Bình An âm thầm cảm thán, hỏi tiếp, "Cái kia nếu là những thứ này bến tàu, bến cảng, kho cùng thuyền Đông gia không mua ta đề cử bảo hiểm bảo hiểm tổng hợp vậy thì như thế nào?"

	"Không mua đại nhân cảm thấy tin cậy bảo hiểm bảo hiểm tổng hợp, cái kia làm không tốt chính là trong lòng có quỷ, như là kho Đông gia chưởng quỹ, đại nhân chỉ cần chờ bọn hắn kho chất đầy đồ vật sau khi, đến cái phong khố kiểm kê khả nghi đồ vật, hoặc là để những kia kho Đông gia chưởng quỹ lại đem trong kho hàng đồ vật bàn đi ra mở ra từng kiện kiểm kê, những kia Đông gia chưởng quỹ liền muốn đái, còn có những kia tàu thủy chở khách a tàu hàng,

	Một khi liên lụy đến tà giáo, hoặc là Triệu hoán sư vụ án, hoặc là thuyền chỉ mang theo buôn trái với lệnh cấm đồ vật, hoặc là thuyền trên thủy thủ có vấn đề, đại nhân liền có thể đem thuyền giam ở bến tàu, để nó động không được, những kia chủ tàu chưởng quỹ liền muốn đến quỳ cầu xin đại nhân cho đi, bến tàu cũng là như thế, đại nhân chỉ cần một cái Giam giữ lệnh hoặc là giấy niêm phong, liền có thể làm cho những người kia kêu cha gọi mẹ, khục khục, đương nhiên, đại nhân quang minh lỗi lạc, đương nhiên sẽ không làm như thế, những thủ đoạn này, chỉ là đối phó những kia có ý đồ khó lường người biện pháp!"

	"Ngoài ra còn nữa không?"

	"Còn có Đông cảng khu mỗi cái xe ngựa chở hàng, người môi giới, lực hành, tửu hành, đều muốn đại nhân nhọc lòng chăm sóc, những thứ này nghề mỗi cái có mỗi cái hành hội thương hội quản lý, đại nhân không cùng những thứ này nghề người phía dưới tiếp xúc, chỉ cần vì bọn họ sắp xếp luật sư làm bọn họ cố vấn pháp luật, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu chuyện, biết nên làm như thế nào, nếu như những thứ này nghề gặp phải tranh cãi lấy tới đại nhân nơi này đến, đại nhân có thể làm chủ trọng tài, cái này có thể so với bọn họ lên tòa án thuận tiện nhiều, vì lẽ đó đại nhân ngài xem ngài nhiều khổ cực, nhiều chuyện như vậy đều muốn quản, đều muốn nhọc lòng, đại nhân kiếm lời điểm khổ cực tiền, ai có thể nói một chữ không. . ."

	Giời ạ, chức vị này, quả nhiên là công việc béo bở, mò tiền đều không trải qua tay của chính mình, đều dùng bộ găng tay màu trắng, đã có một bộ phi thường thành thục quy tắc trò chơi.

	"Cái kia lực hành là làm cái gì?" Hạ Bình An hỏi.

	"Lực hành chính là bến tàu bến cảng tàu thủy cùng trong kho hàng cu li nghề, đều là chút khổ ha ha, những thứ này cu li nghề thuộc về ba cái không giống bang phái, làm vì đoạt mối làm ăn, cũng loạn cực kì, đánh nhau ẩu đả động dao là chuyện thường xảy ra, tình cờ còn có thể chọc tới một ít không nên dây vào người và phiền phức, không có đại nhân chăm sóc ngầm đồng ý, những thứ này tầng dưới chót lực hành bang phái ở Đông cảng khu cũng khó sinh tồn!"
Kết chương.