Chương 2502: Phong Thần bất đắc dĩ
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng, trong khoảng thời gian ngắn, Phong Thần đều có chút hoài nghi, tiểu tử này có phải thật vậy hay không như nhìn từ bề ngoài như vậy bùn nhão không xây được tường, hoặc là hắn là thâm tàng bất lộ! Hiện tại nhớ tới, Thái Thanh Hoàng truyền ngôi cho hắn, vậy thật là có chút cổ quái.
 
 	Ngay từ đầu, bọn hắn đều cho rằng Thái Thanh Hoàng truyền ngôi cho Lý Thất Dạ, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ là Thái Thanh Hoàng con riêng, đặc biệt là nhìn thấy Lý Thất Dạ dáng vẻ lưu manh dáng dấp, như tên tiểu lưu manh, hoàn toàn là một bộ bùn nhão không xây được tường dáng dấp, đây càng để bọn hắn khẳng định Lý Thất Dạ tựu là Thái Thanh Hoàng con riêng.
 
 	Nếu không, một phế vật như vậy, sao có thể đạt được Thái Thanh Hoàng người như vậy như thế cưng chiều, như thế bỏ mặc đâu này?
 
 	Hiện tại tiếp xúc phía dưới, cảm thấy tiểu tử này tựa hồ lại không như trong tưởng tượng như vậy bao cỏ, thậm chí so với bọn hắn còn muốn điên cuồng, có nhiều thứ liền bọn hắn loại tồn tại này đều không có suy nghĩ, tiểu tử này vậy mà nghĩ đến như thế thấu triệt.
 
 	"Đi thôi, theo lão phu về lại Thần Hành môn." Cuối cùng Phong Thần từ từ nói.
 
 	"Hồi các ngươi Thần Hành môn làm gì?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, ta vị hoàng đế này đối với các ngươi Thần Hành môn còn là có tác dụng lớn đấy, đây chính là một cái rất có phân lượng thẻ đánh bạc."
 
 	Lý Thất Dạ lời này không hề giả, hắn vị hoàng đế này tại Thần Hành môn trong tay, đây thật là một đời thẻ đánh bạc, cầm thiên tử, lệnh chư hầu, đạo lý như vậy ai cũng có thể hiểu.
 
 	"Hừ ——" Phong Thần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nếu khiến ngươi đi ra ngoài, chỉ sợ tùy thời đều có thể chết không có chỗ chôn, Vạn Trận quốc, Binh Trì thế gia thậm chí là ngươi Đấu Thánh vương triều, phương nào không muốn đưa ngươi vào chỗ chết, ngươi nếu không chết, bọn hắn chính là ăn ngủ không yên."
 
 	Phong Thần lời này cũng là có đạo lý, đối với Bát Trận Chân Đế bọn hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ một ngày bất tử, bọn hắn liền khó với an tâm, bọn hắn liền khó với danh chính ngôn thuận nắm giữ quyền hành, càng thêm không cách nào danh chính ngôn thuận ngồi trên hoàng vị, Lý Thất Dạ còn sống, bọn hắn tựu là soán vị!
 
 	"Không quan trọng." Lý Thất Dạ nhún vai, nhìn nhìn Phong Thần, sờ lên một chút cái cằm, từ từ nói: "Ta biết là, các ngươi Thần Hành môn có một cái thư khố đúng không, một cái rất lớn rất lớn tàng thư kho!"
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Nghe được Lý Thất Dạ hỏi như vậy, Phong Thần không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói.
 
 	"Yên tâm, ta đối với các ngươi đi bí hoặc là hắn võ công của hắn bí kíp không có hứng thú gì, nếu như ta đối với mấy cái này bí kíp võ công có hứng thú, tại hoàng cung bảo tàng, không biết rõ có bao nhiêu theo ta chọn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta muốn xem cũng chính là các ngươi thư khố tông quyển mà thôi, đều là một đống sách giải trí. Nếu như cái này có giá trị, ngược lại là có thể đi một chuyến các ngươi Thần Hành môn."
 
 	Phong Thần liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, hắn cũng không biết tiểu tử này trong hồ lô bán là thuốc gì đây, hắn từ từ nói: "Ngươi phải tìm cái gì?"
 
 	"Không tìm kiếm cái gì." Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Chỉ là đọc thêm nhiều sách, tăng trường tri thức, phải biết, tri thức mới là lực lượng. Tựa như các ngươi Thần Hành môn, đây chính là theo tìm hiểu tin tức, bí văn lập nghiệp đấy. Những vật này, đã từng cho các ngươi tích lũy bao nhiêu nội tình."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Phong Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng đích thực thừa nhận Lý Thất Dạ lời này có đạo lý.
 
 	"Nếu như ngươi muốn các phe tin tức, ta có thể cho ngươi một phần, lập tức đấy." Phong Thần coi như là hào phóng, nói ra.
 
 	"Đối với trước mắt tin tức, ta không có hứng thú gì, cái gì thiên hạ đại thế, không cần nhìn cũng biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta là đối đi qua bí văn có hứng thú, càng cổ xưa, càng che giấu, đối với ta mà nói, vậy lại càng có giá trị. Nói một cách đơn giản, tựu là đọc hiểu lịch sử, bất luận là chính sử còn là dã sử!"
 
 	Lời này nhường Phong Thần cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ phong nhãn, mặc dù nói, bọn hắn Thần Hành môn chính là theo tìm hiểu tin tức, đào móc bí văn lập nghiệp, nhưng là cho đến ngày nay, rất nhiều thứ cũng thay đổi, càng nhiều nữa đệ tử là truy cầu lực lượng cường đại, cao thâm hơn đạo hạnh, đối với đi qua đủ loại bí văn, đi qua đủ loại cổ cấp tông quyển, đã không có bao nhiêu đệ tử cảm thấy hứng thú.
 
 	"Có thể, ngươi muốn làm sao xem đều được." Cuối cùng, Phong Thần đáp ứng Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi cái nha đầu kia tên gì rồi." Đứng lên, Lý Thất Dạ phủi tay, vừa cười vừa nói.
 
 	"Phi Hoa Thánh Nữ!" Phong Thần lạnh lùng nói, lúc nói lời này, hắn đều có chút khó chịu.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ, cái này chỉ là bọn hắn Thần Hành môn huyết thống cao quý nhất đệ tử, đồng thời cũng là tiềm lực lớn nhất đệ tử một trong, trong tông môn chư lão đều rất xem trọng nàng, cho dù tương lai nàng không nắm giữ chấp Thần Hành môn, nhưng đều có cơ hội trở thành một đời cường đại Bất Hủ Chân Thần, thậm chí tương lai có một ngày có khả năng siêu việt hắn cái này chí tôn lão tổ.
 
 	Dạng này một mầm mống tốt, bọn hắn Thần Hành môn dĩ nhiên muốn giữ lại tự mình hảo hảo nuôi dưỡng, chỉ có điều, tại lúc đó Thái Thanh Hoàng cưỡng ép yêu cầu, để bọn hắn huyết thống tốt nhất nữ đệ tử gả vào hoàng cung, trúng cử vì thái tử phi.
 
 	Tại lúc ấy, Phong Thần trong nội tâm đương nhiên không muốn, dù sao như Lý Thất Dạ loại này đuôi nát đỡ không nổi tường người, ai nguyện ý đem mình tốt nhất đệ tử gả cho hắn!
 
 	Chỉ có điều , lúc ấy khiếp sợ Thái Thanh Hoàng thần uy, lại cảm giác tại Thái Thanh Hoàng năm đó có dẫn chi ân, cho nên hắn là cái thứ nhất đứng ra đáp ứng đấy.
 
 	Đương nhiên, tại lúc ấy cái loại này thế cục phía dưới, bọn hắn cũng không thể không đáp ứng, nếu như vào lúc đó có ai cái thứ nhất đứng ra phản đối, Thái Thanh Hoàng tuyệt đối sẽ súng bắn chim đầu đàn. Vào lúc đó, Thái Thanh Hoàng y nguyên còn sống, Tôn Lãnh Ảnh, Ngân Bí quân đoàn y nguyên còn tại, một khi Thái Thanh Hoàng giận dữ, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Nhưng, hôm nay không so trước kia, Thái Thanh Hoàng chết rồi, Tôn Lãnh Ảnh thoái ẩn, Ngân Bí quân đoàn cũng đã biến mất, huống chi hiện tại giang sơn cũng băng diệt rồi, Lý Thất Dạ đã trở thành quân mất nước rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, chính là một cái nhỏ yếu vô năng quân mất nước, có thể xứng đôi Phi Hoa Thánh Nữ sao? Nếu là ở trước kia, hắn còn là hoàng đế, còn có thể nói là Phi Hoa Thánh Nữ trèo cao, cho đến ngày nay, một cái quân mất nước, chỉ sợ liền Phi Hoa Thánh Nữ cũng chướng mắt hắn.
 
 	"Thế nào, đổi ý rồi hả?" Lý Thất Dạ nhìn xem Phong Thần phụng phịu dáng dấp, không khỏi cười ha hả.
 
 	"Người sang tại tự biết." Phong Thần lạnh lùng nói.
 
 	Phong Thần trong nội tâm đương nhiên khó chịu, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản là không xứng với Phi Hoa Thánh Nữ! Chỉ có điều, Phong Thần người này nhiều ít vẫn là có chút điểm mấu chốt người, nói chuyện còn là chắc chắn người, hắn đã đáp ứng Thái Thanh Hoàng, lại ký hôn khế, hắn không có ý tứ đi đổi ý, cũng không tiện trực tiếp phủ nhận cái này một cọc hôn sự.
 
 	Mặc kệ Phong Thần là thế nào tính toán, ít nhất hắn còn là một cái có điểm mấu chốt người, còn là một cái thủ chữ tín người.
 
 	Tại lúc ấy không có cách, mới đồng ý việc hôn sự này, hôm nay không giống như ngày xưa, hiện tại hắn đương nhiên càng thêm không vui việc hôn sự này rồi, cái này không phải là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu nha.
 
 	Nhưng, trở ngại tự mình trước kia đã nói, hắn không tốt phủ nhận, chỉ là hy vọng Lý Thất Dạ có thể biết khó mà lui, tự mình lui cái này một cọc hôn sự.
 
 	"Cái gì gọi là tự biết?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi Thánh nữ, trong mắt ta cũng chính là một cái nha hoàn mà thôi. Đã đưa tới cho ta làm tiểu thiếp, vậy thì hảo hảo đem ta hầu hạ tốt. Sách cổ khô đèn, phòng cũ rét lạnh, ta cũng cần một cái nha đầu rửa chân cho ta làm ấm giường."
 
 	Lý Thất Dạ còn như thế cao cao tại thượng tư thái, còn lớn lối như thế, cái này khiến Phong Thần trong nội tâm đều giận đến không nhẹ, thật muốn một cái tát chụp chết cái này tiểu vương bát đản.
 
 	"Ngươi bây giờ chẳng qua là quân mất nước!" Phong Thần lạnh lùng nói. Hắn lời này đã lại rõ ràng bất quá, hắn còn cần hắn đi thêm nói sao?
 
 	"Quân mất nước thì thế nào?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Người, không thể nói không giữ lời, càng là cường đại người, càng là như thế, nếu không, vậy chỉ bất quá là phàm phu tục tử mà thôi. Một sự kiện, thường thường có thể quyết định ngươi thành bại, cũng có thể quyết định ngươi đạo tính, càng có thể thao túng lấy đạo tâm của ngươi."
 
 	"Đạo tâm ——" Phong Thần không khỏi hai mắt nhíu lại, hắn với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần , đương nhiên biết rõ cái gì gọi là đạo tâm rồi, cũng biết một viên kiên định đạo tâm đối với một cường giả mà nói là quan trọng cỡ nào.
 
 	Vấn đề là, hiện tại người trẻ tuổi có mấy cái đàm đạo tâm hay sao? Mọi người chỗ nói, đều là đạo hạnh sâu cạn, công pháp mạnh yếu, nhưng mà "Đạo tâm" cái từ này vậy mà xuất từ ở Lý Thất Dạ như vậy một cái đạo hạnh như thế nông cạn chi nhân, cái này thực sự nhường hắn lớn hơn dự kiến.
 
 	Đối với một cái mới nhập môn tu luyện tiểu tu sĩ mà nói, tất cả mọi người là đau khổ giãy dụa tại tu luyện tốt hơn công pháp, đạt được tốt hơn bảo vật, tại giai đoạn này, đối với hết thảy tu sĩ mà nói, đều chỉ muốn cho tự mình biến thành càng mạnh hơn nữa mà thôi.
 
 	Nhưng là, tại lúc này một cái giai đoạn bên trong, lại có mấy người suy nghĩ qua đánh bóng một viên kiên định đạo tâm đâu này, thậm chí có người liền đạo tâm cũng không biết là vật gì.
 
 	Trên thực tế, tu sĩ ức vạn, chân chính quan tâm đạo tâm cũng không có nhiều người, tại rất nhiều người xem ra, đạo tâm đó là mơ hồ khó hiểu đồ vật, căn bản là đối với tu luyện không có có tác dụng gì.
 
 	Nhưng, Phong Thần là một tôn cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, đi đến hắn hôm nay trình độ này , đương nhiên biết rõ đạo tâm tầm quan trọng.
 
 	Vấn đề là, lời này lại xuất từ ở Lý Thất Dạ miệng, đây mới là nhường hắn kinh ngạc địa phương.
 
 	"Không tín, khó dựng ở thế, càng khó vấn đỉnh với thiên." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tâm nếu không thư, tại sao kiên trì, cuối cùng cũng có một ngày sẽ dao động."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Phong Thần hai mắt ngưng tụ, lộ ra từng sợi hàn quang.
 
 	Với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, so không ít Chân Đế còn cường đại hơn, người giống như hắn vậy , đương nhiên là lời hứa đáng giá nghìn vàng rồi.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới, hắn nếu như muốn hối hôn, muốn phủ nhận việc hôn sự này, chẳng khó khăn gì.
 
 	Chỉ có điều, ở thời điểm này, đối với Phong Thần mà nói, khổ sở nhất một đạo khảm vẫn là chính hắn, hắn sẽ tự hỏi một chút, tự mình phải chăng có thể tuân thủ lời hứa của mình, có thể không làm được lời hứa đáng giá nghìn vàng.
 
 	Như Binh Trì thế gia, ngược lại là không có áp lực này, bọn hắn trực tiếp trở mặt, chui một cái chỗ trống, nhường Binh Trì Ánh Kiếm thay thế Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung.
 
 	Thái Thanh Hoàng đã chết rồi, giang sơn cũng không có, loại chuyện này bắt đầu làm, bất luận là đối với bọn hắn ai mà nói, đều không có gì khó khăn đấy, duy nhất khảo nghiệm bọn hắn đấy, hay là đám bọn hắn chính mình.
 
 	Đối với Phong Thần mà nói, như Binh Trì Tuyệt Tôn như vậy bỉ ổi sự tình, ít nhất hắn là làm không được.
 
 	Cho nên, cái này khiến Phong Thần có chút tiến thối lưỡng nan, hắn trong lòng càng hy vọng Lý Thất Dạ là biết khó mà lui, tự mình lui cái này một cọc hôn sự.
Kết chương.