Chương 1212 : Đạp vào chinh phục tinh thần đại hải chi lộ.
Triệu Đậu Đậu loại kia phẫn nộ, gào thét cảm xúc phủ lên đến cực hạn, đơn giản chính là sách giáo khoa thức diễn kỹ.

	Khó trách có thể tại lấy võ vi tôn thế giới đi lừa gạt không thiếu niên.

	Vấn đề tới.

	Triệu Đậu Đậu lúc trước nói tới hết thảy là thật sao?

	Lệnh bài giả.

	Linh Tuyền tông đệ tử thân phận cũng là giả.

	Bất quá, mười năm trước phát sinh lưỡng khởi thôn trang bị diệt là thật, hung thủ cũng đích thật là Hắc Phong trại cùng Linh Tuyền tông.

	Hai cỗ thế lực bị Quân Thường Tiếu diệt đi, vốn nên thuộc về không người có thể biết bí mật, nhưng về sau vẫn là bị Tế Vũ đường cấp điều tra ra được.

	Cái này tuyệt không phải đang vì Quân Thường Tiếu từng làm qua sự tình rửa sạch, bởi vì Võ đạo làm chủ thế giới không phân đúng sai, huống chi, một cái cường đạo đội, một cái thuê sát thủ nhiều lần tập kích, diệt lý do của bọn hắn chẳng lẽ còn không đủ sung túc?

	"Có nguyên tắc nhân, đáng giá đi tôn trọng."

	Triệu Đậu Đậu cảm xúc bình tĩnh trở lại, nói: "Nếu như bởi vì nguyên tắc đi giữ gìn tội ác, vậy cũng chỉ có gặp thế nhân phỉ nhổ."

	"Lời nói về phần đây."

	"Chính ngươi ngẫm lại đi."

	"Két!"

	Triệu Đậu Đậu đóng cửa lại, tiêu sái rời đi nhà tù.

	Thật lâu không dùng trò lừa gạt hắn, như trước vẫn là như vậy căng chặt có độ.

	Ta thực mẹ hắn là một nhân tài a.

	"Oa!"

	Nhị Nha sợ hãi than nói: "Ngươi thật lợi hại nha!"

	Đái Luật có hay không bị thuyết phục tạm thời không thể biết được, nhưng cái này chính Ngục trưởng đã công nhận Phó ngục trưởng!

	"Xoát!"

	Triệu Đậu Đậu hất lên mái tóc, nói: "Không nên mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết."

	". . ."

	Nhìn thấy cái kia trương bản thân lương hảo mặt, Nhị Nha nắm chặt Trấn Hồn tiên, trong lòng dâng lên đánh ra đầy bình phong 999 liên chiêu xúc động.

	"Nói đùa, nói đùa!"

	"Ba ba ba ba!"

	"A a a —— —— —— —— "

	. . .

	Đái Luật tại phòng giam bên trong sửng sốt một đoạn thời gian rất dài, sau đó cúi đầu xuống nhìn về phía có khắc 'Linh Tuyền tông' ba chữ lệnh bài, biểu hiện trên mặt dần dần dữ tợn.

	Ta tại sao muốn báo thù?

	Là thật bởi vì Linh Tuyền tông bị diệt?

	Đã từng quá khứ ký ức tại Đái Luật trong thức hải hiển hiện, nhường hắn suy nghĩ thật lâu tài nghĩ rõ ràng.

	Báo thù chỉ là thứ yếu, nguyên nhân thực sự ở chỗ, mình nhất trực nuốt không trôi chương thứ nhất: Mở đầu tựu bị Quân Thường Tiếu giẫm tại dưới chân khí, nuốt không trôi ngay cả đệ tử của hắn Dạ Tinh Thần đều đánh bất quá khí!

	Ca.

	Đừng làm rộn.

	Một cái là xuyên qua thêm hệ thống, một cái là Đại đế trùng sinh lưu, lập tức trong tiểu thuyết ngưu bức nhất tồn tại, ngươi có thể sống đến hiện tại đã không tệ, còn có cái gì không phục.

	"Chớ tự lấn khinh người."

	Đái Luật vạn phần uể oải cúi đầu xuống, lẩm bẩm: "Ngươi bất quá một cái tầng dưới chót người bình thường, bước vào Võ Hoàng vẫn là dựa vào hồn, làm sao có thể cùng những này yêu nghiệt chống lại."

	Tín niệm cùng kiên thủ nguyên tắc dần dần dao động.

	. . .

	Đón lấy một đoạn thời gian, Triệu Đậu Đậu từ đầu đến cuối chưa từng tới, thậm chí không xuất hiện ở trước mặt hắn, bởi vì như là đã chỉ điểm, liền cần cho hắn thời gian suy nghĩ, quá tấp nập tựu lộ ra quá mức tận lực.

	"Còn không có nghĩ thông suốt sao?"

	Quân Thường Tiếu thỉnh thoảng sẽ đến ngục giam hỏi thăm, thấy Đái Luật vẫn không khai khiếu, liền lắc đầu nói: "Đã ngươi bộ này không được, vậy chỉ dùng Nhị Nha bộ kia."

	"Tông chủ!"

	Triệu Đậu Đậu gấp vội vàng nói: "Lại cho hắn một chút thời gian, khẳng định sẽ nghĩ thông!"

	"Tốt a."

	"Việc này tựu giao cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu vừa rồi bất quá thuận miệng nói, đối phó thiết cốt tranh tranh chi nhân, nếu như dựa vào Nhị Nha Linh hồn quất khiến cho khuất phục, giống như cũng không có ý gì.

	. . .

	Bởi vì tông môn thành tựu giá trị ngay từ đầu tựu có hơn 2 vạn, dù là hiện tại thăng cấp, chuyên chúc tông môn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cho nên mỗi ngày vẫn như cũ có thể nghe được lưỡng loại ban thưởng tiếng nhắc nhở.

	Đan Dược các gia cường phiên bản dưới, các loại có trợ giúp tu luyện Đan dược cũng lần lượt sản xuất, phân phát cho đệ tử dùng cho tu luyện, mà lại hiệu quả trên cũng có rất lớn trình độ tăng phúc.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Mới luyện chế Tụ Khí đan hiệu quả rất tốt, đồng môn tiểu cảnh giới tăng lên sẽ càng nhanh."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, sau đó tựa ở trên ghế ngồi, đầy trong đầu cũng đang lo lắng, như thế nào luyện chế nửa bước Võ Thánh đan.

	Tại các loại tài nguyên đắp lên dưới, tông môn đệ tử tăng lên mặc dù nhanh, nhưng đơn giản tiểu cảnh giới, đại cảnh giới bước vào nhất định phải cần nhờ cái đồ chơi này.

	Tỉ như Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người, kẹt tại Đỉnh phong Võ Hoàng có đoạn thời gian, nếu có Bán Thánh đan, vài phút tăng lên không phải việc khó.

	"Là thời điểm đi Tinh Không cứ điểm."

	Quân Thường Tiếu một mực chờ đợi tông môn kiến thiết thăng cấp, bây giờ đã hoàn thành, liền đem tâm tư đặt ở Vũ Trụ Tinh Không đặc thù tồn tại.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là đập phá quán.

	Dự định vụng trộm trà trộn vào đi, cẩn thận tìm hiểu tình huống nội bộ, thuận tiện đi lòng đất chợ đen tìm xem vật liệu.

	Nhị đẳng cư dân đều có Võ Đế cấp độ tu vi, liên tiếp phái tới điều tra thủ hạ cũng không yếu, đối với cái này thần bí chi địa, Quân Thường Tiếu vẫn là đĩnh cẩn thận.

	. . .

	Tinh Không cứ điểm.

	"Chủ thượng."

	Một tên áo bào đen lão giả đi vào mật thất, nói: "Đi điều tra Ngô Tướng quân được chứng thực đã tử vong."

	"Ai giết?"

	Cứ điểm chi chủ xếp bằng ở giường đá, bởi vì mang theo mặt nạ, khó mà thấy rõ trên mặt biểu tình gì, bất quá từ thanh âm bên trong có thể nghe ra mang theo tức giận.

	"Tạm thời còn tra không được."

	"Nhưng là, kết hợp Quan Cửu hai người."

	"Thuộc hạ suy đoán khả năng cùng Tinh Vẫn đại lục thoát không khỏi liên quan."

	Áo bào đen lão giả nói.

	"Tinh Vẫn đại lục đơn giản thuộc về Đê cấp Vị diện, người mạnh nhất cũng không tại, như thế nào có năng lực giết chết Ngô Tướng quân?" Cứ điểm chi chủ đạo.

	"Có lẽ. . ."

	Áo bào đen lão giả làm sơ trầm mặc, nói: "Hung thủ có khác người khác, cố ý tạo nên là Tinh Vẫn đại lục làm giả tượng, từ đó để cho chúng ta phân tâm, mình ung dung ngoài vòng pháp luật."

	"Có chút ít khả năng."

	Cứ điểm chi chủ nói: "Chuyện này chờ bản tọa thương thế khôi phục sau lại nói."

	"Vâng."

	Áo bào đen lão giả tuân lệnh lui ra.

	Trên đường buồn bực thầm nghĩ: "Tại phàm trần vũ trụ lại có người có thể tổn thương chủ thượng, cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng a."

	Cứ điểm chi chủ tiếp tục vận chuyển tâm pháp, lấy bàng bạc năng lượng bao phủ tự thân.

	Nhưng mà, mỗi lần nhớ tới lúc trước áp xuống tới khí tức khủng bố, liền sinh lòng sợ hãi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là đến tự Thượng giới lực lượng?"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục, Vũ Trụ Tinh Không bên ngoài.

	Tới đưa tiễn Bạch La Sát hỏi lại lần nữa: "Tiểu đệ đệ, ngươi thực dự định một người đi Tinh Không cứ điểm sao?"

	"Quá nguy hiểm."

	Hắc La Sát nói: "Hai ta cùng ngươi đi."

	Đứng trên Thông Cổ chiến thuyền Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị ca ca, các ngươi vẫn là lưu lại bảo hộ tông môn đi."

	Nếu như đi đập phá quán, khẳng định mang lưỡng cái siêu cấp tay chân, nhưng chuyến này đơn giản tìm hiểu tình báo, để bọn hắn phụ trách tông môn an toàn mình cũng có thể yên tâm lớn mật chơi.

	"Tốt a."

	Bạch La Sát chắp tay nói: "Tiểu đệ đệ, lên đường bình an."

	"Hai vị ca ca." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tinh Vẫn đại lục cùng Vạn Cổ tông tựu giao cho các ngươi."

	"Tiểu đệ đệ xin yên tâm!"

	Hắc Bạch song sát lời thề son sắt nói: "Có chúng ta hai người tại, ai cũng đánh không tiến vào!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Hắc ám Vũ Trụ Tinh Không trung, Thông Cổ chiến thuyền hóa thành lưu quang bay qua.

	Một ngày này, Quân Thường Tiếu rời đi Tinh Vẫn đại lục, dung nhập bao hàm toàn diện vũ trụ mênh mông, đại biểu chính thức bước lên chinh phục tinh thần đại hải chi lộ!

	"Tinh Không cứ điểm, ngàn vạn Vị diện!"

	Âm vang có lực hô to âm thanh tại vô tận tinh không vang vọng: "Hoàng đế của các ngươi đến rồi!"
Kết chương.