Chương 105: Thôn chân tướng

Trước mắt cái này từ trong quan tài ngồi dậy dĩ nhiên không phải quỷ.

Mà là Đại Xương thành phố người đầu tiên nhận chức cảnh sát hình sự, Phùng Toàn.

Trước hắn bởi vì Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị duyên cớ mất tích, về mặt thời gian để tính, hắn cũng đã mất tích ba tháng đã trên.


Mất tích lâu như vậy, Phùng Toàn dĩ nhiên còn sống.

Đây vốn chính là một cái hết sức chuyện khó mà tin nổi.

Ở kinh khủng này quỷ trong thôn mặt một thân một mình sinh hoạt lâu như vậy, đổi lại là bất luận một ai sớm phải chết mới đúng.

Tuy rằng không biết Phùng Toàn là làm sao sống được, nhưng giờ khắc này Dương Gian cũng không có tâm tư đi quản cái này.

Mà đối diện Dương Gian chất vấn.

Phùng Toàn nhưng chỉ là bình tĩnh nói: "Trên thực tế tình huống của nơi này ta đã báo cáo cho tổng bộ bên kia, các ngươi nếu như đến hành động mới có thể nhận được phần kia hồ sơ mới đúng, chỉ cần là xem qua cái kia hồ sơ đều nên biết tình huống của ta. . . Nói thật, lấy ta trạng thái bây giờ ta vô pháp tự mình đem tình huống nói cho các ngươi, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế thôn dân, cho các ngươi một chút ám chỉ, nhưng này loại khống chế rất yếu đuối, dù sao hiện ở ta tình huống như thế rất tồi tệ."

"Hơn nữa vừa bắt đầu ta cũng không thể xác thực tin các ngươi một đám ngự quỷ người tới đây bên trong mục đích thực sự rốt cuộc là cái gì."

"Cho tới bà lão kia bà, đích thật là ta dẫn đi qua, cái kia thanh ho khan, cũng không có ý định nói dối các ngươi, chỉ là đang nhắc nhở các ngươi, có người đang trợ giúp các ngươi, cũng không phải là kẻ thù của ngươi, tốt để chú ý của các ngươi lực đặt ở con quỷ kia trên người, mà không phải trên người ta."

"Chỉ tiếc, các ngươi hiểu lầm ý của ta."

Dương Gian có chút tức giận nói; "Đừng đem sự tình đẩy không còn một mống liền xong chuyện, trên thực tế không có lời nhắc nhở của ngươi, ta căn bản liền không biết chỗ này còn ngươi nữa một người như vậy tồn tại, phần kia hồ sơ ta xem, làm cắt giảm, mấu chốt tin tức bị xóa đi."

"Ngươi nhìn như ở lòng tốt giúp ta, trên thực tế là nói gạt sự suy nghĩ của ta, nguyên bản ta chỉ cần đối phó một con quỷ đã vượt qua, mà sự tồn tại của ngươi để cái này sự kiện linh dị thay đổi đặc biệt phức tạp."

"Xin lỗi, đây là ta không có nghĩ tới địa phương."

Phùng Toàn xin lỗi nói, nhưng sắc mặt nhưng là băng lãnh như thường, một chút cũng không nhìn ra áy náy.

Dương Gian lại nói: "Không nghĩ tới? Là không nghĩ tới vẫn là ý định nghĩ muốn hại chết hết chúng ta? Trước ta đã tới linh đường một lần, ta nỗ lực mở quan tài, nhưng cũng bị ngươi ngăn trở."

"Ngươi cũng không muốn bị ta mở ra quan tài, ngươi đang sợ cái gì? Sợ bị ác quỷ giết chết sao?"

"Thôn này duy nhất chỗ an toàn phải là này chiếc quan tài bên trong đi."

Phùng Toàn chết lặng liếc mắt nhìn hắn, cũng không có làm ra cái gì giải thích, chỉ là nói: "Ta không thể từ trong quan tài đi ra nguyên nhân, không phải ta sợ chết, mà là bởi vì ta không thể chứa cho phép phía ngoài con quỷ kia trở lại trong quan tài."

"Một khi nó tiến nhập quan tài, nó khủng bố cấp bậc đem tăng cao đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ."

"Đừng nói một cái thôn, coi như là một thành phố cũng phải luân hãm, nếu như các ngươi xuất hiện sẽ hỏng việc, có thể chết ở chỗ này cũng là một cái lựa chọn tốt, đương thời ngươi ở mở ra quan tài thời điểm con quỷ kia ngay ở bên cạnh, ta không thể mạo hiểm như vậy."

Dương Gian nghe vậy phẫn nộ ở giữa lại bí mật mang theo một loại hàn ý.

Lúc đó hắn mở ra quan tài thời điểm cái kia chỉ hung quỷ ngay ở bên cạnh?

"Không thể, ta lần thứ nhất mở quan tài thời điểm linh đường căn bản cũng không có quỷ, ta kiểm tra qua."

"Ngươi xác định ngươi thật sự kiểm tra qua sao?" Phùng Toàn phản hỏi.

Dương Gian bất ngờ ý thức được cái gì, hắn nhìn một chút bàn thờ trên tấm kia di ảnh.

Giờ khắc này, di ảnh khung ảnh ở giữa đã không có bức ảnh. . . Thành một mảnh trống không, trước vào thôn thời điểm trong di ảnh mặt bức ảnh còn rất tốt.

Là một cái anh tuấn đẹp trai người trẻ tuổi.

"Cái kia di ảnh?"

Hắn mạnh mẽ ý thức được điểm ấy, nhìn chòng chọc vào cái kia trống không khung ảnh.

"Cái kia trong di ảnh mặt nam tử chính là. . . Quỷ?"

Phùng Toàn nói: "Không sai, nó chính là quỷ, hơn nữa vẫn canh giữ ở này quan tài bên cạnh, quan tài bày ở nơi nào, di ảnh liền để ở nơi đâu, ta không thể thoát khỏi nó. . . . . Cho nên lúc đó ngươi ở mở quan tài thời điểm con quỷ kia cũng đang nhìn ngươi."

"Nó liền đang đợi một cơ hội, một cái quan tài mở ra cơ hội, một khi nó tiến nhập quan tài, không chỉ ta sẽ chết, ngươi cũng sẽ chết, nơi này tất cả mọi người sẽ chết, tình huống đó bên dưới đổi lại là ngươi, ngươi biết cho phép quan tài bị đánh mở sao?"

"Hơn nữa ngươi phía sau ở trong linh đường ngồi một đêm không có bị giết, không phải là bởi vì linh đường an toàn, mà là bởi vì trong quan tài có ta tồn tại. . . . . Vì lẽ đó ngươi vào lúc ấy cũng không có lạc đàn, con quỷ kia cũng không có tìm được cơ hội xuống tay với ngươi."

"Không thể không nói, ngươi rất thông minh, tuy rằng đã đoán sai, nhưng kết quả lại là đúng, linh đường vừa là chỗ nguy hiểm nhất, cũng là chỗ an toàn nhất, quỷ ở trong linh đường, ta cũng ở trong linh đường, ngươi đợi ở chỗ này chỉ cần không xằng bậy, tạm thời là an toàn."

"Ta phải nói đều nói xong, hiện tại ngươi còn có cái gì nghi vấn sao? Nếu như không có, ta nghĩ chúng ta có thể đồng thời liên thủ đem con quỷ kia cho giam giữ, giải quyết triệt để Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị."

Dương Gian sau khi nghe xong giờ khắc này tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn không biết là nên sinh cái này Phùng Toàn khí, hay là nên quái số mạng này chọc ghẹo chính mình.

Muốn trách Phùng Toàn, cũng không có tư cách.

Dù sao trước hắn đích thật là đang nhắc nhở chính mình một đám người muốn tụ tập cùng một chỗ, tránh khỏi lạc đàn bị giết.

Phía sau cũng đích xác là đưa đến hiệu quả.

Chỉ là phía sau một ít nhắc nhở cùng ám chỉ, để Dương Gian đám người lầm hiểu sai ý nghĩ, cho rằng bà lão kia bà chính là quỷ.

Trên thực tế là Phùng Toàn thông qua bà lão kia bà tồn đang nhắc nhở nhóm người mình, hắn là cùng các ngươi một bên.

"Ta có mấy vấn đề, phía trước những thôn dân kia rốt cuộc là người vẫn là quỷ?" Đột nhiên, một chỉ yên lặng khi nghe chúng Trương Hàn lập tức hỏi.

Hắn đã xác định trước mắt cái này từ quan tài làm thi thể, là người.

Khả Tâm bên trong nghi hoặc vẫn như cũ tồn tại.

"Là không tồn tại người."

Phùng Toàn nói; "Ta cũng không biết làm sao xác định sự tồn tại của bọn họ, chỉ biết những thôn dân này chỉ tồn tại ở thôn này bên trong, tương tự với quỷ nô, nhưng cùng quỷ nô không bình thường, quỷ nô bởi vì ác quỷ mà tồn tại, nhưng bọn họ nhưng bởi vì quỷ quan tài mà tồn tại, mà quỷ quan tài ở giữa nằm không phải quỷ, mà là ta, hay là bởi vì như thế, bọn họ mới càng giống như là người."

"Mà cũng bởi vì ta vẫn nằm ở quỷ quan tài chính giữa duyên cớ, mới có thể ảnh hưởng bọn họ một ít tư duy, lợi dụng bọn họ nỗ lực cùng các ngươi làm một ít giao lưu cùng tin tức trên lan truyền."

"Ngươi nói này chiếc quan tài gọi quỷ quan tài, có ích lợi gì?" Dương Gian hỏi.

"Quỷ quan tài tin tức lần trước ta đã làm báo cáo, ngươi nếu không có ở hồ sơ bên trong gặp được liền nói rõ cấp bậc của ngươi còn chưa đủ, hay là. . . Ngươi vẫn không tính là là quốc tế hình cảnh, liên quan với điểm ấy tin tức ta không thể nói cho ngươi, đây là tiết lộ quốc gia cơ mật." Phùng Toàn nói.

Dương Gian mặt tối sầm.

Phùng Toàn nói: "Ngươi không cần tức giận, nên biết thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết, nói tóm lại, ba người chúng ta người tuyệt đối không thể để này chiếc quan tài rơi xuống cái kia chỉ ác quỷ trong tay."

"Lần này ta chủ động đi ra ngoài là bởi vì nơi này cân bằng đã phá vỡ, nó khủng bố cấp bậc là sẽ căn cứ trong thôn này quỷ số lượng nhiều dịu dàng tăng cường, trước cũng là bởi vì các ngươi người chết hơn nhiều, thôn này mới bị này con Quỷ Triệt đáy tiếp quản, bất quá ngươi trước một chiêu kia rất lợi hại, cơ hồ là phải chết cục diện, ngươi có thể nghĩ đến thả ra những thứ khác quỷ đến cướp đi trong thôn quỷ, suy yếu sức mạnh của nó."

"Ngươi không cũng dự định thả ra ta con quỷ kia sao?" Dương Gian nói.

Phùng Toàn nói: "Không, buổi tối đó ở ngoài cửa ho khan người là cái kia gọi Lưu Căn Vinh thôn dân, ở bị ta khống chế được, mà ta chỉ là muốn dọa một cái ngươi, để cho ngươi trở lại bão đoàn, mà không phải lạc đàn, phía sau ta khống chế mất hiệu lực, đón lấy Lưu Căn Vinh bị nơi này quỷ đã khống chế, sau đó nó tiến vào phòng của ngươi."

"Cho nên lúc đó nghĩ cướp đi ngươi trong cái hộp kia quỷ, mà không phải ta, mà là nó. . . Chỉ là không biết nguyên nhân gì, nó cuối cùng bỏ qua."

Nói, hắn liếc mắt nhìn cung cấp trên bàn tấm kia di ảnh.

"Ta nói, tình huống của nơi này cùng đặc thù, ngươi nhìn thấy những người kia, có lúc bọn họ là người, có lúc bọn họ là ta, có lúc bọn họ là quỷ. . . Nhưng ta có thể nói cho ngươi, thôn này sớm đã không còn người sống, trừ ba người chúng ta người ở ngoài, nơi này hết thảy đều bởi vì ... này miệng quỷ quan tài mà tồn tại."

"Thì ra là vậy. . . Vì lẽ đó lần này nhiệm vụ của chúng ta ở bề ngoài là giải quyết sự kiện linh dị, trên thực tế là tới cứu ngươi." Dương Gian nói.

"Có thể nói như vậy, nhưng này sau khi thất bại mang tới nguy hiểm rất lớn, có đánh vỡ cân bằng, để trong này quỷ mất khống chế nguy hiểm, ta cảm thấy được các ngươi không nên tới cứu ta, nhưng mặt trên cố ý làm như vậy, ta nghĩ cũng không phải là vì an toàn của ta, hẳn là vật này."

Phùng Toàn chỉ chỉ này miệng sơn son quan tài.

Vì quỷ quan tài sao?

Dương Gian nhìn chằm chằm này chiếc quan tài nhìn mấy lần.

Hết sức bình thường quan tài.

Nhưng chính là này chiếc quan tài, liền quỷ đều phải tranh cướp.

Nhất định là tương đối đặc thù.

Nhưng cái này tính đặc thù, đây chỉ có Phùng Toàn biết, mà hắn nhưng cũng không tính nói.

"Các ngươi lời hiện ở nói xong rồi chưa? Ta thế nào cảm giác bên ngoài bây giờ tình huống có cái gì không đúng." Đột nhiên, vào lúc này Trương Hàn có chút sốt sắng nói.

Hắn chỉ chỉ bên ngoài.

Nguyên bản khôi phục sáng ngời thôn, vào lúc này càng lại bắt đầu dần dần tối mờ.

Tuy rằng trời tối tốc độ không có phía trước nhanh, nhưng điều này hiển nhiên là để lộ ra một cái phi thường không ổn tin tức.
Kết chương.