Chương 3 : Thiên mệnh chi tranh.
Nguyên Hòa đạo nhân dẫn Trương Chí Bình đi ra đại điện, hướng minh bên trong an bài cho hắn tại giữa sườn núi động phủ đi đến, hai người đi đến náo nhiệt trên đường cái, một lần trước tuổi trẻ, thoạt nhìn cùng đại đa số phổ thông tu sĩ không có gì khác biệt, cho dù ai cũng không biết cái này một cái là minh bên trong chấp tể, một cái là khiên động vô số thế lực Thiên Mệnh.

Bất quá dọc theo con đường này, Trương Chí Bình đối với côn linh trong thành đủ loại mới lạ chi vật lại là hứng thú nổi lên, rắn chắc tinh vi thanh phù tấm trên đường, các loại cơ quan khôi lỗi tại qua lại vận chuyển, chu vi cửa hàng bên trên, Cấm Chế màn hình ngũ thải tân phân lóng lánh, như nước chảy người tu luyện giống như là phàm nhân giống như người đến người đi, điều khiển Cấm Chế lúc nhưng lại có một phen đặc biệt kỳ diệu.

Thoạt nhìn, cái này cùng kiếp trước sinh hoạt thoạt nhìn có chút cùng loại, nhưng lại tràn đầy một loại cổ kính, tự nhiên cân đối vận vị, nên nói là cổ điển tu tiên xã hội phát triển đến cực hạn sản phẩm a, tu tiên bách nghệ cùng loại với kiếp trước khoa học, nhưng là bọn chúng lại cùng tự nhiên Thiên Đạo hòa hợp cùng một chỗ, phù hợp tại côn linh linh mạch tiểu thiên địa này vận chuyển bên trong.

“Trương tiểu hữu ở lâu hải ngoại, không biết có thể đi qua kia Đằng Long thành, cùng ta Tiên Minh cái này côn linh thành so sánh lại là như thế nào?”

Nguyên Hòa đạo nhân thấy Trương Chí Bình hào hứng dạt dào, lập tức cười ha hả cho hắn làm dẫn đường, giới thiệu côn linh trong thành các loại cảnh sắc huyền diệu, nhưng lại tại trong lúc lơ đãng, thử thăm dò Trương Chí Bình nội tình.

Đối với Trương Chí Bình những năm này tại hải ngoại kinh nghiệm, minh bên trong thế nhưng là vẫn luôn cảm thấy hiếu kì, dù sao nhiều năm như vậy điều tra hạ, Thiên Mệnh tại hải ngoại tung tích vẫn luôn là vụn vặt, không ngớt cơ diễn toán đều không thể trực tiếp khóa chặt, có lẽ có Thiên Mệnh tự che đậy nguyên nhân, nhưng là bọn hắn không xác định Trương Chí Bình phải chăng ở trong đó cũng làm ra cái gì mấu chốt tác dụng, quan hệ này tới kế tiếp bọn họ cùng Trương Chí Bình ở chung lúc thái độ.

Cùng Thiên Mệnh Chi Nhân ở chung, minh bên trong luôn luôn cách làm đều là trước đối với nó tiến hành dẫn đạo cùng giáo dục, dù sao Thiên Mệnh Chi Nhân quan hệ đến thiên hạ thương sinh, mỗi tiếng nói cử động đều có thể ảnh hưởng đến thiên hạ đại thế phát triển, không thêm vào hạn chế lời nói, một cái tùy hứng làm bậy liền không biết rõ sẽ tạo thành bao lớn tổn thất cùng thương vong.

Nhất là nhiều khi Thiên Mệnh Chi Nhân xuất thân khác nhau, tính cách khác nhau, càng là sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái không cần thiết, cho nên đang điều khiển Thiên Mệnh trước đó, cần thiết dẫn đạo cùng giao lưu tuyệt không thể thiếu, cái này cần đối với nó trước kia kinh nghiệm sinh hoạt đều cẩn thận điều tra tinh tường, nhìn nó trước phải chăng nhận qua ảnh hưởng không tốt gì, kết giao qua cái gì không rõ nội tình nhân sĩ, miễn cho bị người khác lợi dụng bố trí xuống ám thủ;

Trừ cái đó ra, vì để tránh cho ma tu hoặc là một chút ám nghi ngờ quỷ quyệt người là sử dụng cái quỷ gì vực mánh khoé, cũng phải đem Thiên Mệnh Chi Nhân bảo hộ thỏa đáng mới được, bao quát nó thân nhân sư môn vân vân, đối với tà ma mà nói, bắt cóc uy hiếp thậm chí liều mình trả thù vân vân, đều là thường gặp sự tình.

Còn lại còn có bồi dưỡng phương hướng, phục vụ đãi ngộ vân vân đủ loại tình huống, minh bên trong tự nhiên muốn suy tính chu toàn chút, nói tóm lại, chính là muốn trước điều tra rõ Thiên Mệnh Chi Nhân tất cả nội tình, dạng này khả năng tính nhắm vào làm tốt giáo dục cùng phòng hộ, cung cấp thích hợp bồi dưỡng cùng phục vụ, đem Thiên Mệnh Chi Nhân tạo thành minh bên trong kỳ vọng bộ dáng.

“Đằng Long thành sao? Vãn bối cũng không từng vừa đi, bất quá nghĩ đến, tự nhiên là so ra kém côn linh thành.”

Đối với Nguyên Hòa đạo nhân thăm dò, Trương Chí Bình thần sắc trên mặt không thay đổi, nhìn xem trên đường phố các loại kỳ dị chi vật thuận miệng hồi đáp, Đằng Long thành, ở vào đầu rồng ở trên đảo, chính là Linh Minh tổng bộ chỗ, cũng là hải ngoại lớn nhất Tiên Thành, hắn tại hải ngoại lúc xác thực không có đi qua, nhưng là Thạch Nguyên lại từng du lãm qua nơi đó.

Cùng so sánh, Đằng Long thành quả thật có chút so ra kém côn linh thành, nhưng là cái này côn linh thành, so với Thiên Công Đảo mà nói nhưng lại kém rất nhiều, nhường Trương Chí Bình trong lòng hơi động, đối với Thiên Công Đảo lai lịch càng thêm hiếu kì.

“A, đây chính là có chút tiếc nuối, bất quá nghe nói Linh Minh vừa mới gặp Hải Thú tập kích bất ngờ trọng thương, Ngọa Long giới đã thất thủ, những cái kia súc sinh thật sự là cả gan làm loạn, dám phạm Nhân tộc ta biên cương, đợi đến minh bên trong rút tay ra ngoài, nhất định phải thật tốt cho những cái kia súc sinh một bài học!”

Theo Trương Chí Bình lời nói, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức nói đến vừa mới phát sinh Hải Thú tai ương bên trên, thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị, đối với lần này Thú triều tai ương, đúng là minh bên trong đưa tới cực lớn chấn động, Linh Minh sụp đổ ngoài dự liệu của mọi người, Tiên Minh nội bộ sinh ra nhiều lần kịch liệt thảo luận, muốn hay không trực tiếp toàn lực xuất binh tiến hành can thiệp.

Chỉ là Linh Minh mặc dù đẫm máu và nước mắt yêu cầu tăng lớn viện trợ, nhưng là xuất hiện ở binh trợ giúp quy mô bên trên lại gắt gao không có nhả ra, thậm chí tại đại biến thời điểm biến mất Thanh Thủy đạo nhân cũng ở đây ba ngày trước bỗng nhiên hiện thân, hướng Tiên Minh phát động Thượng Cổ minh ước sau liền vở không đề cập tới viện binh sự tình, hiển nhiên cũng lo lắng Tiên Minh hoàn toàn đem Linh Minh tiến hành chiếm đoạt.

“Cái gì, Thanh Thủy minh chủ đã trở lại?!”

Nghe được Nguyên Hòa đạo nhân nói Thanh Thủy đạo nhân đã trở về, Trương Chí Bình lập tức trong lòng run lên, nghĩ không ra tại sẽ ở đại lục nơi này đạt được Thanh Thủy đạo nhân tin tức, xem ra Tiên Minh đối hải ngoại chú ý cũng thực không thấp a.

Hắn lập tức cho từng cái phân thân nhóm đem cái này tin tức trọng yếu truyền thâu tới, để bọn hắn thả chậm một chút kế hoạch, miễn cho vừa vặn đâm vào Thanh Thủy đạo nhân trên họng súng, tại sau khi trở về, hắn liền phát hiện mình cùng phân thân cảm ứng xác thực mơ hồ rất nhiều, nhưng như cũ còn có thể giữ liên lạc, chỉ là kéo dài ít ra một ngày thời gian.

“Không tệ, Thanh Thủy minh chủ đã quay trở về nội hải nội địa, bắt đầu trọng chỉnh Linh Minh lực lượng, chỉ là hắn bản thân bị trọng thương, không biết rõ còn có thể kiên trì bao lâu.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình đối tin tức này cảm thấy hứng thú, Nguyên Hòa đạo nhân cũng bắt đầu nói với hắn lên hải ngoại một chút bí ẩn tình báo, ngày đó đại biến thời điểm, Thanh Thủy đạo nhân quả thật bị Côn Kình lão tổ cùng Cự Ngạc Quy lão tổ dẫn tới mai phục, nhưng là Thanh Thủy đạo nhân cũng là một kẻ hung ác, trực tiếp lấy cự thần binh báo hỏng cùng mình trọng thương làm đại giá đánh chết Cự Ngạc Quy lão tổ, bị thương nặng Côn Kình lão tổ.

Đợi đến nó sau khi trở về, cuối cùng là ổn định Linh Minh sức mạnh còn sót lại, nhưng là hắn lúc này trọng thương khó lành, căn bản là không có cách ngăn cản Giao Hoàng thế công, cũng may Linh Minh nội tình cũng không thể coi thường, lập tức lại lấy ra hai cái Hóa Thần Kỳ chiến lực, một cái là Thần Thủy Môn nội tình Hải Linh cự nhân, một cái là đời thứ mười bảy thể tu minh chủ, lấy luyện thi phương pháp luyện chế thành Tu Tiên giới cường đại nhất luyện thi, Huyền Giáp thi.

Như thế hợp ba vị Hóa Thần Kỳ chiến lực, rốt cục khó khăn lắm chặn lại Giao Hoàng, đem thế cục ổn định lại, cho nên Thanh Thủy đạo nhân mới có lực lượng cự tuyệt Tiên Minh toàn lực viện trợ, chỉ là ai cũng không biết, đợi đến Côn Kình lão tổ thương thế khôi phục, Long cung cũng bắt đầu xuất ra nội tình sau, Thanh Thủy đạo nhân bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu.

“Ta ngược lại thật ra quên, có Thanh Thủy đạo nhân tại, Thần Thủy Môn một mực chưa từng vận dụng nội tình.”

Nghe được Hải Linh cự nhân, Trương Chí Bình lập tức kịp phản ứng, hải ngoại tam đại đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên đều có Hóa Thần Kỳ nội tình, chỉ là trước kia có Thanh Thủy đạo nhân tại, làm cho Thần Thủy Môn nội tình cho che lại, Hải Linh cự nhân, thế nhưng là trong truyền thuyết vô cùng lớn biển dựng dục biển cả chi linh, trên biển lớn trời sinh liền có có thể so với Hóa Thần Kỳ lực lượng, uy lực vô tận, cơ hồ bất tử bất diệt, khó trách cho tới nay, Thần Thủy Môn mới là hải ngoại đệ nhất đại môn phái đâu.
Kết chương.