Chương 49 : So á Leah.
Châu Phi, độc tài quốc gia so á Leah, làm một độc tài quốc gia, hơn nữa còn cùng thế giới không thế nào tiếp quỹ châu Phi quốc gia, từ vị trí địa lý bên trên sẽ để cho rất nhiều nước lớn tự động đem không nhìn , trừ ở Liên Hợp Quốc quốc gia chỗ ngồi cho bọn họ lưu cái ghế ra, còn dư lại chuyện cơ bản bất kể . Nhưng cho dù là làm Liên Hợp Quốc HDBA người lãnh đạo cũng không có nghĩ qua, cái này chuẩn bị bế quan toả cảng chính sách thế giới thứ ba quốc gia, rốt cuộc cất giấu thực lực như thế nào.

	Ở nơi này nửa đóng kín quốc gia trong, có một tòa cao lớn kiến trúc đặt ở đó, giống như đấu trường La Mã cổ vậy, chẳng qua là cùng La Mã cổ cái đó chỗ bất đồng là ở, cái đó là lộ thiên . Cái này thời là tường đồng vách sắt ngoài ra quân đội canh giữ, cho dù là so á Leah quốc dân, cũng không rõ ràng lắm nhà này kiến trúc rốt cuộc là làm cái gì, những thứ kia bị chiêu mộ quá khứ tham dự kiến tạo công nhân, cũng không nói ra được một chút cụ thể ấn tượng, chỉ biết là mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, nơi này cuối cùng sẽ đậu đầy các loại bọn họ chưa thấy qua máy bay, xe sang, giống như là các nơi trên thế giới người có tiền cũng qua tới nơi này tham gia một trận yến hội.

	Không có ai rõ ràng vì sao những thứ này thường ngày chỉ có thể ở truyền hình tin tức bên trên thấy được người có tiền sẽ xuất hiện ở quốc gia của mình, bọn họ thượng tầng người thế giới, bản thân một giới thảo dân không hiểu, cũng không tâm tư hiểu, chỉ cần qua tốt cuộc sống của mình là được . Mà lúc này làm so á Leah duy nhất người lãnh đạo, ong chúa mang theo hộ vệ của mình đang tiếp kiến thông qua tiếng nổ lối đi truyền đưa tới Granny Goodness, còn có cùng ở sau lưng nàng Female Furies hộ vệ đội, cùng với đồng hành còn có Deathstroke cùng với một người mặc cùng Deathstroke kia thân hoàng đen đề phòng sắc vậy đồng phục, nhưng lại bị mặt nạ bao trùm gương mặt, không cách nào thấy rõ này mặt mũi, trừ có thể từ vóc người bên trên nhìn ra là một kẻ cô bé thần bí nhân.

	"Hey, ta thân ái Tát Zala, chúng ta có đoạn thời gian không gặp, để cho ta ôm một cái khỏe không." Vừa từ tiếng nổ lối đi đi ra, làm Darkseid phái tới địa cầu bên trên cao cấp liếm chó, Granny Goodness sẽ dùng bản thân bộ kia gồm có lừa gạt tính nụ cười kêu ong chúa tên, hướng này đưa tay muốn ôm nói.

	"Ở loại địa phương này cũng không cần dùng loại biểu tình này nói chuyện với ta , Granny Goodness, ngươi cái biểu tình này hay là dùng ở phía sau, nhiều ở truyền thông bên trên nói điểm lời, chế tạo ngươi cái danh này hình tượng đi." Đối với cái này đến từ Apokolips gia hỏa, ong chúa cũng không có nhiều nể mặt, lễ tiết tính cho nàng một ôm về sau, liền không có tiếp tục nói nhiều.

	"Cũng tốt, vậy thì chớ nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đã tìm được chưa, khó khăn lắm mới đưa tới hàng hóa."

	Đối với ong chúa trực tiếp như vậy phương thức, Granny Goodness cũng không có quá nhiều tức giận, nói thẳng thắn nói. Nhìn Granny Goodness một cái, ong chúa lúc này mới gật đầu tỏ ý, để cho này đi theo bản thân phía sau, ở ong chúa dẫn hạ, đoàn người cũng đi tới nơi này nóc kiến trúc phía dưới ba tầng, mỗi một tầng lầu, đều có từng cái một đơn nhất căn phòng, trong phòng đều là từng cái một thiếu nam thiếu nữ, ăn mặc Quang Minh Hội vì bọn họ thiết kế tỉ mỉ trang phục, hoặc đứng hoặc ngồi, nhìn đặc chế pha lê ngoài, từ trước mặt bọn họ đi qua ong chúa đoàn người, ở vào Deathstroke bên cạnh cái đó thần bí cô bé, cũng thông qua kiếng an toàn quan sát những thứ này cùng nàng tuổi tác tương tự cậu bé các cô gái.

	"Đừng xem, ngươi theo chân bọn họ không giống nhau, ngươi là được tuyển chọn , đến lúc đó chờ ta chỉ thị là được rồi." Thấy được đi theo bản thân một bên cô bé tựa hồ có chút tâm tình bên trên biến hóa, Deathstroke cũng thấp giọng ở bên tai nàng nói, mà tên này cô bé cũng là thân thể rung lên, hướng về phía Deathstroke khẽ gật đầu.

	Một việc nhỏ xen giữa cứ như vậy quá khứ, mà ong chúa cũng mang theo Granny Goodness các nàng đi tới phía dưới cùng kiến trúc trong cái đó cuối trong căn phòng. Một bị hoàn toàn đóng kín căn phòng, không có bất kỳ người nào canh giữ, ngay cả những thứ kia nhốt thiếu nam thiếu nữ, gần đây một gian cũng rời gian phòng này có xa mười mét, một cái Dũng dài đường đi bên trên, hiện đầy các loại không cách nào dùng mắt thường quan sát được cơ quan.

	Dẫn đầu ong chúa thời là ở trên vách tường thâu nhập bản thân chỉ tay, âm thanh văn cùng tròng đen tiến hành giải tỏa về sau, đem bên trong dũng đạo cơ quan đóng cửa, đóng kín căn phòng mở ra, lộ ra một nằm tại phi thuyền trong cô bé, phi thuyền đã bị mở ra, da màu xanh biếc, màu nâu tóc dài, mang trên mặt điểm một cái tàn nhang cô bé nằm ở bên trong, lẳng lặng đang ngủ say.

	"Thật là một xinh đẹp hài tử a, hoàn mỹ, Desaad ngược lại thông minh, bạch người Hỏa tinh, lại làm sao có thể rơi vào những người khác trong đâu." Granny Goodness cách pha lê, nhìn tên này nằm tại phi thuyền trong da xanh biếc thiếu nữ, giống như nghệ thuật gia đang thưởng thức bản thân tốt nhất trân tàng phẩm vậy, dò xét người thiếu nữ này.

	"Ha ha, ta không biết các ngươi rốt cuộc đánh cái gì tính toán, nhưng là ta cho ngươi biết, lúc ấy vì bắt lại nàng, chúng ta bên này bỏ ra mười lăm ngàn người tổn thất, trong đó có mười ngàn người bởi vì trực tiếp đối mặt tinh thần đánh vào, hoàn toàn thành ngu ngốc, còn có năm ngàn người trở thành người không có tri giác, nếu như không phải nàng trạng thái không đúng, để cho ta có thể thừa dịp, ngươi bây giờ cũng không cách nào ở chỗ này thấy nàng, khuyên ngươi, đừng chơi với lửa có ngày chết cháy." Đối với Granny Goodness bệnh hoạn, ong chúa cũng ở một bên cho nàng giội một chậu nước lạnh, tránh cho nàng chờ một hồi đầu óc vừa kéo, sẽ để cho cô gái này lần nữa lâm vào trạng thái bùng nổ.

	Nghĩ tới trước đưa nàng bắt được hình ảnh, ong chúa cũng không khỏi rùng mình một cái, nàng tự lấy vì tinh thần năng lực của mình cũng cũng coi là trên địa cầu số một số hai loại đó, nhưng là ở hai ngày trước tự mình dẫn đội đi vây bắt tên này bạch người Hỏa tinh lúc, cũng thiếu chút nữa không có lật thuyền. Ngươi có thể tưởng tượng một toàn thân màu trắng, có cao hơn hai mét người ngoài hành tinh chẳng qua là một tiếng gào thét, thì có mười ngàn người trong nháy mắt quỳ ở nơi đó, biến thành ngu ngốc hình ảnh sao?

	Cái đó cảnh tượng, phải nhiều rung động có nhiều rung động, nếu như không phải ong chúa nhận ra được cái này bạch người Hỏa tinh bản thân trạng thái không đúng lắm, có mất quá nhiều máu hiện tượng, lúc ấy liền nàng cũng phải quỳ, lại vừa kết hợp lúc ấy ở phát hiện nàng địa phương, có một chiếc tai nạn xe Jeep, mặc dù xe chủ nhân đã không có ở đây, nhưng ong chúa cũng có thể đoán ra lúc ấy hình ảnh. Phi thuyền hạ xuống đập phải một chiếc đang đang hành sử xe hơi, quật ngã , người ở bên trong bị thương, sắp chết. Mà tên này bạch người Hỏa tinh cũng ngay lập tức đối với mình tạo thành ngoài ý muốn tiến hành đền bù, dùng bản thân máu cho người ta cứu mạng, chẳng qua là người cứu trở về , khi nhìn đến cái này bạch người Hỏa tinh dáng vẻ sau cũng bị dọa sợ đến chạy đường.

	Về phần tại sao người ngoài hành tinh huyết năng đủ cho người địa cầu vô máu, khi nhìn đến cái này bạch người Hỏa tinh thông qua một quyển tạp chí biến thành địa cầu thiếu nữ dáng vẻ về sau, ong chúa trong lòng cũng có suy đoán, đoán chừng là bởi vì bạch người Hỏa tinh huyết dịch trăm dựng đi.

	"Cái này ta so ngươi rõ ràng, cho nên ta tới cũng không là cái gì cũng không có chuẩn bị làm , phải đem cô gái như thế huấn luyện thành vĩ đại Darkseid Female Furies hộ vệ đội một viên, đối với ta mà nói, là một vinh hạnh, cho nên, ta cho nàng mang đến đặc thù lễ vật."

	Đối với ong chúa cảnh cáo, Granny Goodness rõ ràng hơn, ban đầu Apokolips nhưng là xuất động nguyên một chỉ đội ngũ Parademons phối hợp với hai cái Darkseid's Elite mới đưa kia nói chuyện người Hỏa tinh tỷ đệ bắt được, năng lực của bọn họ mạnh bao nhiêu, Granny Goodness biết qua . Đây cũng là trong kế hoạch một bộ phận, Desaad ở dẫn Parademons tấn công tinh hỏa tinh cầu lúc, dựa theo ước định thả tên này bạch người Hỏa tinh, nhưng khi đó Desaad cũng không nói cho lưu lại bạch người Hỏa tinh đệ đệ, bản thân sẽ đem tỷ tỷ của hắn phóng đi nơi nào.

	Mở ra cửa khoang, Granny Goodness đi vào, cầm trong tay một giống như xích chó vậy bộ vòng trừ ở tên này ngụy trang thành địa cầu thiếu nữ bạch người Hỏa tinh trên cổ, bộ vòng từ từ dung nhập vào trong thân thể của nàng, mà đang đang say giấc nồng cô bé cũng mở hai mắt ra, đờ đẫn nhìn Granny Goodness.

	"Hoan nghênh tới tới địa cầu, con của ta, nói cho ta biết, tên của ngươi."

	"Ta... Ta gọi Megan." Cô bé ngây ngốc nói.

	"Ừm, Megan, tên rất hay, nhưng ngươi còn có một cái thân phận, ngươi là người Hỏa tinh, màu xanh lá người Hỏa tinh, vì thoát đi bạch người Hỏa tinh đuổi giết tới tới địa cầu, nhớ, ngươi chỉ phục vụ với vĩ đại Darkseid, nghe theo chỉ thị của ta." Gật đầu một cái, rất hài lòng cái này bộ vòng mang đến hiệu quả, Granny Goodness cũng đúng bây giờ tên là Megan bạch người Hỏa tinh quán thâu thân phận của mình.

	"Vâng, ta là một kẻ màu xanh lá người Hỏa tinh, vì bỏ trốn bạch người Hỏa tinh đuổi giết tới tới địa cầu, ta gọi Megan."

	Lần nữa xác nhận lúc này Megan bị bản thân bộ vòng khống chế về sau, Granny Goodness mới đúng ong chúa gật đầu tỏ ý, mà ong chúa cũng đem khóa ở trên người nàng trói buộc cởi ra. Không có trói buộc, Megan vẫn vậy đứng ở nơi đó, nhìn Granny Goodness, chờ đợi chỉ thị tiếp theo.

	"Cứ như vậy kết thúc rồi?" Nhìn bản thân bỏ ra nhiều người như vậy mới bắt vào tay bạch người Hỏa tinh cứ như vậy trở thành Granny Goodness một cái trung khuyển, ong chúa cũng có chút không dám tin tưởng.

	"Vũ trụ rất lớn , có rất nhiều thứ, cũng không phải là ngươi làm người địa cầu có thể hiểu được , cứ việc địa cầu các ngươi ở cá thể phương diện chiến lực đích xác so rất nhiều văn minh hiếu thắng, được rồi, nhìn thời gian, đám kia tự cho là có thể thay thế Liên minh Công lý đứa trẻ muốn tới , vội vàng điểm, phối hợp ta tiểu Mai căn cho bọn họ diễn trận kịch hay đi."

	"Ngươi nói là Teen Titans? Bọn họ làm sao sẽ tới, ở tính bí mật bên trên, ta cũng không nhận ra có người sẽ bán đứng ta, nhất là ở nơi này chỉ có ta một người nắm giữ quốc gia trong." Nghe được Granny Goodness Corvin bọn họ đại biểu Teen Titans, ong chúa cũng có chút khó chịu hỏi.

	"Yên tâm, vấn đề không ở đây ngươi nơi này, ngươi đừng quên , Lex · Luthor có cái muội muội cũng ở đây Teen Titans trong, cho dù như thế nào đi nữa phân biệt rõ ràng, nói cho cùng đều là huynh muội a, quan ở phương diện này, chúng ta vẫn là phải hướng Lex nhiều học học."

	"Ta cũng không có một có thể đánh vào địch nhân nội bộ muội muội, bất quá nếu là Lex cho tin tức, vậy ta an tâm, đám kia tiểu tử vẫn là rất sẽ tìm a, cái này cũng có thể tìm tới cửa, vừa đúng, tối hôm nay có một trận yến hội, Deathstroke, để cho nữ nhi bảo bối của ngươi chuẩn bị một chút, chuẩn bị cho bọn họ cái đại lễ."

	"Cái này không cần ngươi nói nhiều , Talla, chuẩn bị một chút, biểu hiện tốt một chút."

	"Ta hiểu , phụ thân."

	Đối thoại kết thúc, ong chúa cùng Granny Goodness cũng bắt đầu căn cứ trong tay mình tài nguyên, tiến hành bố trí, mãi cho đến đêm khuya. Đã cấm đi lại ban đêm so á Leah bầu trời, còn có tòa kiến trúc này phía ngoài trên đường lớn, cũng đều vang lên nhiều loại tiếng động cơ, đến từ các nơi trên thế giới quyền quý cũng lấy bản thân phương thức đặc thù, nhận được vị này so á Leah nữ vương mời, lấy phương thức của mình đi tới nơi này, tham gia tràng này chỉ có thượng tầng nhân tài có yến hội, mà làm nhân vật chính Corvin bọn họ, cũng mang theo Connor, Billy còn có tinh hỏa ba người, thông qua Corvin mở ra Truyền Tống Môn, tới nơi này cái đắp lên một tầng khăn che mặt bí ẩn quốc gia.
Kết chương.