Chương 83 : Chương tám mươi ba trồng trọt.
một viên cấp ba Địa Mộ thảo khả năng bao trùm ngàn thước. 
 
 ngàn thước bên trong tất cả ẩn chứa linh khí vật cũng bị hút thành phấn vụn, Địa Mộ thảo tựa như thực người con kiến, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, biến thành một mảnh hoang mạc. 
 
 mười mấy không còn kịp nữa chạy mất đích Hậu Thiên tu sĩ, bị hút thành từng cổ một bạch cốt, một ít cao lớn kiều mộc càng là không thể may mắn thoát khỏi, biến thành một đống phế mảnh vụn, thậm chí hơi hàm hữu một tia linh khí ngoan thạch cũng bị hút bể. 
 
 “ mọi người mau mau rời đi, đến ngàn thước ở ngoài.” có tu sĩ lớn tiếng kêu. 
 
 Hắc Sơn đám người xen lẫn trong đó, kinh hãi chạy trốn. 
 
 quả thật, Địa Mộ thảo duyên triển ngàn thước, cũng không nữa đi tới, ở tại chỗ dừng lại một lát sau, thấm thoát lùi về, biến thành một gốc cỏ nhỏ, ở trong gió chập chờn. 
 
 chỉ còn lại một mảnh hoang mạc. 
 
 cấp ba Địa Mộ thảo, thậm chí không cần tu sĩ điều khiển, là có thể tự động công kích ngoại lai tu sĩ. Thả nếu như một mực có linh khí cung ứng, cũng sẽ không tử vong biến mất. 
 
 “ a! các ngươi nhìn, bên trong tại sao không có linh quả liễu.” có tu sĩ đột nhiên sợ hãi kêu. 
 
 bọn họ mới vừa phá vỡ Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận, liền gặp Địa Mộ thảo công kích, nhất thời chưa kịp tra xét bại lộ hậu thế đích Khâu Mục Linh Thực viên. 
 
 còn lại tu sĩ nghe được tiếng kêu, vội vàng nhìn, chỉ thấy mấy trăm mẫu linh thực bên trong vườn trường đầy các loại linh thảo, linh mộc, linh hoa, duy chỉ có không thấy linh quả. Thả linh thảo, linh mộc, linh tốn trên không có một hạt giống, phảng phất mới vừa bị hái tựa như. 
 
 “ a, chuyện gì xảy ra?” 
 
 “ tại sao có thể như vậy?” 
 
 đám tu sĩ cực kỳ không hiểu, Hắc Sơn Cương Sơn đám người nhìn nhau một dạng, hai miệng đồng thanh nói: “có người nhanh chân giành trước.” 
 
 mấy ngày trước, bọn họ liền phát hiện Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận so sánh với lần lợi hại hơn, giống như có người thao túng một loại. Nếu như bên trong thật sự có người, như vậy bây giờ tình huống như thế liền dễ dàng giải thích. Người nào thấy cả vườn đích bảo bối còn có thể còn dư lại. 
 
 “ có người đã tới, thả tịch quyển liễu Linh Thực viên, chúng ta bạch lai.” Vẫn Tinh cốc Thiên Hỏa tán nhân, sắc mặt âm trầm, tiến lên một bước, nhìn về nơi xa phía trước. 
 
 “ tính thế nào là bạch tới, ta xem bên trong còn có linh thạch quặng mỏ, nơi này chúc ta Hướng Dương sơn địa bàn, coi như là ta phái vật.” Hướng Dương sơn trưởng lão Lý Uy tán nhân nói. 
 
 “ hừ!” Đinh Lê tán nhân nhướng mày, hừ lạnh một tiếng cũng không trả lời. 
 
 “ tính thế nào các ngươi Hướng Dương sơn, linh thạch quặng mỏ ở Khâu Mục lão tổ linh thực bên trong vườn, Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên là vật vô chủ, như vậy linh thạch quặng mỏ tự nhiên cũng là vô chủ, có thể người cư chi, các ngươi muốn lấy ra bản lãnh tới.” Cổ Phong châm chọc nói. 
 
 cực kỳ trân quý Khâu Mục Linh Thực viên, lại bị người nhanh chân giành trước, bọn họ tức giận muốn chết. 
 
 bọn họ đều là sống mấy trăm năm lão quái vật, mặc dù tức giận hết sức, cũng không sẽ rối loạn phân tấc. Nhanh chân giành trước người sau này tìm thêm, bây giờ trọng yếu nhất là quyết định lưu lại vật. 
 
 linh quả trân quý, một linh thạch quặng mỏ trân quý giống nhau, bọn họ cũng hạ quyết tâm, nhất định phải tranh tới tay. 
 
 “ tranh cái gì.” Thiên Hỏa tán nhân mặt âm trầm, “một phế mỏ, có cái gì có thể tranh đích.” 
 
 “ phế mỏ?” Cổ Phong, Lý Uy nhìn về phía trước linh khí nồng nặc đích Linh Thực viên không hiểu nói. Chỉ có Đinh Lê đồng ý gật đầu. 
 
 “ đương nhiên là phế mỏ.” Thiên Hỏa chuyện đương nhiên đạo: “dưới đất đích linh thạch mỏ bị linh mộc hấp thu mấy trăm năm, vốn là tiêu hao hơn phân nửa, vẫn cùng trên đất Địa Mộ thảo liên tiếp chung một chỗ, hợp hai làm một. Như thế thứ nhất, cấp ba Địa Mộ thảo thì có cuồn cuộn không ngừng linh khí chống đở, đừng nói là chúng ta, coi như là một Kim Đan lão tổ tới đây, cũng không thể dễ dàng hủy diệt Địa Mộ thảo. Coi như phá hủy Địa Mộ thảo, cùng Địa Mộ thảo hợp hai làm một đích linh thạch quặng mỏ bên trong cũng bị hút khô linh khí, chính là một chân chính phế mỏ.” 
 
 Địa Mộ thảo dựa vào linh thạch mỏ tiếp viện, hủy Địa Mộ thảo thì đồng nghĩa với đối kháng tiêu hao linh thạch mỏ đích linh khí, cuối cùng sẽ một không chỗ nào phải. 
 
 “ chúng ta đi thôi!” Thiên Hỏa tán nhân thở dài một tiếng, “sau khi trở về, điều tra kỹ tất cả tu sĩ, phàm cùng chuyện này tương quan tu sĩ nhất luật thẩm vấn.” 
 
 còn lại Tử Phủ tu sĩ mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng nhìn về phía trước chập chờn đích Địa Mộ thảo, chỉ có thể cười khổ một tiếng, lần lượt rời đi. 
 
 về phần Hậu Thiên, Tiên Thiên tu sĩ, càng là không dám đến gần Địa Mộ thảo, nguyền rủa, mạn mạ mấy ngày sau lục tục rời đi, chỉ chừa một trống rỗng sơn cốc. 
 
 sau lần này cái sơn cốc này liền biến thành Đại Tề quốc một chỗ tuyệt địa, có cực lớn nguy hiểm nhưng không có bất kỳ giá trị gì. Có lẽ trăm năm sau, linh thạch quặng mỏ linh khí hoàn toàn biến mất, Địa Mộ thảo mất đi chống đỡ tử vong, nơi này mới có người dám tới. 
 
 ………… 
 
 Trần Minh Phổ vội vã hao hết toàn thân pháp lực hết sức thúc giục Bồ Công Tán, trải qua bốn giờ, đi tới Kỳ Sơn tông, chạy thẳng tới Tiểu Khê cốc. 
 
 “ Bình Độ, Bình Độ.” Trần Minh Phổ hàm răng cắn chặc, trong mắt tức giận ánh sáng ngập trời. “ không nghĩ tới lại bị ngươi được đại tiện nghi, chờ ta bắt lại con gái của ngươi, xem ngươi là muốn linh mộc hay là muốn nữ nhi.” 
 
 Tiểu Khê cốc không lớn, Trần Minh Phổ rất nhanh chuyển hoàn một vòng, trên mặt âm trầm giống như có thể trời mưa, “người đâu, người đâu?” 
 
 hắn biết chậm một bước, Bình Độ mang theo Tiểu Quả đã cao bay xa chạy. 
 
 “ a!……” Trần Minh Phổ rống giận, vung hai tay lên, trong cơ thể pháp lực lăn lộn ra, giống như một pháo đạn nổ ở trong sơn cốc, linh mộc, linh thảo, linh hoa trong nháy mắt nát bấy. 
 
 “ a ……” Trần Minh Phổ tiếp tục phát tiết, ở giòng suối nhỏ trong cốc tứ ngược, giòng suối nhỏ trong cốc trân quý vô cấp linh mộc giới tử cây, Địa Dương quả, da vàng cây chờ tất cả đều bị bẻ gãy, ở Trần Minh Phổ cuồng táo đích pháp lực trong tử vong. 
 
 Trần Minh Phổ trên mặt tái nhợt, hồi lâu sau bình tĩnh lại, nhìn đều không nhìn bừa bãi đích Tiểu Khê cốc, đi ra ngoài, đồng thời suy tính đường lui. 
 
 Khâu Mục Linh Thực viên bị đạo một chuyện không lâu sau cũng sẽ bị tra rõ, mình cũng thoát không khỏi liên quan, như bị tra được, định sẽ không nhẹ tha cho mình. 
 
 hắn hoặc là lập tức thoát đi Đại Tề quốc, hoặc là chờ đợi môn phái tài quyết. 
 
 Trần Minh Phổ trù trừ chốc lát, nhìn về phía Hoàng Thạch sơn, kiên định đạp đi. 
 
 thực lực của hắn không mạnh, cũng không lợi hại linh chủng, coi như chạy trốn, có thể đi nơi nào đây? khả Trần Minh Phổ lại không muốn bị môn phái trừng phạt, không thể làm gì khác hơn là tìm một núi dựa, Hoàng Thạch sơn Cổ Phong chân nhân chính là một lựa chọn. 
 
 Cổ Phong thân là Kỳ Sơn tông trưởng lão, có thể ảnh hưởng chưởng môn quyết định, hơn nữa hắn từ trước thì có chiêu mộ ý nghĩ của mình, chẳng qua là khi lúc mình cao ngạo, không muốn làm người thủ hạ, cự tuyệt. Bây giờ tuyệt lộ, chỉ có thể thiên liền. 
 
 trên đỉnh Hầu Đầu sơn, Phù Ly cao hứng vô cùng, không kịp chờ đợi tiến vào hư không nông trường. 
 
 nông trường trung, sáu khối hoàng trên đất chia ra trồng Hóa Thạch thảo, Mê Tung thụ, Địa Dương quả, giới tử cây, Bá Vương tiên, Biến Hình thảo. Đã không có dư thừa địa phương trồng trọt Địa Mộ thảo. 
 
 bây giờ Phù Ly không có tâm tư cảm khái nông trường thổ địa rất ít, tự định giá một phen, đem mới vừa thu hoạch đích giới tử cây nhổ hết, trồng lên Địa Mộ thảo. 
 
 sáu viên linh mộc, chỉ có giới tử quả tác dụng không lớn, thả hắn cũng không có thiếu hàng tích trữ, tạm thời không dùng được nhiều như vậy. 
 
 Địa Mộ thảo trồng ở hoàng trên đất, mầm móng nhanh chóng nảy mầm, mọc rể, Phù Ly mỉm cười, đang muốn nhìn lại một hồi cỏ nha lớn lên lúc, Địa Mộ thảo nha lại ngừng bất động. Qua nửa ngày đều không có lớn lên đích dấu vết. 
 
 “ chẳng lẽ?” Phù Ly suy đoán, trong nháy mắt rời đi nông trường, tự ngoại giới cầm tới trăm khối linh thạch, đặt ở hoàng trên đất. 
 
 rất nhanh, linh thạch lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất, linh khí nồng nặc tất cả đều bị Địa Mộ thảo hấp thu, cùng lúc đó, Địa Mộ thảo lần nữa lớn lên, chỉ chốc lát liền dài một đoạn. 
 
 “ ân, cái gì linh thạch cũng hấp thu sao?” mới vừa rồi Phù Ly cấp, không ngừng cầm mộc linh khí, lửa thủy thổ kim linh thạch cũng cầm một ít, bây giờ mới phản ứng được. 
 
 “ cũng đúng, Địa Mộ thảo thôi sanh sau cái gì cũng hấp thu, những khác hệ linh thạch cũng hàm hữu linh khí, tự nhiên sẽ không bị bỏ qua cho.” Phù Ly thầm nghĩ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.