Chương 932 : Ngài đối Phương Thần quá ưa thích.
Qua hồi lâu, Chu viện trưởng chân mày từ từ tản ra, hắn đã là hơn sáu mươi tuổi người , hơn nữa còn ngồi vào trên vị trí này, Đông Giao cục chuyện đã xảy ra còn có cái gì kỳ quái đâu sao?

	Thậm chí hắn cũng có thể đối Đông Giao cục làm làm, bày tỏ một loại hình thức khác hiểu.

	Dù sao cái này ngoại hối tiền bạc đã phân phối cho bưu điện bộ, mà bưu điện bộ cũng đồng ý bọn họ đánh báo cáo, cho nên thế nào sử dụng là bọn họ chuyện, bọn họ đích xác có thể lựa chọn hoa ngoại hối tới mua Fujitsu sản phẩm.

	Nhưng tuyệt đối không đại biểu hắn có thể nhìn Đông Giao cục tao đạp như vậy nhân dân cả nước khổ khổ cực cực, mới kiếm về tới ngoại hối.

	Vì kiếm điểm này ngoại hối, có bao nhiêu xí nghiệp nên lỗ vốn giá cả đối ngoại xuất khẩu , thậm chí chỉ cần có thể kiếm ra ngoài chuyển, hao tổn bao nhiêu cũng không có vấn đề.

	Nhưng phải biết, hao tổn cái này một bộ phận cuối cùng vẫn lấy quốc gia phụ cấp, toàn dân gánh cái này phương thức mới phải lấy giải quyết.

	Nói ngoại hối ngưng kết nhân dân cả nước mồ hôi nước mắt, tuyệt đối không khoa trương.

	"Ta đã biết."

	Chu viện trưởng nhàn nhạt nói một câu về sau, liền cúp điện thoại.

	Ngay sau đó, Chu viện trưởng hướng về phía thư ký Hứa Kiến Thụ nói: "Thông báo một chút, toàn bộ nhật trình đều hướng sau kéo dài nửa giờ, sau đó sẽ đem Kình Thiên Thông Tín tài liệu đưa cho ta."

	Hứa Kiến Thụ sửng sốt một cái, có chút kỳ quái hỏi: "Ngài không phải mới vừa cùng Kình Thiên Phương tổng nói chuyện sao? Kình Thiên Thông Tín chuyện, hắn khẳng định rõ ràng , hơn nữa so phía dưới nói giao lên cập nhật tư liệu, càng đầy đủ hết."

	Chu viện trưởng sâu kín thở dài một cái nói: "Tiểu tử này cả ngày miệng lưỡi trơn tru, xảo ngôn lệnh sắc, ta sợ cùng tiểu tử này nói quá nhiều, hắn lại đem ta cho mang tới trong rãnh, như ý của hắn như quá nhiều, cho nên còn không bằng tự ta nhìn tài liệu."

	Đem ngài mang trong rãnh?

	Hứa Kiến Thụ nhất thời có chút dở khóc dở cười, hắn cùng Chu viện trưởng cũng đã đi theo ba năm, chưa từng thấy ai có thể đem vị này mang trong rãnh .

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại Phương Thần gây nên, cùng với qua lại biểu hiện, Hứa Kiến Thụ bất đắc dĩ gật đầu một cái, hắn không thể không thừa nhận, nếu như người kia là Phương Thần vậy, đích xác có khả năng này.

	Trước Chu viện trưởng buộc Phương Thần nói kia mấy cái kiến ngôn hiến kế, Chu viện trưởng cũng đã làm cho dưới người đi điều nghiên, thậm chí chuẩn bị bắt đầu áp dụng.

	Thậm chí không chút khách khí nói, nếu như không phải Chu viện trưởng ở phía sau đè ép, Chính Sự Đường thuế quan qui định thu thuế uỷ ban cũng sẽ không như thế nhanh liền thông qua đối nhập khẩu thông tin thiết bị thu lấy thuế quan quyết định.

	Mắt thấy Chu viện trưởng nhìn nửa giờ tài liệu, còn vẫn không có nâng đầu ý tứ, Hứa Kiến Thụ cũng không dám quấy rầy, chỉ đành phải gọi điện thoại đi xuống gặp nhau nghị thời gian lại sau này kéo một cái.

	Hắn mới vừa rồi giúp Chu viện trưởng sửa sang lại tư liệu thời điểm, phát hiện phần tài liệu này kỳ thực so hắn tưởng tượng còn phải đầy đủ hết một ít, chẳng những mỗi tuần đúng lúc đem Kình Thiên Thông Tín chuyện đã xảy ra phân loại cộng lại, hơn nữa một ít phát sinh chuyện lớn sẽ còn đặc biệt ghi chép, kịp thời đổi mới.

	Cũng tỷ như ngày hôm qua, Kình Thiên Thông Tín cùng Fujitsu cạnh tranh thất bại tình huống cặn kẽ nói rõ, đã vào hôm nay kịp thời đổi mới.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên Thông Tín chuyện liên quan đến trong nước thông tin phát triển, cùng với trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp lớn mạnh, trọng yếu nhất là, còn bị Chu viện trưởng đặc biệt coi trọng, cho nên phụ trách chú ý Kình Thiên Thông Tín công nhân viên, tự nhiên sẽ đem cập nhật tư liệu chăm chỉ một ít.

	Lại qua 10 phút sau, Chu viện trưởng cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thành tích, an bài một chút nhật trình, thông báo ban ngành liên quan đồng chí, ta muốn theo chân bọn họ họp thảo luận một chút, liên quan tới mua nhập khẩu thông tin thiết bị ngoại hối sử dụng vấn đề, đối với ngoại hối sử dụng, ta hay là cái đó nguyên tắc, có thể không cần cũng không cần, có thể dùng một phần nhỏ liền ít dùng, trong nước có thể có thay thế , cũng không cần dùng nước ngoài , xí nghiệp kiếm điểm ngoại hối không dễ dàng, đừng tùy tiện phung phí rơi."

	"Ngài thật chuẩn bị nghe Phương tổng ý kiến, hạn chế mua nhập khẩu thông tin thiết bị sử dụng ngoại hối?" Hứa Kiến Thụ muốn nói lại thôi, nhưng nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được nói ra.

	Chu viện trưởng làm quyết định gì, hắn tự nhiên không có bất kỳ can thiệp tư cách, nhưng chuyện này, hắn cảm thấy mình vẫn có cần phải nói một cái, dù sao Phương Thần cái thân phận này quá lúng túng.

	Làm trong nước lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp ông chủ, hơn nữa đang cùng Fujitsu các nước tế thông tin đầu sỏ đấu chính là bừng bừng khí thế, nóng nảy không chịu nổi, Phương Thần lại vào lúc này gọi điện thoại cho Chu viện trưởng, hơn nữa bên ngoài chuyển sử dụng phương diện thọt Fujitsu những thứ này đầu sỏ một đao.

	Hắn suy nghĩ một chút, thế nào cũng cảm thấy có chút không phải như vậy cái ý tứ, vậy có thể như vậy dùng quốc gia lực lượng cùng Fujitsu bọn họ cạnh tranh.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, Phương Thần làm như vậy cũng liền thôi, Chu viện trưởng thế nào cũng theo Phương Thần ý tứ, cái này tình ngay lý gian cũng phải tránh tị hiềm a?

	Vốn là đại nội, có chút người mới đúng với Chu viện trưởng cùng Phương Thần một cái như vậy thương nhân đi gần như vậy, rất có chê bai, bây giờ Chu viện trưởng lại vận dụng quyền lợi như vậy giúp Phương Thần, hắn thật không biết những người khác đến lúc đó sẽ nói thế nào Chu viện trưởng.

	"Ngươi là cảm thấy ta không nên giúp đỡ Phương Thần?" Chu viện trưởng tiếp tục cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

	Hắn thời gian cấp bách, mà liên quan tới Kình Thiên Thông Tín những tài liệu này, còn có một bộ phận không có nhìn, hắn cần muốn tranh thủ thời gian.

	Không thể không bội phục Phương Thần cái miệng này, ngoại hối chuyện này thật là đánh tới trong tâm khảm của hắn , hắn mặc dù không thể tuyệt đối khống chế ngoại hối, để cho toàn bộ ngoại hối tiêu vào trên lưỡi đao, nhưng chỉ cần hắn biết cùng nhau có người ở tùy ý lãng phí ngoại hối, hắn liền nhất định phải ngăn lại cùng nhau, hơn nữa ở tương quan hệ thống hoàn toàn cấm tiệt.

	Cho nên ở đơn giản cân nhắc về sau, nội tâm hắn kỳ thực đã công nhận Phương Thần cách nói.

	Mà sở dĩ sẽ để cho Hứa Kiến Thụ cầm Kình Thiên Thông Tín tài liệu đến xem, là bởi vì hắn muốn xác nhận hắn làm như vậy sau, Kình Thiên Thông Tín chất lượng cùng sản lượng có thể hay không bổ được với Fujitsu bọn họ lưu lại trống chỗ.

	Dù sao, trong nước thông tin thiết thi phát triển mới đại sự hàng đầu, bằng không hắn năm đó cũng sẽ không lực bài chúng nghị, quyết định không thu lấy nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan.

	Nói tóm lại, nhân dân Hoa Hạ, Hoa Hạ phát triển kinh tế, cần càng thêm tiên tiến, hoàn thiện cùng tiện nghi thông tin thiết thi.

	"Ta đây không phải là sợ có người nói ngài nhàn thoại, loạn nói huyên thuyên." Hứa Kiến Thụ nói.

	Chu viện trưởng nhẹ nhàng cười một tiếng, trong nụ cười mang theo ba phần không thèm.

	"Ngươi cho là Phương Thần không biết những thứ này sao? Nhưng hắn vì sao sẽ còn cho ta gọi số điện thoại này, bởi vì đây là dương mưu, nếu là dương mưu, kia sẽ không sợ người nói, nếu ai cảm thấy Phương Thần có vấn đề, vậy hắn nghĩ biện pháp cho ta lấy được ngoại hối." Chu viện trưởng không để ý nói.

	Ngoại hối tầm quan trọng đừng nói tương đương cấp bậc cán bộ lãnh đạo , chính là dân chúng bình thường đều là rõ ràng.

	Dù sao thời này trong tay có chút tiền, nhưng chính là khổ nỗi không lấy được ngoại hối khoán, kết quả chỉ có thể hướng về phía cửa hàng Hữu Nghị nhập khẩu đồ điện, lực bất tòng tâm người thật không phải số ít.

	Hơn nữa, tuy nói chuyện này là do Phương Thần nói , giống như ảnh hưởng không tốt lắm, nhưng ngoại hối sự quan trọng đại, liên quan đến kinh tế quốc dân khoa học kỹ thuật phát triển, thậm chí an ninh quốc gia.

	Cho nên bất kể là ai nhắc tới loại này có thể tiết kiệm ngoại hối chuyện, đều là lẽ đương nhiên, cho dù ai cũng không nói ra cái một hai tới.

	Trước nước Anh chuyện xảy ra, chính là một ví dụ rất tốt.

	Còn nữa, nâng đỡ Hoa Hạ xí nghiệp phát triển, để cho Hoa Hạ xí nghiệp phát triển lớn mạnh, có thể tốt hơn phục vụ với Hoa Hạ, cũng là chức trách của hắn chỗ, đại nghĩa chỗ, chuyện đương nhiên chuyện.

	Bọn họ duy nhất có thể trứng gà trong chọn xương , chẳng qua chính là Kình Thiên Thông Tín không phải xí nghiệp quốc doanh mà thôi.

	Nhưng cũng không phải là hắn cố ý không cho xí nghiệp quốc doanh cơ hội, nghiên cứu ra 04 cơ Ô Giang Tinh mong muốn chỉnh hợp một ít xí nghiệp quốc doanh, xây dựng thành một trong nước thông tin thiết bị ngành nghề đầu rồng xí nghiệp, hắn là hoàn toàn chống đỡ .

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Hứa Kiến Thụ có chút hiểu được gật đầu một cái.

	"Được rồi, không nên ngươi bận tâm chuyện, ngươi cũng đừng quan tâm, Phương Thần tiểu tử kia dính lên lông tinh cùng khỉ vậy, làm sao có thể làm cho người khác bắt lại cái đuôi chuyện." Chu viện trưởng nói.

	Hứa Kiến Thụ miệng động mấy cái, cuối cùng vẫn có chút bất đắc dĩ, thậm chí hâm mộ nói: "Ngài a, chính là đối Phương tổng quá ưa thích ."

	Hắn để ý không là người khác bắt lại Phương Thần cái đuôi, mà là bắt lại Chu viện trưởng cái đuôi, dù sao hắn cùng Chu viện trưởng mới là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

	"Ưa thích liền ưa thích , nếu ai có thể giống như Phương Thần như vậy, từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp, làm ra hai cái tổng công nhân viên nhân số gần ba mươi ngàn, công chức phúc lợi đãi ngộ vượt qua cả nước trung bình trình độ gấp bốn năm lần, năm doanh thu hơn chục tỷ, thuế lợi tức chừng một tỷ xí nghiệp, hơn nữa không ngừng từ Nga vơ vét tài sản tới xúc tiến Hoa Hạ kinh tế cùng khoa học kỹ thuật phát triển, có thể dùng đến mạng lưới quan hệ của mình cùng năng lượng vì quốc gia, vì xã hội, vì trăm họ mưu lợi, có thể lấy ra hơn một trăm ức tới xúc tiến Hoa Hạ thông tin sản nghiệp phát triển, quốc sản hóa, ta cũng như vậy ưa thích hắn!" Chu viện trưởng dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói.

	Khác không nói nhiều, liền nói ngày hôm qua, nếu như không phải Kình Thiên Thông Tín xuất hiện, Fujitsu đám này sài lang hổ báo làm sao có thể lỗ vốn cùng Đông Giao cục ký kết hợp đồng.

	Làm một vị thế kỷ này thập kỷ 20 ra đời lão nhân, hắn trải qua người Nhật Bản ở Hoa Hạ giày xéo ngày, biết qua người Nhật Bản tàn khốc cùng bạo ngược.

	Mà bây giờ, mỗi tuyến một trăm tám mươi đô la giá cả, hơn nữa từ chính phủ Nhật Bản phụ trách cung cấp hai năm theo giai đoạn tiền vay, chuyện này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, vậy hắn thật là nằm mơ cũng không dám nghĩ, hắn nhớ năm ngoái Fujitsu mua giá cả vẫn còn ở mỗi tuyến ba trăm hai mươi đô la tả hữu.

	Hơn nữa hắn đích xác thật thích Phương Thần, hơn nữa cùng Phương Thần có không thể mạt sát thầy trò quan hệ, cho nên nói ưa thích liền ưa thích , Phương Thần có tư cách để cho hắn ưa thích.

	Hứa Kiến Thụ lần này là hoàn toàn không lời nào để nói, Chu viện trưởng đây thật là ưa thích đến chủ động cho Phương Thần trên mặt dát vàng mức, cái này Kình Thiên Thông Tín mặc dù có đạt tới năm sáu tỷ giá trị sản xuất, thậm chí nhiều hơn tiềm lực, cùng Tiểu Bá Vương cộng lại năm giá trị sản xuất khẳng định siêu hơn 10 tỷ, nhưng dù sao bây giờ còn chưa thực hiện, hơn nữa thực hiện chỉ sợ cũng là sang năm mà không phải năm nay.

	Về phần nói lên giao nộp thuế lợi tức chừng một tỷ, vậy càng là trần truồng .

	Đầu tiên Kình Thiên Thông Tín chẳng những là không nộp thuế , hơn nữa còn từ Chu viện trưởng cái này cầm một tỷ vô tức tiền vay phụ cấp, Kình Thiên hệ nộp thuế cũng chính là Tiểu Bá Vương, mà Tiểu Bá Vương cũng không phải một năm là có thể đóng chừng một tỷ thuế lợi tức , bao nhiêu năm nay cộng lại nộp lên trên thuế lợi tức, đoán chừng xấp xỉ có thể có một tỷ.

	Cúp điện thoại sau, Phương Thần mới vừa ngẩng đầu một cái, liền nhìn Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhìn chằm chằm bốn chỉ to lớn ánh mắt sáng ngời, trân trân nhìn hắn, liền như là hai con mười ngày mười đêm không có ăn uống gì, cực đói rừng rậm sói bình thường.

	Không đúng, nói chuẩn xác, nên là chật vật.

	Phương Thần cẩn thận chu đáo hai người, ừm, không sai, nhóm này hợp chính là chật vật.

	Thấy Phương Thần chậm chạp không nói lời nào, chính là nhìn chằm chằm hai người bọn họ nhìn, Lưu Học Hoành nhất thời nóng nảy, không nhịn được hỏi: "Chu viện trưởng nói như thế nào, lão nhân gia đồng ý không?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó tùy ý nói: "Không nói gì."

	"A! Thì ra điện thoại này bạch đánh a!"

	Lưu Học Hoành nhất thời mắt trợn tròn , vậy làm sao có thể không nói gì đâu.

	"Chưa nói thì đồng nghĩa với cái gì đều nói , viện trưởng tinh cùng cái khỉ vậy, không có tỏ thái độ đã nói lên đồng ý , bây giờ không biết ở thế nào nghiên cứu chuyện này đâu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Cùng Chu viện trưởng gần đây thật không có ít tiếp xúc, cho nên nói hắn đối với Chu viện trưởng tính tình đã khá hiểu, chỉ cần Chu viện trưởng không có mắng hắn, vậy chuyện này trên căn bản là được .

	Chỉ bất quá, Phương Thần sợ rằng không nghĩ tới là, Chu viện trưởng đối với hắn đánh giá, cũng là tinh cùng cái khỉ vậy.

	"Kia thật là quá tốt." Thẩm Vĩ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mừng không kìm nổi nói.

	Nói thật, lần này cùng Fujitsu cạnh tranh mất chuyện lợi, trong lòng hắn là có chút gánh nặng , dù sao trước như vậy lòng tin mười phần, khí thế hung hăng, kết quả không có đấu mấy cái, liền té cái ngã sấp.

	Thậm chí ở Lưu Học Hoành hướng hắn hội báo thời điểm, hắn thật ra là có như vậy một chút, để cho Lưu Học Hoành không tiếc bất cứ giá nào cũng phải cùng Fujitsu đấu đến cùng, để duy trì thắng lợi tính toán.

	Nhưng nếu như giá cả quá thấp, thậm chí lỗ vốn vậy, nhất là ở loại này không có dự án, thậm chí không có trải qua bất kỳ thảo luận cùng quyết sách, liền vội vàng làm ra quyết định, vậy thì thật là bản thân ở cho sau này mình chôn mìn.

	Bọn họ bây giờ lỗ vốn đem tổng đài bán cho Đông Giao cục, vậy có phải hay không cũng ý vị, bọn họ sau này cũng phải lỗ vốn bán, mới có thể từ cái khác bưu cục bắt được đơn đặt hàng, thậm chí náo không tốt, cái khác đã theo chân bọn họ ký kết hợp đồng bưu cục, cũng sẽ đổi ý, yêu cầu lần nữa ký kết hợp đồng.

	Hắn cùng bưu cục không ít giao thiệp với, những thứ này bưu cục đụng phải nước ngoài xí nghiệp, vẫn còn khá một chút, ít nhiều gì vẫn là phải tuân thủ hạ hợp đồng, dù sao bọn họ cũng không muốn gây ra cái gì xuyên quốc gia tranh chấp, thậm chí ngoại giao tranh chấp tới, nhưng là trong nước xí nghiệp vậy thì thật không có đãi ngộ này .

	Trở mặt không quen biết, hết thảy chỉ vì lợi ích, hơn nữa còn đẹp rằng kỳ danh cứu vớt quốc gia tài sản tổn thất mặt mũi, trước hắn chào hàng Lạc Châu máy điện thoại xưởng những thứ kia lạc hậu ngang dọc chế tổng đài, thật là không hiếm thấy.

	"Được rồi, những chuyện này đừng nói , các ngươi quay đầu bản thân lập ra một ổn thỏa một chút, có thể cùng Fujitsu bọn họ cạnh tranh phương án tới. Bây giờ các ngươi nói với ta một cái, Mã Hóa Đằng bên kia để cho hắn nghiên cứu  máy nhắn tin cùng thông tin vô tuyến trạm gốc, nhất là nhất một đời mới biên mã cách thức nghiên cứu thế nào, rốt cuộc có nắm chắc hay không ở tổng công ty thành lập thời điểm ra mắt." Phương Thần trầm giọng nói.

	Ở sau lưng thọt Fujitsu một đao chuyện, hắn đã làm xong, hắn tin tưởng Chu viện trưởng coi như không nhìn mặt mũi của hắn, xem ở ngoại hối mặt mũi, cũng sẽ để cho hắn được như nguyện.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên có chút quái dị.

	Được rồi, Chu viện trưởng nhất định sẽ không nhìn mặt mũi của hắn, có thể đáp ứng thuần túy cũng là bởi vì quá coi trọng ngoại hối.

	Cho nên nói, hắn bây giờ càng chú ý là máy nhắn tin, một đời mới biên mã cách thức, cùng với khác một ít sản phẩm mới có thể hay không ở tổng công ty thành lập trong đại hội ra mắt.
Kết chương.