Chương 117: Hung ác hòa thượng 

        Hồng Vân Tự bên trong hiển nhiên có khác mê hoặc, mà cái này tự xưng Bán Thiên Cuồng chạy đến nơi đây, ban sơ rõ ràng không phải là bởi vì Tô Mạch.

	Vì vậy, Tô Mạch cũng là không nóng nảy liền nhảy ra.

	Vừa vặn đứng tại cửa ra vào, tĩnh quan biến hóa.

	Chỉ là ngẫu nhiên đem ánh mắt nhìn về phía cản trụ sơn hạ đường đi những người kia trên thân, lông mày không khỏi nhẹ nhàng giương lên. . .

	Đám người này áo tơi gia thân, mũ rộng vành phía dưới khuôn mặt, riêng phần mình dữ tợn.

	Bọn hắn thống nhất bội đao, lại không phải đơn đao, mà là song đao.

	Song đao treo tại bên hông hai bên, một thân sát khí sôi trào.

	Loại này xem xét cũng không phải là lúc trước những cái kia bình thường lục lâm sơn phỉ đủ khả năng đánh đồng.

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc một chút, hai người riêng phần mình đều là ngầm hiểu.

	Để tay người phía dưới đều tỉnh táo lấy chút.

	Ít nhất phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Đám người này ngăn lại đường xuống núi, hiển nhiên là không có ý định để người ở chỗ này tuỳ tiện rời đi.

	Dương Tiểu Vân càng là đối với tiểu Xuyên vẫy vẫy tay, ở bên cạnh hắn nói hai câu gì, tiểu Xuyên khẽ gật đầu, thừa dịp người bên ngoài không chú ý thời điểm, thoát ly đội ngũ, chuyển mắt không thấy tung tích.

	Tô Mạch vẫn đang suy nghĩ cái này Bán Thiên Cuồng danh tự.

	Ngụy Tử Y cho hắn kia phần tờ đơn, dọc theo con đường này giúp không ít bận bịu.

	Trong đó cần thiết phải chú ý người cũng không phải ít, nhưng là Bán Thiên Cuồng lại cũng không tại nó liệt.

	Lưu Mặc lúc này thì thấp giọng nói ra:

	"Người này ta có nghe thấy, Bán Thiên Cuồng Ninh Vô Biên, thanh danh không phải tầm thường, dưới tay hung ác lợi hại.

	"Bất quá, hắn cũng không trên một con đường này hoạt động, nhưng lại không biết làm sao bỗng nhiên chạy đến nơi này?"

	Tô Mạch khẽ gật đầu, liền nghe tới Hồng Vân Tự bên trong truyền ra một tiếng niệm phật:

	"A Di Đà Phật!"

	Thanh âm không lớn, càng không có dùng nội lực chấn động, thường thường không có gì lạ.

	Trong chính điện, có một cái lão hòa thượng, chắp tay trước ngực, dậm chân mà ra: "Ninh thí chủ, ngài đến."

	"Ngươi chính là Hồng Vân tặc ngốc?"

	Ninh Vô Biên cau mày, nhìn từ trên xuống dưới cái này thân không hai lạng thịt lão hòa thượng, nhếch môi cười ha ha một tiếng:

	"Hồng Vân Tự từ trước đến nay vắng vẻ vô danh, ngươi lão hòa thượng này ăn chay niệm Phật phụng dưỡng Phật Tổ, chúng ta huynh đệ cùng ngươi lại là không oán không cừu.

	"Vô duyên vô cớ, ngươi cầm ở của ta người làm cái gì?

	"Hôm nay ngươi nếu là đem người thả, chúng ta còn vẫn có lời có thể nói, bằng không mà nói. . ."

	Hắn nhìn lướt qua trước mắt lão hòa thượng, cười hắc hắc: "Liền gọi các ngươi, đều đi chính xác phụng dưỡng Phật Tổ!"

	Lão hòa thượng kia cũng không để ý, lẳng lặng nghe hắn nói xong một phen về sau, lúc này mới lên tiếng:

	"Ninh thí chủ hiểu lầm, lão nạp chưa hề cầm qua thí chủ người."

	"Đánh rắm! !"

	Ninh Vô Biên từ bên hông lấy ra một phong thư, tiện tay triển khai: "Phong thư này, thế nhưng là ngươi người đưa đến Cuồng Nhân Trại! ?"

	Hồng Vân hòa thượng cũng không phủ nhận, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tốt, tính ngươi còn có ba phần dũng khí."

	Bán Thiên Cuồng ánh mắt bên trong sát cơ lấp lóe: "Tin trên có lời, nó được Phật Tổ cảm hóa, từ đó dốc núi theo ngã phật, từ đó về sau cùng Cuồng Nhân Trại lại không liên quan, còn nói lão tử giết người quá nhiều, tất được thiên tru. Nếu là như vậy bỏ xuống đồ đao, nó thiện lớn ư. Lại nói cái gì, như coi là thật có này suy nghĩ, có thể tới Hồng Vân Tự tìm Hồng Vân đại sư quy y. . .

	"Chữ này câu chữ câu, lão tử nhưng có nửa câu nói ngoa?"

	"Không có."

	Hồng Vân hòa thượng cười khẽ gật đầu, đối với đây là lục lâm bên trong hung nhân, lại là nửa điểm e ngại cũng không có.

	Hết lần này tới lần khác lão hòa thượng này lại tựa như yếu đuối, tay áo bồng bềnh ở giữa, có thể thấy được thiền dưới áo gầy trơ cả xương.

	Tổng cho người ta một loại, thật muốn động thủ, cái này Bán Thiên Cuồng một cái bàn tay liền có thể cho hắn đập thành một cái bánh cảm giác.

	Bán Thiên Cuồng Ninh Vô Biên lại là giận quá mà cười:

	"Nửa câu nói ngoa cũng không, lại là lớn nhất nói ngoa!

	"Bởi vì cái kia tinh trùng lên não chữ lớn không biết một cái, nơi nào có bản sự lưu loát cùng lão tử khoe chữ?

	"Ngươi tặc ngốc này càng là một câu lời nói thật đều không có!

	"Nói, ngươi đến cùng đem người của ta giam giữ ở nơi nào? Ngoan ngoãn nói ra, chúng ta còn có thể lưu lại ngươi một bộ toàn thây, bằng không mà nói. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

	Hồng Vân hòa thượng thở dài: "Như thế xem ra, lão nạp vô luận nói như thế nào,

	Thí chủ đều là không tin. Nếu như thế. . . Tuệ Trí, ngươi ra đi."

	Hắn đối sau lưng chính điện hô một tiếng.

	Tô Mạch bọn người vốn là đứng tại chùa miếu bên ngoài, này sẽ mặc dù có thể nhìn thấy tình huống bên trong, lại luôn lờ mờ, khó tránh khỏi bị người che chắn.

	Lúc này đành phải vận dụng hết thị lực, liền gặp được từ kia trong chính điện lại đi tới một người.

	Cái này nhân thân tài khôi ngô, một trương hào phóng mặt, cây chổi cũng như lông mày riêng phần mình phóng lên tận trời, mũi sư miệng rộng, việc ác ác tướng, nhưng dừng tiểu nhi khóc đêm.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, lại là chắp tay trước ngực, làm từ bi thái.

	Mấy bước ở giữa, liền đã đi tới hồng Vân hòa thượng sau lưng: "Sư phó, ngài gọi ta."

	"Ừm."

	Hồng Vân hòa thượng nhẹ nhàng gật đầu: "Ninh thí chủ không tin ngươi đã dốc núi theo ngã phật, coi là lão nạp tại bắt ngươi làm chất có mưu đồ khác, cũng được. . . Ngươi trần duyên khó gãy, làm sao có thể dốc lòng tu hành? Hôm nay, không bằng tự mình chặt đứt trần duyên, từ đó dốc lòng phụng dưỡng ngã phật."

	"Vâng."

	Kia pháp hiệu Tuệ Trí hòa thượng cung cung kính kính đáp ứng , ngẩng đầu nhìn Ninh Vô Biên một chút, thở dài:

	"Ninh thí chủ, ngài tướng."

	". . ."

	Bán Thiên Cuồng một hơi không có đi lên, suýt nữa tại chỗ tức chết: "Đồ hỗn trướng, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	"Tiểu tăng vẫn chưa giở trò quỷ, chỉ là trần duyên đã đứt, như vậy xuất gia. Hồi tưởng quá khứ, máu tươi đầy tay, từng đống nhân mạng, quả thực là tội nghiệt ngập trời.

	"Tiểu tăng không dám khẩn cầu tha thứ, chỉ hi vọng sau đó quãng đời còn lại, niệm kinh tụng Phật, siêu độ tội nghiệt, lấy chuộc mình qua."

	Người này chắp tay trước ngực, mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng.

	Lại là đem ở đây Bán Thiên Cuồng bọn người cho nghe cái nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trong đó kia xinh đẹp nữ tử nhịn không được cười khẽ một tiếng:

	"Ngươi đây là trúng tà sao? Lão hòa thượng này đến cùng có yêu thuật gì vậy mà để ngươi biến thành bây giờ bộ dáng như vậy?

	"Bất quá yên tâm đi, chúng ta đã đến, không thể để cho ngươi cứ như vậy làm hòa thượng.

	"Dù sao ngươi ở trên núi còn có mấy phòng tiểu thiếp chờ ngươi trở về sủng hạnh đâu.

	"Nếu là dính, chúng ta đại gia hỏa còn có thể xuống núi cho ngươi lại bắt. . ."

	Một phen nói tới chỗ này, kia Tuệ Trí lại là một trán mồ hôi lạnh, nhìn xem nữ tử kia ánh mắt liền như là trực diện xà hạt, liên thanh nói ra:

	"Sai lầm sai lầm, tiểu tăng năm đó hoang đường, nữ thí chủ còn xin im ngay!"

	Thư sinh kia cùng kia tháp sắt hán tử liếc nhau một cái: "Người này thật sự chính là điên, vẫn là được người chế trụ?"

	"Đừng quản như thế rất nhiều, chuyện này cổ quái, không bằng trước tiên đem người mang đi, giết người báo thù sự tình hơi lại tính toán sau."

	Thư sinh thấp giọng tại Bán Thiên Cuồng Ninh Vô Biên bên tai nói.

	Ninh Vô Biên ánh mắt cảnh giác bốn phía, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận cái kia không biết giấu ở nơi nào Tô Mạch, động thủ phải tất yếu nhanh."

	Hắn đến bây giờ như cũ cảm thấy Tô Mạch là giấu ở cái này chùa trong miếu.

	Thậm chí , dựa theo hắn trong ngày thường tính tình, hắn cũng sẽ không cùng hồng Vân hòa thượng nói nói nhảm nhiều như vậy.

	Hôm nay nhẫn nại tính tình đàm đến tột cùng, nói cho cùng liền là muốn tìm được Tô Mạch tung tích.

	Tô Mạch Huyền Cơ Cốc một trận chiến đánh xuống thật là lớn tên tuổi, Bán Thiên Cuồng danh hào này bên trong mặc dù mang theo một cái cuồng chữ, lại không phải thật không coi ai ra gì.

	Lúc ấy lên núi lúc đó, nhìn thấy Tô Mạch đám người lá cờ trong lòng liền cho mình một lời nhắc nhở.

	Chỉ là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Tô Mạch cũng không tại cái này chùa trong miếu, mà là tại chùa miếu bên ngoài lều tránh mưa phía dưới tránh mưa.

	Kỳ thật cái này cũng không trách Bán Thiên Cuồng.

	Chủ yếu là nào có Tổng tiêu đầu cùng tay người phía dưới tất cả đều chờ ở lều tránh mưa bên trong?

	Mà lại liên cái ghế đều không có, đứng ở nơi đó, triệt để chẳng khác người thường.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, Tô Mạch thân phận như vậy thanh danh, nếu không được cũng được tại chùa trong miếu dâng trà.

	Thậm chí lại hướng phía trước liên tưởng một bước, cái này Hồng Vân Tự làm sao đến mức có ngập trời lá gan dám đúng phía bên mình hạ cái này tay?

	Cùng thanh danh này lên cao, lại lại vừa lúc ở đây Tô Mạch ở giữa, phải chăng cũng có chút hứa liên quan?

	Bởi vậy, hắn vẫn luôn tại cảnh giác khả năng bỗng nhiên sát tướng ra Tô Mạch.

	Bất quá đến lúc này, coi như Tô Mạch thật giấu ở bên cạnh, tùy thời đánh lén cũng không đoái hoài tới như thế hứa nhiều.

	Thủ hạ của mình êm đẹp đi làm hòa thượng, mình tự mình đến đều gọi không quay về, việc này truyền không đi ra ngoài được để người cười rơi răng hàm?

	Lúc này Ninh Vô Biên gật đầu một cái, kia tháp sắt đồng dạng hán tử, cùng thư sinh kia đồng thời phi thân lên.

	Nhoáng một cái ở giữa, liền đã đến kia Tuệ Trí bên người, các phân tả hữu, một bên một cái cầm bờ vai của hắn, liền muốn mạnh mẽ đem người mang đi.

	"Chúng ta đi!"

	Trong lúc nói chuyện, thả người nhảy lên, không có nhảy dựng lên. . .

	Chỉ vì cái này Tuệ Trí công phu này lại là thi triển một cái thiên cân trụy, hạ bàn vững như bàn thạch.

	Mang theo người thi triển khinh công vốn là kém lấy một tầng, nếu là người này còn không phối hợp, vậy càng phiền toái hơn.

	Tuệ Trí dáng người cường tráng, cũng là có một thân võ công giỏi, cái này thiên cân trụy dùng một lát, hai người kia muốn đem hắn kéo theo, quả thực là có chút gian nan.

	"Ngươi!"

	Hai người sững sờ ở giữa, liền nghe tới kia Tuệ Trí nói ra: "Ta không đi!"

	"Không phải do ngươi!"

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, người này tại cái này Hồng Vân Tự bên trong quy y về sau, một thân võ công lại còn tại!

	Con hàng này vậy mà thật không có được người chế trụ a.

	Lúc này các tự xuất thủ điểm huyệt đạo của hắn, liền phải đem người cho mang đi, lại không nghĩ rằng đưa tay ở giữa, ngón tay này đầu vậy mà rơi không đi xuống.

	Giương mắt nhìn thấy, lại là một trái một phải lại nhiều hai tên hòa thượng.

	Một bên một cái ngăn lại bọn hắn điểm huyệt tay.

	"Ừm? Hắc Kim Đao Triệu Thành?"

	"Thiết Công Kê Chu Bính?"

	Tên kia gọi Chu Bính nghe vậy sắc mặt tối sầm.

	Danh hào của hắn không gọi Thiết Công Kê, mà gọi là Thiết Phượng Hoàng.

	Chỉ là làm người keo kiệt, đối diện quá khứ thương khách người đi đường cố gắng ép khô chất béo, mà đối thủ người phía dưới cũng là keo kiệt rất, cho nên cũng không được người nhìn.

	Nhưng là võ công cao cường, trong trại đám người cũng không là đối thủ, cũng chỉ có thể mặc cho nó trở thành trại chủ.

	Trong lòng không cam lòng sau khi, liền đem cái này Thiết Phượng Hoàng cho biến thành trọc lông gà, vậy mà lưu truyền rộng rãi, thay thế hắn nguyên bản danh hiệu.

	Giờ này khắc này, người này mặc dù cũng là một thân tăng nhân cách ăn mặc, nghe tới cái này trước đây danh hiệu, cũng là nhịn không được sắc mặt tối sầm.

	Trở tay một chưởng thẳng đến nói chuyện kia tháp sắt hán tử ngực.

	Hán tử kia lại là không nhúc nhích , mặc cho một chưởng này rơi xuống trên thân: "Chân gà còn rất sắc bén, chính là không có khí lực gì."

	Hắn cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ ngực, trở tay đón đánh va chạm chạy kia Chu Bính chính là một quyền.

	Kia Chu Bính thấy thế nhưng cũng không phục, đồng dạng một quyền đánh về phía hán tử kia ngực.

	Hai người đối cứng một quyền, riêng phần mình bên trong đối phương ngực, đồng thời thân hình thoắt một cái, lại các lùi về sau ba bước.

	Lại là phát một tiếng hô, lại một lần nữa chà đạp thân mà lên.

	Hai người kia động thủ rồi, bên kia thư sinh nhưng cũng cùng kia Hắc Kim Đao Triệu Thành đánh vào một chỗ.

	Tuệ Trí chắp tay trước ngực đứng tại trong đó, lại là tình thế khó xử, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía hồng Vân hòa thượng.

	Hồng vân chắp tay trước ngực, thấp giọng nói ra: "Chặt đứt trần duyên, đúng lúc này."

	"Vâng."

	Tuệ Trí tựa hồ hạ quyết tâm, phi thân ở giữa, đằng không mà lên, thì là chạy nữ tử kia vọt tới.

	Nữ tử sững sờ: "Ngươi coi là thật muốn đối ta ra tay độc ác?"

	Nói còn chưa dứt lời, nồi đất lớn nắm đấm đã đến trước mặt.

	Nữ tử sầm mặt lại, chỉ có thể bình tĩnh ứng đối, hai người thời gian trong nháy mắt, cũng đã đánh tới nơi xa.

	Ninh Vô Biên sắc mặt tái xanh một mảnh, hắn ba ba chạy đến muốn mang về mình người, lại không nghĩ rằng vậy mà lại diễn biến thành cục diện như vậy.

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía hồng Vân hòa thượng: "Tặc ngốc, ngươi đến cùng làm cái quỷ gì?"

	Hắc Kim Đao Triệu Thành, Thiết Phượng Hoàng Chu Bính, đều là từ đây hướng bắc con đường này bên trên lục lâm đạo hảo thủ, làm sao đều đưa thân tại cái này Hồng Vân Tự bên trong, quy y đã xuất gia?

	Chuyện này quả thực không có địa phương nói rõ lí lẽ đi đều!

	Hồng Vân hòa thượng chỉ là chắp tay trước ngực: "Bọn hắn quá khứ đủ loại, đều có tình thế bất đắc dĩ chỗ, bây giờ đại triệt đại ngộ, quả nhiên là thật đáng mừng. Ninh thí chủ, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ tới khi nào?"

	"Chấp mê bất ngộ? ?"

	Ninh Vô Biên ha ha cuồng tiếu: "Tốt một cái chấp mê bất ngộ, hôm nay ngược lại để lão tử mở mang kiến thức. Tặc ngốc, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc thi triển đi ra chính là, lão tử đều tiếp lấy."

	"Thôi được."

	Hồng Vân hòa thượng thở dài, trong miệng nói ra: "Tuệ Pháp, Tuệ Thông, Tuệ Minh, Tuệ Thanh. . . Các ngươi đều đi ra đi."

	Hắn một hơi niệm bảy tám cái danh tự, trong chốc lát, liền từ trong chính điện đi ra bảy tám cái hòa thượng.

	Từng cái ác hình ác tướng, dù cho là mặc tăng y tăng mũ, cũng vô pháp cải biến nó bản thân làm lục lâm sơn phỉ kia một cỗ dũng mãnh chi khí.

	Lúc này từng cái chắp tay trước ngực đứng tại lão hòa thượng sau lưng, mắt chỉ nhìn Ninh Vô Biên, tràn đầy vẻ phức tạp.

	Ninh Vô Biên con ngươi co vào: "Mã Vương Trại Mã Đại Khánh? Thần Tí Viên Tôn Kiên? Phi Thiên Thử Đổng Minh! Các ngươi. . . Các ngươi đây đều là điên rồi sao? ?"

	Đến này sẽ, Ninh Vô Biên cũng vô pháp bảo trì mình tỉnh táo, dù cho là Bán Thiên Cuồng, hắn cũng không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy nhiều như vậy đồng hành.

	Đám người này không có một cái là nhân vật tầm thường, lại tất cả đều tại cái này Hồng Vân Tự bên trong quy y. . . Cái này, cái này coi là thật tựa như là gặp quỷ!

	Hắn ánh mắt vờn quanh: "Tô Mạch đâu? Tô Mạch lại ở nơi nào?"

	Một mực đang ngoài cửa xem trò vui Tô Mạch, nghe đến đó, nhếch miệng, người này làm sao liền đối với mình nhớ mãi không quên rồi?

	Hồng Vân hòa thượng cũng có chút kỳ quái: "Lúc trước liền nghe Ninh thí chủ nói qua vị này Tô thí chủ. .. Bất quá, Tô thí chủ tựa hồ cũng không tại vốn trong chùa."

	"Đánh rắm!"

	Ninh Vô Biên cả giận nói: "Đoàn xe của hắn rõ ràng liền ở bên ngoài. . ."

	Hắn nói đến đây, bỗng nhiên ngạc nhiên quay đầu, một chút liền cùng Tô Mạch đối mặt ánh mắt.

	Tô Mạch dở khóc dở cười: "Ninh đương gia tốt, Tô mỗ một mực đều ở nơi này, chưa hề động đậy."

	". . ."

	Ninh Vô Biên suýt nữa chửi mẹ, sớm biết ngươi ở ngoài cửa, ta làm sao đến mức trong môn tìm kiếm?

	Nhưng hiện nay vấn đề này lại là lớn.

	Hắn sau khi đi vào, nói thẳng Tô Mạch danh tự, hơn nữa còn đem hai người ở giữa ân oán cho nói.

	Hắn lúc ấy là nghĩ đến Tô Mạch là tại trong môn, nghe tới những lời này chung quy là phải có chút phản ứng, lại không nghĩ rằng cái này Tô Mạch vậy mà tại ngoài cửa. . .

	Cái này sẽ tự mình mang tới người, phân biệt cùng những này không biết đầu óc bị cái gì đá đương gia nhóm đánh lên, phía bên mình chỉ sợ cũng khó mà thoát thân, lúc đầu suy nghĩ quay người còn có thể chạy, lại không nghĩ rằng Tô Mạch tại cửa ra vào ngăn cửa.

	Người này hiện nay biết mình cùng hắn ở giữa ân oán, làm sao có thể bỏ mặc mình rời đi?

	Cái này. . . Cái này chẳng phải là không hiểu thấu đi vào tuyệt lộ bên trong?

	Chỉ một thoáng, vị này Bán Thiên Cuồng thật sự giận phát như cuồng: "Ác tặc âm hiểm, như thế lừa gạt lão tử, há có thể cùng các ngươi bỏ qua! ! !"

	Thoại âm rơi xuống, hai thanh rìu to bản cũng đã là cầm tại trong lòng bàn tay.

	Lại là bỏ kia hồng Vân hòa thượng, vậy mà chạy ngoài cửa Tô Mạch lao đến.

	Tô Mạch nhìn không hiểu thấu, toàn bộ sự kiện cùng mình có cái rắm quan hệ?

	Bọn hắn bất quá chỉ là ở đây tránh mưa mà thôi, tiện thể lấy nhìn một tuồng kịch mà thôi.

	Cái này không đến mức cũng được cuốn vào không phải là bên trong a?

	Bất quá nghe cái này Bán Thiên Cuồng ý tứ, giống như cùng mình còn thật sự có chút ân oán. . .

	Trong lòng thở dài, đang muốn tiến lên trước một bước lãnh giáo một chút cái này Bán Thiên Cuồng cao chiêu, lại chợt nghe kẹt kẹt tiếng vang, theo sát lấy loảng xoảng một tiếng! !

	Hồng Vân Tự đại môn quan!

	Bán Thiên Cuồng cứ như vậy trơ mắt cùng Tô Mạch tại môn này khe hở ở giữa, hai hai tương vọng, cuối cùng. . . Riêng phần mình mạnh khỏe.

	Ân, dù sao Tô Mạch là rất mạnh khỏe, Bán Thiên Cuồng chưa hẳn.

	Trong môn này sẽ lại phát sinh cái gì, Tô Mạch cũng không biết.

	Hắn cũng không quá muốn biết, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía kia mười lăm cưỡi còn có đầu lĩnh kia, người này lại là đoàn người này bên trong, dáng người nhất nhỏ gầy một cái.

	Ngồi trên lưng ngựa với không tới bàn đạp, giờ này khắc này ngồi ở trên ngựa đều đầy mắt mê mang.

	Hồng Vân Tự bên trong biến cố ngoài dự liệu của bọn họ, này sẽ rơi vào tình huống khó xử một lát, lại là phi thân lên, lăng không nhảy lên, cư cao lâm hạ nhìn về phía Hồng Vân Tự bên trong cảnh tượng.

	Cái này xem xét phía dưới, chính là sắc mặt đại biến, phi thân rơi xuống ở giữa, quay đầu ngựa lại, giận quát một tiếng: "Đi!"

	Sau lưng cái này mười lăm cưỡi lập tức riêng phần mình xoắn xuýt, không biết nên không nên đi theo.

	"Đi mau đi mau, Đại đương gia đã hãm ở bên trong, chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể toàn quân bị diệt, rời khỏi nơi này trước, lại làm mưu đồ."

	Trong lúc nói chuyện, cũng không để ý cái này mười lăm cưỡi ý nghĩ như thế nào, giục ngựa từ trong những người này xuyên qua, theo sát lấy nghênh ngang rời đi.

	Cái này mười lăm cưỡi hai mặt nhìn nhau sau một lát, một bộ phận do do dự dự xoay người đi theo, có khác một bộ phận thì cũng không đoái hoài tới chặn đường cái gì con đường, đi tới kia chùa miếu trước mặt, phi thân ở giữa xuyên tường mà qua, lại nghe được mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếng đánh nhau dừng một chút, sau đó tiếp tục. . .

	Mà liền tại này sẽ, tiểu Xuyên cũng trở về.

	"Phó tổng tiêu đầu đoán được không sai, cái này Bán Thiên Cuồng cũng không phải là chỉ đem những người này, còn có người vây quanh Hồng Vân Tự về sau. .. Bất quá, đám người này này sẽ lại đều đã bị đánh ngã trên đất, sau đó bị kéo vào Hồng Vân Tự bên trong."

	Tiểu Xuyên tựa hồ có chút nhận kinh hãi: "Cái này Hồng Vân Tự, hảo hảo hung ác a."

	Lần này, cho dù là Tô Mạch đều nhẹ gật đầu, đúng là rất hung ác.

	Đầu này trên đường hung nhân tất cả đều bị lão hòa thượng làm tới trong chùa làm hòa thượng, đám người này làm hòa thượng, lại làm sao có thể không hung ác?

	Tùy tiện nhảy ra một cái, nói không chừng liền có thể cho ngươi biểu diễn một cái nhổ lên liễu rủ.

	Như thế lại qua thời gian một chén trà công phu, Hồng Vân Tự đại môn két két một tiếng bị người mở ra, mở cửa chính là kia nho nhỏ sư tiếp khách.

	Sắc mặt hắn đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy đều là phấn chấn chi sắc, cười ha hả đi sau khi đi ra, lại vỗ vỗ mặt, để cho mình lộ ra hơi tỉnh táo một chút, lúc này mới hợp tay hình chữ thập:

	"Xin hỏi vị nào là Tử Dương tiêu cục Tô Tổng tiêu đầu? Sư phó mời ngài đi vào dùng trà."
Kết chương.