Chương 1006: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

	Đầy trời hắc khí cuồn cuộn, thân ra từng đạo hắc khí như là cự mãng Ác Giao, lại hướng phía tất cả mọi người nhào phệ quấn quanh mà tới.

	Như thế cuồng vọng cử chỉ tự nhiên dẫn tới đám người giận dữ.

	Đều dục phân ra tâm thần, cho kia cuồng vọng đạo chích đẹp mắt, chỉ là rất nhanh lại kinh lớn hơn giận.

	Hắc khí kia đúng là mười phần đáng sợ khó chơi.

	Chỉ là tới gần, liền nghe đến mùi tanh bay thẳng thần hồn, cả người liền mê man, lung lay sắp đổ.

	"Tặc tử pháp bảo lợi hại! Lại tạm dừng tay!"

	Kia Khiếu Phong sứ thần sắc tại quá biến, hét lớn một tiếng, há miệng thổi, liền có cuồng phong gào thét.

	Đem nhào quấn mà đến hắc khí thổi đến nghiêng một cái uốn éo, khó mà cận thân, nhưng hắn nhất thời nhưng cũng khó mà thoát khỏi hắc khí kia dây dưa.

	Đám người cũng nhao nhao dừng tay ngăn cản.

	Chỉ có La Thành cùng kia Hoàng thần chỉ là có chút dừng lại, liền lại tiếp tục dây dưa đại chiến.

	Một bên khác ẩn trong bóng tối Giang Chu thấy cảnh này cũng là cả kinh.

	Những người kia vậy mà đều là hắn người quen biết cũ.

	Bất quá, lúc này cũng không cho hắn suy nghĩ nhiều.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đang lúc đám người bị hắc khí quấn quanh thời điểm, lại có bất ngờ xảy ra chuyện.

	Mấy đạo nhân ảnh đột nhiên ra một tại cách đó không xa trên một đỉnh núi.

	Một người đằng không mà lên, trong tay chấp nhất một con túi, mở ra miệng túi, liền hướng ngay bên này cả đám chờ.

	Túi không gió mà bay, trong nháy mắt trở nên căng phồng, dường như bên trong có vô cùng cuồng phong cổ động.

	Nhưng cũng không nghe tiếng lên, không gặp vân động, đám người liền chợt cảm thấy một cỗ không thể địch nổi hấp lực, dắt bọn hắn triều miệng túi thoát đi.

	"Nhân Chủng túi! ?"

	Tất cả mọi người là thần sắc kịch biến.

	Bọn hắn đều không phải cái gì không có thấy qua việc đời người.

	Gặp một lần này túi, liền nhớ tới một kiện Tam Giới nghe tiếng pháp bảo.

	Chỉ là kiện pháp bảo kia tại kia tây thiên cực lạc chi địa, vị kia bị Tây Phương giáo tôn làm Vị Lai Phật tồn tại trong tay, làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này? Xuất hiện tại như vậy đạo chích chi thủ?

	Bọn hắn liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra, phía dưới mấy người kia, bất quá là một đám tiểu bối, đạo hạnh không gì hơn cái này.

	Lại không biết nơi nào đến như vậy pháp bảo.

	Dựa vào hai kiện pháp bảo chi lực, đánh bọn hắn cái trở tay không kịp.

	Đúng là trong nháy mắt liền có năm người bị hút vào.

	Còn lại người, tuy là La Thành cùng kia Hoàng thần cũng không dám thẳng anh bảo vật này chi uy, đều ra hết thủ đoạn, ngăn cản kia vô song hấp lực.

	Chỉ là này túi chi uy, thực là kinh thiên động địa.

	Cái này còn lại mấy người, cái nào đều không tại kia đột nhiên xuất hiện mấy người phía dưới, La Thành, Hoàng thần cùng kia Khiếu Phong, Hư Tuyết nhị sứ, càng là đạo hạnh tu vi đều cao hơn nhiều mấy người kia.

	Lúc này hợp chúng nhân chi lực, lại đều không thể chống lại trong tay người kia túi.

	Huống chi không trung còn có một cây âm độc cờ đen, giống nhau không thể khinh thường.

	Khiếu Phong sứ tay cầm một cây ba thước cái khoan sắt, gắt gao đè vào trước người, phong lôi giao hội, một mực bảo vệ quanh thân, quanh mình đều là hai tướng chống lại phía dưới nhấc lên phần phật cuồng phong.

	Nỗ lực lên tiếng nói: "La tướng quân! Chư vị Đại Hoang bạn bè! Bảo vật này không thể địch lại! Mọi việc trước thả một bên, hợp lực trước hết giết mấy cái tiểu tặc! Nếu không ngươi ta đều khó thoát!"

	"Tốt! các ngươi hộ ta một trận, ta đi giết này tiểu tặc!"

	La Thành trước hết nhất đáp, vừa mới nói xong, trường thương ưỡn một cái, thân eo như thân rồng vặn chuyển, liền triều tấm kia mở túi người bắn nhanh mà đi.

	Còn lại người cũng biết Khiếu Phong sứ lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, đều không nhàn rỗi, quả thật nhao nhao ra tay vì đó ngăn cản túi.

	Người kia thấy La Thành như cuồng long giống nhau đánh tới, sắc mặt biến hóa

	Lại tại lúc này, chỉ nghe ong ong cánh minh thanh âm như sấm, lại là kia Hoàng thần đột nhiên ra tay, từ phía sau hướng La Thành đánh tới.

	"Đã sớm chờ ngươi!"

	"Hồi mã thương!"

	La Thành dường như sớm có đoán trước bình thường, lực tự mãn lên, eo, cánh tay xoáy xoay, như cuồng long giống nhau thương thế lập tức đảo ngược, thuận cánh tay từ dưới xương sườn nghiêng nghiêng vọt lên.

	Thương thế so lúc trước càng cuồng bạo hơn tấn mãnh mấy lần, dường như Độc Long xuất động, triều đoàn kia như là vẫn rơi giống nhau châu chấu nhóm đâm vào.

	"Chuyên sư tỷ! Chính là lúc này! Nhanh chóng ra tay!"

	Kia tay cầm túi người lại tại lúc này quay đầu kêu lớn.

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cùng này cùng đi một cái khác nữ tử đột nhiên tố thủ ném đi, chỉ thấy máu quang phóng lên tận trời, dường như huyết sắc thiên hà tiết địa, phản chiếu giữa thiên địa ngừng lại thành một mảnh huyết sắc ác ngục.

	Một đạo vẩn đục đao quang từ dường như phá vỡ huyết hà, lấy sét đánh chi thế húc đầu chém tới.

	"Yêu ghét tặc!"

	La Thành đứng mũi chịu sào, không lo được cái này một cái chớp mắt khó gặp tuyệt sát cơ hội,

	Chỉ là kia vẩn đục huyết đao quá hung quá tật, căn bản không thể ngăn cản, cho dù La Thành tu vi cao hơn nhiều dùng đao người, lúc này lại cũng là né tránh không kịp.

	"Trên dưới cùng tốn, phong hồi lộ chuyển!"

	Lại tại lúc này, Khiếu Phong sứ sớm đã ám chuẩn bị nơi tay chú quyết như điện mà phát.

	Chỉ một thoáng như càn khôn đảo ngược, thiên địa na di, La Thành cùng Hoàng thần vị trí lại trong nháy mắt đến cái đổi chỗ.

	Vẩn đục huyết đao đã im ắng đánh rớt.

	"A ——!"

	Một tiếng thê lương gào thét, kia dường như giết chi không hết bay đầy trời hoàng đúng là trong nháy mắt bị huyết sắc chỗ ô, nhao nhao rơi xuống.

	Chưa rơi xuống đất, liền đã hóa thành từng đoàn từng đoàn máu đặc.

	Hoàng thần màu xanh biếc bản thể chi hình phịch một tiếng rơi xuống mặt đất.

	Trên thân lại là nhiều một đạo kinh khủng huyết sắc vết đao, toàn thân tản ra vẩn đục chi khí, thân thể lại cũng tại từng chút từng chút hóa thành máu đặc lưu địa.

	Rú thảm không ngừng, nghe được đám người tê cả da đầu.

	Ẩn trong bóng tối Giang Chu cũng là cảm thấy khiếp sợ không thôi.

	Mấy tên này nơi nào đến nhiều như vậy lợi hại bảo bối?

	Cái này đột nhiên xuất hiện tập kích, chính là cùng hắn đã từng quen biết mấy cái Đông Hải tán tu.

	Tay cầm túi, chính là lấy hóa thân tới khuyên hắn Lưu Chính.

	Mà kia ném ra ngoài ánh đao màu đỏ ngòm, chính là đám kia Đông Hải tán tu cầm đầu nữ tử.

	Trước đó bọn hắn nếu là dùng bực này pháp bảo đối phó hắn, xuất kỳ bất ý phía dưới, hắn tuyệt đối sẽ mắc lừa, trốn đều không có chỗ trốn.

	"La tướng quân, tặc nhân pháp bảo lợi hại, không thể địch lại, chúng ta xin được cáo lui trước!"

	Khiếu Phong sứ tại cứu La Thành một mạng, hô một tiếng, đúng là lại không chú ý kia bị túi thu đi rồi Oanh Lôi, Linh Vũ nhị sứ, liền cùng còn lại Hư Tuyết, Diệu Điện phi thân mà trốn.

	Một bên khác, năm cái Đại Hoang người tới, ba cái đều bị túi hút đi, còn lại một cái thân mặc văn nhân trường bào như thư sinh bộ dáng người, cùng một cái có một đầu Tam Thân người, nhìn nhau, mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng cũng không phải dám lại lưu, quay người liền bay trốn đi.

	La Thành nhìn lướt qua phía dưới rú thảm Hoàng thần, nhíu mày, cũng là hóa cầu vồng mà đi.

	Cờ đen cùng túi, đều không thể hù sợ bọn hắn, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm, lại lệnh mấy người đều nghe ngóng rồi chuồn, đúng là một lát cũng không dám dừng lại thêm.

	"Sư tỷ!"

	Lưu Chính sắc mặt quýnh lên, nhấc lên túi liền muốn đuổi theo.

	Kia Chuyên Hòa lại là uống ngăn đường: "Giặc cùng đường chớ đuổi!"

	Một người vội la lên: "Sư tỷ, đây là vì sao? Hôm nay chúng ta thế nhưng đem những người này làm mất lòng, mấy người kia đều không phải người dễ dàng giao thiệp, nếu không phải xuất kỳ bất ý, cho dù dị bảo nơi tay, ta chờ cũng chưa chắc có thể địch, hắn ngày thở ra hơi, nhất định phải tìm ta chờ trả thù!"

	Chuyên Hòa giương tay vồ một cái, trùng thiên huyết hà cuốn ngược, đổ vào này tay, lại là hiện ra một thanh huyết đao tới.

	Đôi mắt đẹp lưu chuyển, đảo qua như có máu chảy trôi thân đao, đều là tán thưởng chi ý.

	Một lát mới ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, mục tiêu của chúng ta chỉ là đầu này hoàng yêu cùng kia hỏa tinh, như là đã tới tay, liền không cần nhiều dây dưa."

	"Đến nỗi những người kia, bại tướng dưới tay, có gì phải sợ? Lại nói, lấy đồ vật, chúng ta như vậy trốn xa, bọn họ như thế nào tìm được đến?"

	"Đi. . ."

	"A!"

	Nàng vừa định đi cho kia hoàng yêu bổ thêm một đao, đưa này lên đường.

	Lại là đột có một tuyến Thần Quang điện thiểm, chính là một tiếng hét thảm vang lên.

	Mấy người tất cả giật mình.

	Tiếng kêu thảm thiết chính là xuất từ bọn hắn một người trong đó, người này vừa vẫy gọi kia đem trên trời cờ đen thu hồi, liền chợt cảm thấy mi tâm mát lạnh, lập tức kịch liệt đau nhức tập não, một đầu ngã quỵ xuống tới.

	"Cái gì người!"

	Chuyên Hòa đám người giận dữ.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.

	Không nghĩ tới bọn hắn vừa mới đánh lén đám người, lại xoay đầu lại liền để người khác cho đánh lén!
Kết chương.