Chương 413 : Vây giết.
Chu Bàng tại trận này chiến đấu trước đó, làm một cái cực kì quyết định sai lầm, đó chính là đem tất cả lực lượng đều tập trung vào phòng hộ phía trên.

	Kỳ thật nếu như hắn bình thường phát huy, tình cảnh chưa chắc có như vậy xấu hổ, nhưng hoàn toàn vứt bỏ tiến công thủ đoạn đổi lấy phòng ngự căn bản không có cách nào mang đến cho hắn nhiều ít an toàn.

	Đây cũng là bởi vì Lục Diệp hung danh quá sâu nguyên nhân, dù là hắn có Yển Giáp bàng thân, thực lực tăng nhiều, cũng không có lòng tin có thể thắng được Lục Diệp.

	Hắn xác thực đem tự mình phòng hộ kín không kẽ hở, nhưng khi này kín không kẽ hở phòng hộ xuất hiện sơ hở lúc, hắn liền không còn sức hoàn thủ.

	Hổ Phách to lớn hổ trảo vỗ xuống đồng thời, Lục Diệp cũng từ một bên phát khởi tiến công, Phong Duệ đao mang lôi cuốn sát cơ, để Chu Bàng toàn thân băng hàn.

	Hắn đem tất cả lực chú ý tập trung ở Lục Diệp và Hổ Phách vị trí, toàn lực thôi động lực lượng phòng thủ đến từ này một người một hổ công kích.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh thân một bên lại có cuồng bạo linh lực đang cuộn trào.

	To lớn xung kích cuốn tới, đang từ Chu Bàng phòng ngự chỗ lỗ hổng đánh thẳng tới, hung hăng đụng vào trên người hắn, cái kia trong chốc lát, Chu Bàng chỉ cảm thấy cả người đều nhanh muốn bị xé rách, nếu không phải hắn Thể tu thể phách đủ cường đại, đạo này công kích cũng đủ để lấy tính mệnh của hắn.

	Dù là như thế, cái kia sắc bén công kích cũng xé rách hắn khí huyết và linh lực phòng hộ, ở trên người hắn lưu lại huyết nhục xoay tròn vết thương, thậm chí mơ hồ có thể thấy được nhu động tạng khí!

	Hắn phút chốc quay đầu, hướng công kích tới nguồn gốc phương hướng nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại.

	Tầm mắt bên trong cái bóng lấy một thiếu nữ thân ảnh, thiếu nữ quanh thân linh lực sôi trào, ngay tại ngưng tụ một đạo cuồng bạo thuật pháp!

	Vừa rồi đánh trúng công kích của hắn, chính là xuất từ thiếu nữ này chi thủ!

	Sao lại thế...

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chu Bàng mộng.

	Linh Khê bảng khiêu chiến, cho tới bây giờ đều là một chọi một, cái kia Lục Nhất Diệp có thú sủng, mang vào thì cũng thôi đi, đây là Thiên Cơ cho phép sự tình, dù sao trên đời này còn có một cái Ngự Thú lưu phái, tu sĩ dùng ngự sử yêu thú tác chiến, nếu không để tu sĩ đeo thú sủng, cái kia Ngự Thú lưu phái tu sĩ căn bản không có nhiều ít sức chiến đấu.

	Có thể thiếu nữ này là chuyện gì xảy ra?

	Này luôn không khả năng là thú sủng a?

	Hoàn toàn không có đạo lý sự tình.

	Chu Bàng trong đầu cái thứ nhất đụng tới suy nghĩ liền là này Lục Nhất Diệp không biết vận dụng gì đó không thể tưởng tượng thủ đoạn, vòng qua Thiên Cơ giám sát, mang theo một cái Pháp tu tới quần ẩu tự mình!

	Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy loại sự tình này không có khả năng, Thiên Cơ cao cao tại thượng, từ trước đến nay công bằng công chính, nhất là Linh Khê bảng khiêu chiến, từ xưa đến nay chưa từng đi ra vấn đề gì, không có đạo lý xuất hiện như vậy lớn sơ hở.

	Bất quá rất nhanh, hắn cũng không cần cân nhắc những này nghĩ không hiểu vấn đề, bởi vì tại Y Y thuật pháp đánh tung phía dưới, Chu Bàng khôi ngô thân hình giống như mưa to gió lớn thời gian trên biển cả phiêu bạt ghe độc mộc, đung đưa không ngừng.

	Lại thêm có Lục Diệp và Hổ Phách ở bên tấn công mạnh không thôi.

	Nương theo lấy lại một mặt tấm chắn Linh khí vỡ vụn, lớn lao nguy cơ đem hắn bao phủ, khí tức tử vong đập vào mặt.

	Hổ Phách điên cuồng gào thét, nhiếp hồn xung kích để Chu Bàng sắc mặt đau đớn, lỗ mũi đổ máu, trong lòng một cái mơ hồ suy nghĩ không ngừng thúc giục hắn tranh thủ thời gian nhận thua, có thể lực chú ý lại là tập trung không nổi, lời ra đến khóe miệng căn bản kêu không ra miệng.

	Càng nhiều thuật pháp rơi vào hắn thân thể khôi ngô thượng, lại thêm có một thanh Phong Duệ trường đao xuyên qua cái kia phòng ngự lỗ hổng, từ đuôi đến đầu, đâm xuyên qua hắn cằm, thẳng từ thiên linh nắp đâm ra!

	Hỗn loạn linh lực ba động trong nháy mắt này bỗng nhiên lắng lại, Y Y tán đi ở trong tay ngưng tụ thuật pháp, Hổ Phách cũng lui qua một bên, có chút núp lấy thân thể, làm ra tùy thời có thể dùng bạo khởi một kích tư thế.

	
	Tí tách...

	Tí tách...

	Máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất.

	Chu Bàng thấp tầm mắt, nhìn qua gần trong gang tấc thiếu niên, trong mắt tràn đầy đối nhau lưu niệm và đối tự thân tình cảnh không cam lòng.

	Lục Diệp rút đao, máu tươi dâng trào, thân ảnh khôi ngô phù phù quỳ rạp xuống đất, chợt chậm rãi quỳ xuống đất, dưới thi thể mặt đất rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ...

	Sinh cơ tiêu tán.

	Y Y cấp tốc tiến lên, thu thập chiến lợi phẩm, đem đối phương tổn hại Yển Giáp thu vào trong túi trữ vật, lại đem túi trữ vật ném cho Lục Diệp, lúc này mới lách mình trở lại Hổ Phách thể nội.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đã theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều băng vải và thuốc chữa thương, lại lấy ra một cái bao gói kỹ, thắt ở Hổ Phách trên lưng.

	Tiếp nhận Chu Bàng khiêu chiến chỉ là bắt đầu, tiếp xuống nếu như đoán không lầm, chỉ sợ muốn giết ra một đường máu!

	Nguyên Từ Hô Khiếu phía dưới, linh lực cấm tiệt, túi trữ vật đều không có cách nào mở ra, những này chữa thương đồ vật tự nhiên là muốn trước chuẩn bị tốt.

	Không chỉ như thế, Lục Diệp còn cố ý theo trước đó rất nhiều chiến lợi phẩm bên trong, tìm ra mấy cái cùng Bàn Sơn đao tạo hình không sai biệt lắm trường đao dự bị.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp hướng trong miệng lấp mấy hạt chữa thương đan, xoay người cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, này mới khiến Thiên Cơ đem tự mình truyền tống ra chiến đấu trận.

	Trở về lúc, vẫn là cái kia mênh mông vô bờ bình nguyên.

	Tầm mắt vừa mới khôi phục, một cỗ kình phong liền từ bên cạnh đánh tới, hung hăng đâm vào Hổ Phách trên thân, cho dù là dùng Hổ Phách cường tráng, cũng bị cái đụng này có chút lảo đảo.

	Phẫn nộ hổ khiếu vang lên, hổ trảo theo công kích phương hướng vỗ xuống, nương theo lấy một tiếng thê lương thú rống, Phong Duệ hổ trảo tróc xuống một lớp da thịt.

	Cùng lúc đó, có lăng lệ công kích đánh úp về phía Lục Diệp, cơ hồ là bản năng, Lục Diệp trở tay Nhất đao chém ra ngoài.

	Tiếng leng keng vang bên trong, chém về phía Lục Diệp Linh khí bị đánh bay, lại thêm có tu sĩ tiếng kinh hô truyền ra.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn rõ tập kích tự mình và Hổ Phách chính là người nào, kia là một cái ngồi cưỡi lấy một đầu Tê Ngưu Yêu thú Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Vọt tới Hổ Phách chính là con yêu thú kia, công kích Lục Diệp chính là yêu thú trên lưng tu sĩ.

	Bất quá mặc kệ là yêu thú vẫn là trên lưng nó tu sĩ, giờ phút này đều bị thiệt lớn, thân ảnh giao thoa mà quá hạn, tu sĩ kia thậm chí trực tiếp theo tê giác trên lưng ngã xuống.

	Lục Diệp giơ tay lên bên trong trường đao, đang muốn kết quả tu sĩ kia tính mệnh, lại có mấy đạo to lớn thân ảnh theo từng cái phương hướng hướng bên này đánh tới, từng cái đều là cưỡi khác biệt yêu thú tu sĩ.

	Hắn tại chiến đấu giữa sân mặc dù lấy cực nhanh tốc độ chém giết Chu Bàng, nhưng Vạn Ma Lĩnh bên này y nguyên có hoạt động nhanh chóng tu sĩ chạy tới hắn nguyên bản vị trí, tại hắn vừa hiện thân thời gian liền phát khởi công kích.

	Cũng may số lượng không nhiều.

	Không cần Lục Diệp phân phó, Hổ Phách đã nguyên địa nhảy lên thật cao, trực tiếp theo cái kia mấy cái yêu thú trong vòng vây nhảy ra ngoài, thân ở giữa không trung, Lục Diệp cúi người xuống, Nhất đao bổ ra.

	Chính giữa một vị tu sĩ đâm về Hổ Phách eo trường thương.

	Đinh đương giòn vang âm thanh truyền ra, Hổ Phách đã rơi vào mười trượng bên ngoài, bước đủ chạy vội, sau lưng những tu sĩ kia vội vàng thay đổi dưới hông tọa kỵ phương hướng, vội vàng đuổi theo.

	Trong lúc nhất thời, bình nguyên phía trên, một đạo tuyết trắng thân ảnh chạy vội tiến lên, sau lưng truy binh theo đuổi không bỏ, lại thêm tại trong miệng hô to gọi nhỏ.

	"Lục Nhất Diệp ở đây!"

	"Mau giết Lục Nhất Diệp!"

	"Đừng để hắn chạy trốn!"

	Từ trên cao quan sát, càng nhiều cưỡi yêu thú các tu sĩ hướng bên này hội tụ tới, số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có hơn ba mươi người.

	Lục Diệp chỉ may mắn tự mình giết cái kia Chu Bàng tốc độ đầy đủ nhanh, nếu là ban đêm mười mấy tức theo chiến đấu trận ra, chỉ sợ thật đúng là muốn bị Vạn Ma Lĩnh người cho vây quanh.

	Sưu sưu tiếng xé gió lên, có công kích từ bên trên tập hạ.

	Lần này công kích đánh Lục Diệp và Hổ Phách đều có chút trở tay không kịp, dù là Lục Diệp phản ứng cực nhanh, lấy tay bên trong trường đao ngăn lại một chút, cũng y nguyên có công kích rơi vào hắn và Hổ Phách trên thân.

	Thế mà buồn cười một màn xuất hiện, những công kích kia dù đánh trúng hắn và Hổ Phách, có thể mang đến tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

	Lục Diệp ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong có hơn mười đạo phi cầm thân ảnh, cái kia phi cầm trên lưng còn đứng lấy một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, giờ phút này bọn hắn tất cả đều cầm trong tay trường cung, hướng phía dưới không ngừng bắn tên!

	Thế mà không có linh lực gia trì tiễn mất uy lực có thể lớn bao nhiêu?

	Vô luận Lục Diệp vẫn là Hổ Phách, chỉ bằng vào nhục thân liền có thể ngăn cản, những cái kia tiễn mất nhiều lắm là có thể cho Lục Diệp mang đến một chút trầy da, về phần Hổ Phách, trầy da cũng sẽ không lưu lại.

	"Này Lục Nhất Diệp thể phách có thể nào cường đại như thế?"

	Mắt thấy tiễn mất bắn trúng Lục Diệp cũng không thể làm gì hắn, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất cả đều giật nảy cả mình, vốn cho rằng chuyến này bọn hắn có phi hành tọa kỵ, nhất định có thể gây nên Lục Diệp vào chỗ chết, nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ này quá nghĩ đương nhiên.

	Lục Diệp thể phách mạnh có chút quá phận.

	Hắn thể phách cải biến, nghiêm chỉnh mà nói là theo long suối tôi thể về sau chầm chậm bắt đầu, Long Tuyền tôi thể bản thân hiệu quả không tính quá lợi hại, nhưng Lục Diệp theo long suối bên trong mang ra một mảnh lân giáp, cái kia lân giáp bên trong huyết khí nồng đậm, có tăng cường thể phách hiệu quả.

	Lục Diệp cũng không có việc gì liền mượn cái kia lân giáp rèn luyện một thoáng tự thân thể phách, tăng cường khí huyết, hiện nay, cái kia lân giáp bên trong huyết khí đã tiêu hao sạch sẽ.

	Còn nữa, mỗi lần trở về Bích Huyết Tông bản tông thời điểm, Thủy Uyên xào nấu dược thiện đều có cường thân kiện thể chi năng.

	Phải biết, cái kia giữa nguyệt hồ Huyết Hồng Tỗn (cá chày) tại năm đó chính là cho Bích Huyết Tông đệ tử tôi thể dùng, mỗi cái đệ tử chính thức đều chỉ có một đầu số lượng, Lục Diệp tại bản tông thời điểm cũng không có ăn ít.

	Mặt khác, từ tu hành Thao Thiết Xan về sau, khẩu vị của hắn liền so với bình thường người phải lớn nhiều lắm, ăn đồ vật nhiều, đều bị hắn chuyển hóa thành tự thân khí huyết, thể phách tự nhiên cũng tại trong lúc vô hình chậm rãi mạnh lên.

	Chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ đều không dùng Thể tu phương thức tu hành tự thân, cho nên trên thể hình cũng không tính khôi ngô.

	Còn có lần trước được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ...

	Đủ loại này tích lũy phía dưới, Lục Diệp thể phách so với Cự Giáp như thế dị bẩm thiên phú gia hỏa tự nhiên có rất lớn chênh lệch, nhưng so với Thể tu lại là không kém chút nào, thậm chí càng càng mạnh.

	Về phần Hổ Phách... Thì càng không cần nói, cái kia lân giáp bên trong huyết khí là thuộc Hổ Phách thôn phệ nhiều nhất, nếu như đem lân giáp huyết khí chia làm là mười lời nói, Hổ Phách độc chiếm năm thành, Lục Diệp không sai biệt lắm ba bốn thành dáng vẻ, Cự Giáp nuốt một hai thành!

	Mà lại Hổ Phách bản thân liền là yêu thú, còn đi theo Cự Giáp học được loại kia phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa tu hành phương thức.

	Luận thể phách mạnh yếu, Hổ Phách có thể so sánh được hai ba cái Lục Diệp, thôi động Yêu nguyên lúc, dù là tu sĩ dùng Linh khí chém nó, cũng chưa chắc có thể thương tổn được nó.

	Da dày thịt béo chỗ tốt thể hiện ra , bình thường tu sĩ bị dạng này dùng tên mất chú ý, khẳng định phải thụ thương, một khi thương thế tích lũy quá nhiều, vậy liền cách cái chết không xa.

	Nhưng Lục Diệp và Hổ Phách tất cả đều không nhận cái kia tiễn mất ảnh hưởng, ban đầu Lục Diệp còn cầm trường đao đón đỡ vừa đưa ra từ phía trên công kích, nhưng ở phát giác được những công kích này cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm về sau, liền không để ý tới.
Kết chương.