Chương 442: Rèn đúc dẫn lôi trụ

Rèn đúc dẫn lôi trụ chính là bước đầu tiên bố trí Vạn Lôi Tịch Diệt trận, cũng là một bước cực kỳ trọng yếu.

Mà lúc tiến hành rèn đúc dẫn lôi trụ, không chỉ cần phải thợ rèn, càng là cần Phù Văn sư trình diện, tại lúc dẫn lôi trụ sắp thành hình, khắc họa xuống phù văn.

Göring đại sư đám người đi tới phòng rèn dưới mặt đất, chính là vì thế.

Vương Đằng đi theo một đám Phù Văn đại sư đi ra thang máy, tại bên trong sóng nhiệt cùng các loại tiếng vang, đi thẳng về phía trước.

Mà Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi khác lại là không cùng đến, Vương Đằng là bởi vì là người đưa ra 'Lôi Hỏa song trận' chi pháp, phù văn tạo nghệ đạt được bọn hắn tán thành, cho nên mới được cho phép theo tới quan sát.

Theo hướng phía trước, nhiệt độ càng ngày càng cao lên, không bao lâu, lập tức một bộ tràng diện hùng vĩ khắc sâu vào trong mắt Vương Đằng.

Nham tương cuồn cuộn, địa hỏa bốc lên.

Từng cây hình trụ dài mấy chục thước, đường kính đạt một mét bị xiềng xích màu đen treo ở giữa không trung, bị địa hỏa thiêu đốt thành đỏ thẫm chi sắc.

Từng đạo thân ảnh cường tráng giẫm đạp tại phía trên hình trụ nóng bỏng, tay cầm thiết chùy to lớn không ngừng đánh, mang theo rất nhiều đốm lửa.

Những này thân ảnh đổ mồ hôi như mưa, dục hỏa rèn đúc, phảng phất không sợ những cái kia hỏa diễm.

"Hàng!" Đột nhiên, một tiếng hét lớn hùng hậu vang lên.

Chỉ thấy bên trên một cây hình trụ, một đạo thân ảnh đang rèn đúc nhảy xuống, mà cây kia hình trụ thì là tại bên trong âm thanh xiềng xích soạt rơi vào trong nham tương.

Xùy!

Lập tức kích thích ngập trời hỏa diễm.

"Thợ rèn lợi hại của ta!" Vương Đằng nhìn mà than thở: "Bọn hắn cũng đều là rèn đúc đại sư đi!"

Trong lòng cảm khái thời điểm, ánh mắt của hắn cũng là bị những cái kia thuộc tính bọt khí bên người các thợ rèn hấp dẫn.

Nhặt!

Từng cái thuộc tính bọt khí bay vọt mà đến, ôm ấp yêu thương ~

【 Rèn thuật *68 】

【 Rèn thuật *102 】

【 Linh cảnh tinh thần *60 】

【 Rèn thuật *120 】

【 Linh cảnh tinh thần *82 】

...

Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Rèn thuật +1+1+1+1+1...

Sau đó hắn thợ rèn đẳng cấp có vẻ như, khả năng, đại khái cũng không chú ý đột phá!

【 thợ rèn 】: 322/3000

Rèn đúc đại sư a!

Bức cách trong nháy mắt tăng lên không ít.

Vương Đằng không khỏi liếc qua phía trên hình trụ những cái kia rèn đúc đại sư đang điên cuồng vung mạnh cánh tay tráng kiện, may mắn hắn không phải loại nam cơ bắp kia.

Không phải quả thực sắp điên!

Trừ Rèn thuật, còn có thật nhiều Linh cảnh tinh thần thuộc tính.

Những này nhân vật đạt tới đại sư cấp, tựa hồ tinh thần đều phát sinh thuế biến, đạt tới Linh cảnh.

Bất quá Vương Đằng hiện tại biết, cũng không phải là mỗi cái người tinh thần đạt tới Linh cảnh, đều có thể sinh ra tinh thần niệm lực, vậy phải xem thiên phú.

Mà hắn Vương Đằng hiển nhiên là cái hài tử có thiên phú, không hề nghi ngờ, thiên chân vạn xác!

【 tinh thần 】: 720/1000

Vương Đằng nhìn xem tinh thần thuộc tính càng ngày càng tiếp cận Vương cảnh đỉnh phong, mắt sáng lên, nội tâm mười phần chờ mong cảnh giới tiếp theo của tinh thần thuộc tính.

Cái kia thân ảnh từ bên trên hình trụ nhảy xuống đi tới, mở miệng nói: "Các ngươi đến rồi!"

"Aupu đại sư!" Göring bọn người tiến lên phía trước nói.

"Cây dẫn lôi trụ kia đã hoàn thành, các ngươi chờ chút liền có thể tiến hành khắc họa phù văn." Aupu đại sư một tộc người lùn, tóc cùng râu ria buộn thành mấy cây bím tóc, chỉ vào cây kia hình trụ chìm vào nham tương nói.

Göring gật gật đầu, hỏi: "Chư vị ai đi?"

"Ta đi!" Kaier đại sư nói thẳng.

Không bao lâu, cây kia hình trụ từ trong nham tương dâng lên, mang theo mảng lớn nham tương cùng hỏa diễm, toàn thân đỏ thẫm, thiêu đốt lên lửa hừng hực, Kaier đại sư mặt không đổi sắc, thăng lên không trung, tay cầm một chi phù bút đặc thù, tại bên trên hình trụ khắc họa phù văn.

Trên phù bút kia chớp động lên hào quang màu tím, mỗi một bút vung xuống, đều tại bên trên hình trụ khắc họa hạ một đạo phù văn.

Kaier đại sư cực kỳ cẩn thận nghiêm túc,

Bởi vậy tốc độ cũng không nhanh, nhất bút nhất hoạ...

Cái khác hình trụ cũng lần lượt rèn đúc tốt, bắt đầu tiến vào giai đoạn khắc họa phù văn.

Các Phù Văn đại sư ai cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xuất thủ.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trên người bọn họ toát ra, Vương Đằng hết thảy nhặt, trong lòng trong bụng nở hoa.

【 phù văn tri thức *36 】

【 Linh cảnh tinh thần *12 】

【 Linh cảnh tinh thần *8 】

【 phù văn tri thức *25 】

【 phù văn tri thức *30 】

...

Phù Văn sư đẳng cấp cùng Linh cảnh tinh thần của Vương Đằng đều đang từ từ tăng lên.

Göring đám người cũng không biết Phù Văn sư tạo nghệ của Vương Đằng đã đạt tới đại sư cấp, đồng thời thậm chí còn vượt qua không ít Phù Văn đại sư ở đây, cho nên tuyệt không để hắn tự mình động thủ khắc họa phù văn.

Dù sao rèn đúc một cây dẫn lôi trụ này cũng cần hao phí không ít thời gian , bất kỳ cái gì tổn thất đều không được cho phép.

Nói cho cùng vẫn là nhìn Vương Đằng trẻ tuổi.

Vương Đằng cũng không nói cái gì, vui thanh nhàn, cái gì cũng không cần làm, còn có thể nhặt thuộc tính, quả thực không nên quá thoải mái.

Cả ngày xuống tới, mười hai cây dẫn lôi trụ đúng hạn hoàn thành, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Phù Văn đại sư xuất thủ, nghĩ ra ngoài ý muốn cũng khó.

Rất nhanh tới thời gian cơm tối, Vương Đằng cùng Göring bọn người từ phòng rèn dưới đất ra.

Ân Đồng Phương cùng Dương Vương đám người đã chờ đã lâu, vội vàng hỏi: "Các vị đại sư, như thế nào?"

"May mắn không làm nhục mệnh!" Göring cười nói.

Ân Đồng Phương thở dài ra một hơi, "Quá tốt, bước đầu tiên liền thuận lợi hoàn thành, là dấu hiệu tốt a!"

"Chư vị cũng mệt mỏi, nhanh đi ăn cơm đi." Dương Vương hô.

...

Ngày kế tiếp, các vị Phù Văn đại sư liền bắt đầu tại bên trong Tinh Phong thành khắc họa phù văn Vạn Lôi Tịch Diệt trận còn lại.

Göring đem từng cái Phù Văn đại sư phụ trách khu vực phân công xong, đột nhiên hướng về phía Vương Đằng nói ra: "Ất Mộc Dung Hỏa trận liền giao cho ngươi đến phụ trách, có thể làm đến sao?"

"Ta?" Vương Đằng vẫn luôn tại trạng thái đánh xì dầu cá ướp muối, bỗng nhiên nghe được Göring vậy mà đem nhiệm vụ cấu tạo toàn bộ Ất Mộc Dung Hỏa trận giao cho hắn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những đệ tử Phù Văn đại sư cũng có theo tới, lúc này nhao nhao kinh hãi.

Thế mà đem Ất Mộc Dung Hỏa trận giao cho Vương Đằng? ?

Göring đại sư quá che chở đệ tử của mình đi!

"Göring đại sư, này sẽ không có chút... Không quá ổn thỏa?" Kaier đại sư bọn người chần chờ nói.

"Không sao, trước đây Vương Đằng từng hoàn thành Bát Hoang Hỏa Long trận ta bố trí đến một nửa, Ất Mộc Dung Hỏa trận cùng nó không sai biệt nhiều, ta tin tưởng hắn có thể làm được." Göring nói.

"Hoàn thành Bát Hoang Hỏa Long trận ngươi bố trí đến một nửa!" Đám người giật mình, sững sờ nhìn xem Vương Đằng.

Đồng dạng đều là nhân vật đại sư cấp, vì cái gì đệ tử của ngươi vô cùng ưu tú?

Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cái này Vương Đằng phù văn tạo nghệ đã đạt tới loại trình độ này!

"Mặt khác, cũng để cho đệ tử các vị đại sư tham dự vào đi, chỉ dựa vào Vương Đằng một người, thời gian không đủ." Göring lại nói.

Tra Thụ đại sư cười khổ nói: "Liền sợ bọn hắn đem sự tình làm hư, há không uổng phí cái song trận chi pháp tuyệt diệu này."

"Dù sao cũng nên cho người trẻ tuổi một ít cơ hội nha." Göring nói.

"Thôi, liền để bọn hắn thử một chút đi, lại không tốt, còn có chúng ta cho bọn hắn chùi đít." Kaier đại sư cắn răng nói.

Bốn phía Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ kích động, nếu là có thể hoàn thành cái này Ất Mộc Dung Hỏa trận, đối với bọn hắn đến nói tuyệt đối là một lần lịch luyện cơ hội khó được.

Bọn hắn vốn cho rằng chúng đại sư sẽ không dễ dàng buông tay, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà đồng ý.

Bất quá vừa nghĩ tới còn phải nghe Vương Đằng chỉ huy, ánh mắt mọi người lấp lóe, trong mắt toát ra giành thắng lợi chi ý.
Kết chương.