Chương 625 : Lục Diệp hành tung.
Đi vào cửa hang, hướng bên trong xâm nhập, Lục Diệp dần dần phát giác được một chút không thích hợp nơi ấy.

	Vốn cho rằng đây chỉ là một chỗ ẩn nấp sơn động, có thể dùng đến dung thân nghỉ ngơi, nhưng này sơn động không khỏi cũng quá thâm thúy.

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ, đi đến một bên thoáng quan sát một trận, lối đi này hai bên vách đá, có người vì khai thác qua vết tích, hơn nữa nhìn vết tích này, hiển nhiên là nhiều năm rồi.

	Thế này sao lại là cái gì sơn động, đây rõ ràng là một đầu đường hầm mỏ!

	Lục Diệp ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc bên kia làm qua quáng nô, quanh năm suốt tháng xuất nhập đường hầm mỏ bên trong, cho nên nơi này là không phải quặng mỏ, căn bản không gạt được hắn con mắt.

	Có lẽ tại rất nhiều năm trước, nơi này tích chứa cái gì có giá trị khoáng vật, sau đó bị các tu sĩ nghĩ biện pháp khai thác đi, khai thác khoáng vật lưu lại đường hầm mỏ liền như vậy giữ lại.

	Vân Hà chiến trường thậm chí Linh Khê chiến trường các nơi, có rất nhiều chỗ như vậy, cho nên cũng không hiếm lạ.

	Lục Diệp cũng không phải đối với nơi này có ý nghĩ gì, này đường hầm mỏ tồn tại thời gian không ngắn, dù là trước kia thật có giá trị gì không ít khoáng vật, cũng sớm đã bị khai thác sạch sẽ, làm sao đến phiên hắn?

	Tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, lại đi mấy dặm đường, một cái to lớn quặng mỏ bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt.

	Đây là một cái rất rộng rãi như thế Không Gian, so Hồi Thiên Linh Địa chiếm cứ Không Gian đều phải lớn hơn một điểm, mà lại tính một cái vị trí, nơi này đã xâm nhập lòng núi chỗ.

	Nơi đây đã từng tích chứa khoáng vật, nhất định giá trị to lớn, nếu không không đến mức bị móc sạch thành dạng này.

	Trong hầm mỏ đen kịt một màu, bất quá cũng không ảnh hưởng Lục Diệp quan sát.

	Tả hữu đánh giá cái này bị móc sạch quặng mỏ, một cái mơ hồ ý nghĩ đột nhiên từ trong lòng dâng lên, theo suy nghĩ cuồn cuộn, ý nghĩ này càng ngày càng rõ ràng.

	"Lục Diệp, chúng ta ban đêm ở chỗ này nghỉ ngơi?" Y Y đã tại trong hầm mỏ dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì đồ vật, ngược lại là nơi đây có một ít người vì dấu vết lưu lại, xem ra trước kia cũng có người đã từng phát hiện nơi này, ở chỗ này nghỉ ngơi qua.

	Này đường hầm mỏ cửa hang mặc dù ẩn nấp, có thể cuối cùng vẫn là có người có thể phát hiện.

	"Không!" Lục Diệp lắc đầu.

	"Ừm?"

	"Chúng ta lại đi cho Vạn Ma Lĩnh tiễn đưa một món lễ lớn!"

	Nguyên bản tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu săn giết vài cái ban đêm, giết không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, trong đó thậm chí có tám tầng cảnh, Lục Diệp đã không có quá nhiều ý nghĩ, chủ yếu là thực lực không đủ, có ý tưởng cũng vô dụng, cho nên hắn quyết định rời đi Thái Mãng Sơn.

	Nhưng ở nhìn thấy cái này quặng mỏ về sau, một cái kế hoạch không thể ức chế nổi lên trong lòng, nếu là kế hoạch này có thể áp dụng, cái kia tất nhiên có thể cho những Nhất đó thẳng đang tìm kiếm tự mình bóng dáng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một cái trọng thương!

	Nhất là như Tống Truy dạng này chín tầng cảnh tu sĩ, chính diện đối đầu, Lục Diệp không phải là đối thủ, nhưng nếu là trù tính thoả đáng, chưa hẳn không có cơ hội giết hắn!

	Chính như Lục Diệp trước đó suy nghĩ như thế, tại Vân Hà chiến trường chỗ như vậy, báo thù được sớm làm, tốt nhất là không cách đêm cái chủng loại kia, nếu không một khi bỏ lỡ, về sau muốn báo thù đều chưa hẳn có cơ hội.

	Quay người liền hướng ra ngoài bước đi, bộ pháp nhẹ nhàng.

	Y Y mặc dù không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, có thể chỉ gặp hắn biểu lộ, liền biết hắn tất nhiên lại có cái gì mưu ma chước quỷ, không có đi hỏi nhiều, theo thật sát.

	Lục Diệp trù bị bỏ ra một ngày thời gian.

	Một ngày này ở giữa, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ như cũ tại Thái Mãng Sơn bên trong tìm kiếm tung ảnh của hắn, thế mà không thu hoạch được gì.

	Thái Mãng Sơn nơi nào đó, Tống Truy vài cái đồng môn ngay tại nghỉ ngơi, Tống Truy thì tại cùng một chút tu sĩ đưa tin, hỏi thăm bọn họ tình huống bên kia.

	Một lát sau, Tống Truy thở dài.

	Ba ngày, ba ngày này xuống, ngoại trừ vài cái xui xẻo tu sĩ gặp cường đại không cách nào địch nổi yêu thú bị giết, Vạn Ma Lĩnh bên này không còn quá lớn hao tổn.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Lục Diệp xác thực đã rời đi Thái Mãng Sơn.

	Dù không cam tâm, có thể hắn cũng không thể tránh được.

	Trước đó Lục Diệp chủ động rời đi Linh địa, cho bọn hắn những người này truy sát cơ hội, nhưng bọn hắn không còn dùng được ah! Mấy trăm vạn ma lĩnh tu sĩ, đến bây giờ ngay cả Lục Diệp cái bóng cũng không thấy.

	Cứ việc không muốn thừa nhận, có thể Tống Truy lại biết, lần hành động này xem như triệt để thất bại, vốn nên nên dễ như trở bàn tay khổng lồ treo thưởng cuối cùng tại tự mình dưới mí mắt bay mất.

	Bây giờ Lục Nhất Diệp rời đi Thái Mãng Sơn, ngày sau làm việc tất nhiên sẽ càng cẩn thận e dè hơn, lại nghĩ tìm tới tung ảnh của hắn liền khó khăn.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bên người cách đó không xa một sư đệ bỗng nhiên mở mắt, đưa tay điểm hướng mình chiến trường ấn ký, đây là có tin tức truyền đến.

	Cái kia sư đệ dò xét một thoáng, ngay sau đó thần sắc biến đổi, ngẩng đầu hướng Tống Truy xem ra: "Sư huynh, tìm tới Lục Nhất Diệp hành tung!"

	Tống Truy bản đều đã từ bỏ lại đi tìm kiếm Lục Diệp, bỗng nhiên nghe nói như thế, chợt phát sinh một loại liễu ám hoa minh cảm giác, liền vội vàng hỏi: "Ở đâu?"

	"Tại Thái Mãng Sơn bên ngoài, mà lại hắn giống như thụ thương! Thương thế còn không nhẹ dáng vẻ!"

	"Thái Mãng Sơn bên ngoài..." Tống Truy nỉ non một tiếng, có thể xứng đáng, này ba ngày đến, Vạn Ma Lĩnh một phương chưa từng xuất hiện càng nhiều tổn thất, bởi vậy đến xem, Lục Nhất Diệp ba ngày trước liền đã rời đi kề bên này, thời gian này điểm vừa vặn đuổi tới Thái Mãng Sơn bên ngoài.

	"Vừa đi vừa nói!" Tống Truy nói một tiếng, lúc này tế ra phi hành Linh khí, phóng lên tận trời.

	Hắn có không hiểu nơi ấy, trải qua mấy ngày nay, bọn hắn những này nhiều cường giả đều đang tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, lại là không thu hoạch được gì, như thế nào lại tại Thái Mãng Sơn bên ngoài bại lộ hành tung?

	Một bên hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài đi, Tống Truy một bên hỏi thăm tình huống cụ thể.

	Lúc này mới biết được, Lục Diệp hành tung bộc lộ cũng là trùng hợp, lúc ấy hắn ẩn thân tại một chỗ ẩn nấp trong sơn động nghỉ ngơi, kết quả có một chi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đội ngũ vừa vặn cũng muốn đi bên trong hang núi kia chỉnh đốn, kết quả song phương một thoáng đụng vừa vặn, tại nhận ra Lục Diệp dung mạo về sau, mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đại hỉ, lúc này liền cùng Lục Diệp ra tay đánh nhau.

	Kết quả Lục Diệp liền chạy!

	"Chờ một chút..." Tống Truy đưa tay, một mặt hồ nghi: "Lục Nhất Diệp chạy? Mấy cái kia tu sĩ không chết?"

	"Chết mất hai cái, bất quá Lục Nhất Diệp tựa hồ thương thế rất nặng, không muốn ham chiến, liền vội vàng bỏ chạy."

	Lục Nhất Diệp trước đó ngay cả sáu bảy tầng cảnh tu sĩ tạo thành đội ngũ đều có thể giết không còn một mảnh, bây giờ ở ngoại vi các tu sĩ, thực lực vàng thau lẫn lộn, hắn lại không có thể đuổi tận giết tuyệt, như thế đến xem, thương thế của hắn quả thật không nhẹ.

	Có lẽ là bởi vì hắn bị trọng thương, cho nên mới quyết ý rời đi Thái Mãng Sơn, điều này sẽ đưa đến gần nhất ba ngày Vạn Ma Lĩnh bên này một mực không nhân viên hao tổn.

	Tống Truy không có đi suy nghĩ sâu xa Lục Diệp vì sao lại bản thân bị trọng thương, dù sao trước đó Lục Diệp giết nhiều người như vậy, thụ bị thương là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Thái Mãng Sơn ngoại vi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sao mà nhiều, so chỗ sâu tu sĩ số lượng nhiều gấp mười đều không khoa trương, Lục Diệp nếu như một mực an ổn ẩn núp vậy cũng không có gì, vừa vặn hình một khi bộc lộ, lại muốn tránh cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

	"Tại tao ngộ cái kia một chi Vạn Ma Lĩnh đội ngũ, giết hai người bỏ chạy về sau, lục tục ngo ngoe hắn lại tao ngộ vài chi đội ngũ, đều có giao thủ, sau đó hắn liền biến mất."

	"Biến mất? Làm sao biến mất?" Tống Truy ngạc nhiên.

	"Không rõ ràng, truyền đến tin tức người kia nắm giữ tình báo cũng không nhiều, bất quá có thể xác định chính là, Lục Nhất Diệp không hề rời đi cái kia phiến phạm vi, bây giờ trên vị trí kia, đã hội tụ rất nhiều người, đều đang tìm kiếm tung ảnh của hắn."

	"Nhanh lên nữa!" Tống Truy thét ra lệnh một tiếng, tốc độ của mấy người lại tăng nhanh không ít, cấp tốc hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài đi.

	Bọn hắn bên này như là đã đạt được tin tức, chắc hẳn cái khác Vạn Ma Lĩnh cường giả sớm tối đều có thể nhận được tin tức, đến lúc đó tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu tìm kiếm Lục Diệp tung tích các tu sĩ, tất nhiên đều muốn tề tụ bên ngoài.

	Lúc này nếu là tốc độ chậm, chỉ sợ ngay cả khẩu phân đều không kịp ăn nóng hổi.

	Chính như Tống Truy dự liệu như thế, giờ này khắc này, đang có từng nhánh đội ngũ theo Thái Mãng Sơn chỗ sâu lên đường, hướng ra ngoài vây đi.

	Thái Mãng Sơn bên ngoài, Lục Diệp gần nhất hiện thân chi địa, trong phạm vi mấy chục dặm, khắp nơi có thể thấy được Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bóng dáng, từng cái tất cả đều đang tìm kiếm Lục Diệp hành tung.

	Nguyên bản bọn hắn bởi vì tu vi không đủ, không có cách nào xâm nhập Thái Mãng Sơn, chém giết Lục Diệp sự tình cùng bọn hắn kỳ thật không có liên quan quá nhiều, nhưng hôm nay Lục Diệp chạy đến bên ngoài đến rồi, hơn nữa còn lộ hành tung, cơ hội liền đến.

	Lục Nhất Diệp bản thân bị trọng thương, không biết giấu kín nơi nào, bây giờ cục diện này, ai có thể tìm được trước hắn, người nào liền có thể một đêm chợt giàu.

	Đối cái kia khổng lồ treo thưởng khát vọng, để đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nghị lực phấn khởi, tìm tòi tận hết sức lực, dù là như thế, cũng y nguyên không thể tìm tới bất luận cái gì bóng dáng.

	Thẳng đến một chi năm người tiểu đội xuất hiện!

	...

	Đối với tìm kiếm Lục Nhất Diệp tung tích loại sự tình này, Quỷ Ảnh Tử trong lòng là vô cùng kháng cự, hắn cũng không phải là không tham niệm cái kia khổng lồ treo thưởng, chỉ là hắn luôn cảm thấy không thể cùng Lục Nhất Diệp là địch, nếu không tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

	Không tính tại Linh Khê trên bảng âm thầm giao phong một lần kia, Quỷ Ảnh Tử cùng Lục Diệp kỳ thật liền đối mặt hai lần.

	Thế mà hai lần trải qua thật sự là lệnh người ấn tượng khắc sâu.

	Mỗi một lần đều có cái kia khổng lồ, thiêu đốt Tứ Tượng Thánh Thú đăng tràng, mỗi một lần đều có đông đảo Vạn Ma Lĩnh cường giả thân tử đạo tiêu.

	Một lần là Linh Khê chiến trường Vạn Độc Lâm bên ngoài, một lần là Vân Hà chiến trường khu vực săn bắn bên trong.

	Quỷ Ảnh Tử thiên tư không tầm thường, ban đầu ở Linh Khê trên bảng cũng là đứng hàng thứ chín tồn tại, nhưng tương đối thiên tư của hắn, trực giác của hắn mới là lớn nhất át chủ bài.

	Trực giác của hắn cùng tâm thần cường độ không quan hệ, giống như là một loại trời sinh liền có năng lực, để hắn có thể tại nguy cơ đến trước đó có dự cảm mãnh liệt, dựa vào loại trực giác này, Quỷ Ảnh Tử lẩn tránh rất nhiều trí mạng phong hiểm.

	Liền lấy lần này tới nói, tìm kiếm Lục Nhất Diệp thời kỳ, hắn tâm liền phanh phanh nhảy loạn, một khắc cũng không thể an ổn, giống như lại có cái gì chuyện rất nguy hiểm sắp phát sinh đồng dạng.

	Hắn dù không muốn tham dự việc này, có thể không chịu nổi nhà mình sư huynh và vài cái đồng môn thuyết phục, không làm sao được, chỉ có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

	Như thật gặp được nguy hiểm gì, có hắn tại, tối thiểu nhất còn có thể lẩn tránh một chút phong hiểm... Hắn là nghĩ như vậy.

	Hắn hôm nay, đã là cái Vân Hà ba tầng cảnh tu sĩ, dạng này tu hành tốc độ không tính chậm, nhưng so sánh Lục Diệp tới nói, lại chênh lệch rất nhiều.

	"Tần sư huynh, chúng ta vì cái gì luôn ở phụ cận đây xoay quanh?" Đội ngũ một cái nữ tu bỗng nhiên mở miệng hỏi, nữ tu sinh mỹ mạo, tư thái cũng cực kì yểu điệu, vài cái đồng môn đối vị này Hồ sư tỷ tựa hồ cũng có chút ý tứ, duy chỉ có Quỷ Ảnh Tử không phải.

	Nữ nhân chỉ biết ảnh hưởng ta rút đao tốc độ! Hao tâm tổn trí tâm tư đi lấy lòng nữ nhân, nào có nỗ lực tu hành đến nhanh công việc?
Kết chương.