Chương 111 : Uy chấn toàn trường.
Ở trong đám người, Tô Lăng Nguyệt cùng mình mấy cái đồng học hảo hữu ngồi cùng một chỗ, bên người liền nàng ngồi cùng bàn, Tưởng Tinh Vũ.

	Giờ phút này, Tô Lăng Nguyệt tại đám người náo nhiệt lộ ra cực kỳ yên tĩnh, sắc mặt nàng không ngừng biến ảo, biểu lộ phức tạp, lúc trước cùng Tưởng Tinh Vũ cùng nhau đi tìm các nàng chủ nhiệm lớp Trình Sương Lâm, kết quả từ sau người trong miệng đạt được đáp án, lại là thật.

	Nàng cái kia củi mục lão ca, thế mà thật là trong học viện cao cấp đạo sư?

	Hắn không phải đang tại bảo vệ lấy trong nhà cửa hàng a?

	Nàng thực sự không cách nào nghĩ thông suốt, bình thường phổ thông Tô Bình vì cái gì có thể cùng với các nàng học viện dính líu quan hệ, lấy Tô Bình tư chất, coi như muốn chen vào các nàng học viện làm học viên đều là quá sức, chớ nói chi là thành vì bọn nàng những này thi vào học viện thiên chi kiêu tử đạo sư, hơn nữa còn là đạo sư bên trong địa vị cao nhất cao cấp đạo sư.

	Muốn nói Tô Bình thật có cao cấp đạo sư bản sự, Tô Lăng Nguyệt là một trăm hai mươi cái không tin.

	Mỗi ngày sớm chiều ở chung, nàng còn không biết Tô Bình là năng lực gì a, muốn thật giống trên lý lịch sơ lược nói, có thể chém giết Ma Hài Thú, kia há lại sẽ trong nhà đối nàng nén giận?

	Lấy tên khốn này từ nhỏ lấy mạnh hiếp yếu tính cách, đã sớm đem nàng vào chỗ chết khi dễ.

	Đợi lát nữa giảng bài lại bắt đầu, Tô Lăng Nguyệt ngược lại muốn xem xem, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tại vạn chúng chú mục bên trong, tất cả mọi người mong mỏi, rốt cục, giảng bài đã đến giờ.

	Trước hết nhất ra sân không phải Tô Bình, mà là dáng người thon dài ngạo nhân Lạc Cốc Tuyết, từ trong nhà thi đấu ương bục giảng đằng sau đi ra.

	Nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết xuất hiện, trong tràng truyền đến một tràng thốt lên cùng kinh ngạc âm thanh, mặc dù nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết, bọn hắn cũng thật cao hứng, nhưng hiển nhiên lần này tất cả mọi người là hướng về phía vị kia tân nhiệm cao cấp đạo sư đến.

	"Các vị đồng học, thỉnh an tĩnh, phía dưới ta đến long trọng giới thiệu một chút, vị bằng hữu kia của ta, cũng chính là chúng ta học viện mới thuê cao cấp đạo sư, Tô Bình đạo sư." Lạc Cốc Tuyết đứng ở trên đài, nhìn quanh toàn trường, mỉm cười cho toàn trường đám người giới thiệu nói.

	Khi biết Tô Bình muốn giảng bài tin tức lúc, nàng chạy tới đầu tiên, biết Tô Bình mới đến, lại nhỏ tuổi, khó kẻ dưới phục tùng, cố ý đến giúp hắn trấn tràng tử.

	Nghe được Lạc Cốc Tuyết, lúc trước còn có chút bạo động học viên, lập tức đều có chút giật mình, không nghĩ tới vị này Tô Bình đạo sư, thế mà còn cùng Lạc Cốc Tuyết có quan hệ, xem ra bối cảnh rất sâu a.

	Hậu trường chỗ, Đổng Minh Tùng cùng Phùng Nham Cảnh đứng tại Tô Bình bên người, Đổng Minh Tùng đối với Tô Bình khích lệ nói: "Đi thôi, cố lên!"

	Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cái gì chiến trận hắn chưa thấy qua, cái này cần thêm cái gì dầu mỡ.

	Bất quá đối phương hảo ý, hắn vẫn là tâm lĩnh, khẽ gật đầu liền đi ra ngoài.

	Khi hắn ra sân một khắc này, toàn trường ánh mắt lập tức chú ý tới, ầm ĩ thanh âm lập tức an tĩnh lại.

	Tô Bình bộ dáng, cùng ảnh chụp hoàn toàn nhất trí, thật rất trẻ trung.

	Đây quả thật là đạo sư?

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lướt qua toàn trường, ánh mắt có thể rõ ràng xem thanh mỗi một người học viên gương mặt, bao quát bọn hắn trên gương mặt nhỏ bé lông tơ, đây là hắn siêu cường chiến thể nguyên nhân, thị giác cực cao.

	Thần sắc hắn như thường, đi thẳng tới bục giảng chỗ, cũng nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết quay lưng lại quăng tới cổ vũ ánh mắt.

	"Các vị đồng học, mọi người tốt, ta là lần này giảng bài đạo sư, Tô Bình, Bình của bình tĩnh." Tô Bình trước làm cái tự giới thiệu mình, thanh âm của hắn xuyên thấu qua microphone, truyền lại toàn trường, cho dù là tràng quán bên ngoài, cũng có thể ngầm trộm nghe đến thanh âm của hắn.

	Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình trấn định tự nhiên, không chút nào luống cuống, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi, biết là chính mình quá lo lắng, Tô Bình ban đầu ở vùng hoang vu chém giết Ma Hài Thú lúc, đều là mặt không đổi sắc, huống chi là đối diện với mấy cái này miệng còn hôi sữa học viên đâu?

	Nàng yên lòng xuống đài, đứng đấy dưới đài ngừng chân quan sát, cũng trở thành người nghe.

	Tự giới thiệu xong, Tô Bình bắt đầu giảng bài, nói: "Hôm nay ta muốn truyền thụ chương trình học, là liên quan tới Vong Linh sủng, nếu như đang ngồi học viên hữu dụng Vong Linh sủng, cái này tiết khóa có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp, nếu như không có, cũng không cần gấp, tương lai các ngươi sau khi tốt nghiệp đi vùng hoang vu, sớm muộn sẽ gặp phải Vong Linh yêu thú, hoặc là gặp được người khác Vong Linh sủng, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ có càng nhiều biện pháp ứng đối."

	Tại hắn lời nói vừa nói đến đây lúc, bỗng nhiên hàng phía trước có một cái nam sinh học viên đứng lên, lớn tiếng nói: "Đạo sư, bọn hắn đều nói ngươi có thể chém giết Ma Hài Thú, cái này là thật sao?"

	Nam sinh này nói xong, vì dũng khí của mình cảm thấy kiêu ngạo, hắn biết mình lời này hỏi mọi người tiếng lòng.

	"Đúng vậy a."

	"Cái này là thật sao?"

	Có người dẫn đầu, lập tức có người lá gan lớn lên, cũng không có đứng lên, ngồi trong đám người kêu lên.

	Tràng diện dần dần ầm ĩ.

	Tô Bình hơi nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Nếu là giới thiệu vắn tắt bên trên viết, tự nhiên là thật, các vị đồng học là đang hoài nghi thực lực của ta a?"

	Toàn trường hơi có vẻ yên tĩnh.

	Lúc trước đứng lên nam sinh muốn nói vốn chính là, nhưng cũng biết cái này lời không thể nói ngay thẳng như vậy, kêu lên: "Tô Bình đạo sư, chúng ta cũng không phải hoài nghi, chỉ là hi vọng ngài có thể lộ hai tay cho chúng ta nhìn xem, cũng tốt để chúng ta mở mang tầm mắt đúng không?"

	"Không sai."

	"Lộ hai tay nhìn xem nha."

	Những người còn lại cũng lần nữa đi theo ồn ào.

	Tô Bình ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, sau đó khẽ thở dài, hắn lúc đầu cảm thấy thụ khóa thời gian liền một giờ, chính mình muốn dạy đồ vật, chưa hẳn có thể tại cái này trong vòng một canh giờ tất cả đều dạy cho những học viên này, nhưng không nghĩ tới bây giờ lại muốn bị trì hoãn.

	Chuyện tới như thế, hắn cái có thể thay đổi một chút.

	"Tốt a." Hắn nói.

	Nghe được Tô Bình thanh âm bên trong hơi có vẻ bất đắc dĩ ngữ khí, lúc trước đối với Tô Bình ôm lấy thái độ hoài nghi người, lập tức lộ ra khoái ý cười lạnh, đợi lát nữa bọn hắn liền có thể cùng lúc trước cùng mình tranh luận những người kia chứng minh, vẫn là ánh mắt của mình tốt, có thể hung hăng đánh mặt đối phương.

	Tô Lăng Nguyệt khi nhìn đến Tô Bình ra sân một khắc này, liền biết đây không phải người khác, đúng là mình vị kia củi mục lão ca, cái sau thanh âm, nàng tuyệt không có khả năng nhận lầm, huống chi đối phương còn ăn mặc buổi sáng hôm nay đi ra ngoài quần áo.

	Nàng có chút chấn kinh, không nghĩ tới hắn thế mà thật xuất hiện ở đây.

	Nhưng sau đó mà đến, lại là sợ hãi.

	Nàng sợ hãi Tô Bình không biết dùng thủ đoạn gì, làm một màn như thế nháo kịch, mà cái này nháo kịch cuối cùng sẽ bị vạch trần, đến lúc đó phải xui xẻo nhưng không đơn thuần là Tô Bình, cũng là bọn hắn cả nhà.

	Giờ phút này nghe được chung quanh đối với Tô Bình chất vấn, nàng một trái tim nhấc đến cổ họng, không có chờ mong, cũng không có tò mò, chỉ là khẩn trương.

	"Ra đi."

	Tô Bình đưa tay xé rách không gian, một con Tiểu Khô Lâu từ không gian triệu hoán bên trong rơi ra ngoài, quẳng xuống đất, một cây xương sườn rơi xuống.

	Tiểu Khô Lâu rất nhanh bò lên, đem rơi xuống xương sườn lại an lắp trở lại, sau đó rút ra bên hông cốt đao, đứng tại Tô Bình trước mặt, trận địa sẵn sàng mà nhìn xem bốn phía, tại chuẩn bị chiến đấu cùng cảnh giác.

	Tô Bình truyền niệm để nó buông lỏng, không có địch nhân.

	Nhận Tô Bình ý niệm, Tiểu Khô Lâu ngẩn người, cái này mới thu hồi cốt đao, mờ mịt đánh giá bốn phía, trong hốc mắt đỏ tươi chi sắc sáng tối chập chờn, tựa hồ tại chớp mắt đồng dạng.

	Nhìn thấy Tô Bình chân trước chỉ có cao nửa thước không đến Tiểu Khô Lâu, toàn trường có chút yên tĩnh.

	Tất cả mọi người biểu lộ ngạc nhiên.

	Tô Lăng Nguyệt tuyệt vọng đóng chặt hai mắt.

	Nàng nghĩ đến trước đó ban đêm Tô Bình cùng với nàng cùng mẹ đã nói, đây chính là Tô Bình trong miệng ký kết Khô Lâu sủng

	Tại dạng này trường hợp, thế mà triệu hồi ra loại này cấp thấp đồ vật, xong đời

	Tô Bình cũng biết Tiểu Khô Lâu bề ngoài, rất có mê hoặc tính, dù sao trước kia chỉ là cấp thấp Khô Lâu chủng, mặc dù bây giờ có Khô Lâu vương huyết mạch tại cải tạo, nhưng cái này huyết mạch lực lượng lại ẩn chứa tại xương cốt nội bộ, bề ngoài không cách nào nhìn ra cái gì dị dạng, chỉ là xương cốt màu sắc so bình thường Khô Lâu chủng có chỗ khác biệt, không phải tái nhợt, mà là đen nhánh.

	Đối mặt toàn trường ánh mắt kinh ngạc, Tô Bình không có đợi có người đưa ra nghi vấn, trực tiếp để Tiểu Khô Lâu nhảy đến chiến đấu sân bãi bên trên, thi triển Đao thuật bậc trung.

	Sưu!

	Tiểu Khô Lâu từ Tô Bình chân trước nhảy lên, liền nhảy đến cao mười mấy mét, rơi vào bên cạnh chiến đấu trong sân.

	Cái này một cái nhảy vọt, lập tức để lúc trước kinh ngạc đám người, lần nữa trừng lớn hai mắt.

	Lúc trước là không ngờ tới Tô Bình muốn chứng minh thực lực, thế mà lại triệu hoán một cái cấp thấp Khô Lâu chủng, mà bây giờ là không nghĩ tới chính là này Khô Lâu chủng, bật lên năng lực thế mà mạnh mẽ như vậy!

	Nhảy lên mười mấy thước độ cao, mặc dù không phải rất đáng được chấn kinh sự tình, nhưng đối với hành động vụng về cấp thấp Khô Lâu chủng tới nói, liền có chút khó tin.

	Tiểu Khô Lâu toàn thân dâng lên năng lượng màu đen, đem thân thể xương cốt bao phủ, giống một cái ma đầu, tản ra sát khí lạnh lẽo, nó cấp tốc rút đao, đột nhiên một đao hướng phía trước đất trống chém vào mà ra.

	Sưu!

	Màu đen đao khí tung hoành, rong ruổi hơn mười mét, đem mặt đất xé rách một đường hai mươi phân rộng vết nứt.

	Lại là kỹ năng cận chiến, Đao thuật!

	Các học viên lần nữa kinh ngạc, mặc dù cái này Khô Lâu chủng là loại hình người, nếu như chuyên môn đào tạo, là có khả năng lĩnh ngộ ra kỹ năng cận chiến, nhưng không nghĩ tới đối phương thi triển kỹ năng cận chiến, hung hãn như vậy.

	Tô Bình lần nữa truyền niệm.

	Rống! !

	Tiểu Khô Lâu bàn chân hướng về phía trước đạp mạnh, thân thể nho nhỏ bộc phát ra mãnh liệt gào thét, phảng phất trong thân thể ẩn chứa một đầu thương long mãnh hổ, gào thét tiếng điếc tai nhức óc.

	Ngồi tại hàng trước nhất học viên, bị cái này Thi hống chấn nhiếp toàn thân lên một lớp da gà, lông tơ đều đang run sợ.

	Quá kinh khủng.

	Cái này Thi hống tựa như có vô số Vong Linh tại bọn hắn bên tai gào thét, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khiến người rùng mình.

	Nơi này không có tử thi, Tô Bình cũng liền không có để Tiểu Khô Lâu thi triển Nô dịch vong linh, mà lại vẻn vẹn hiện ra hai thứ này, cũng đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

	"Trở về đi." Tô Bình đưa tay, mở ra không gian triệu hoán, đem Tiểu Khô Lâu thu vào.

	Lạc Cốc Tuyết tại dưới đài nhìn xem một màn này, đôi mắt bên trong dị sắc lấp lóe, chém giết Ma Hài Thú, chính là cái này Tiểu Khô Lâu, còn có Con Rối thuật, đem Ma Hài Thú thi thể nô dịch thành tọa kỵ.

	Nhất là kia Nô dịch vong linh, triệu hồi ra bộ xương khô quân đoàn, thanh thế doạ người.

	Nàng liền biết, Tô Bình thực lực chân chính, tuyệt đối có thể chấn nhiếp những học viên này.

	Cái này Tiểu Khô Lâu cùng Tô Bình đồng dạng, bề ngoài đều quá mức có mê hoặc tính, nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ, mới biết được khủng khiếp đến mức nào.

	Sau đài Đổng Minh Tùng cùng Phùng Nham Cảnh cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn trước đó không có tận mắt nhìn thấy, mặc cho Lạc Cốc Tuyết nói ba hoa chích choè, cũng chỉ là biết được một cái đại khái tình huống, còn ôm có mấy phần hoài nghi, cho rằng có chút khuếch đại, nhưng là cái này Tiểu Khô Lâu thi triển Đao thuật, cùng kia kinh khủng uy hiếp Thi hống kỹ năng, đều để bọn hắn cảm nhận được cái này Tiểu Khô Lâu không giống bình thường.

	Đổng Minh Tùng cảm thụ rõ ràng nhất, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này Tiểu Khô Lâu đáng sợ nhất không phải kỹ năng, mà là kia một thân phảng phất từ trong núi thây biển máu mài luyện ra được đáng sợ sát khí.

	Đây tuyệt đối là một con thân kinh bách chiến thú cưng!

	Mà dạng này thú cưng, chủ nhân của nó lại là trên đài bộ dáng non nớt Tô Bình, hắn có chút khó có thể tưởng tượng, cái sau là như thế nào đưa nó bồi dưỡng ra đến.

	Phùng Nham Cảnh tại thời khắc này, cũng rốt cục biết được vị thiếu niên này, vì cái gì có thể đảm nhiệm cao cấp đạo sư, riêng là cái này Khô Lâu chủng thi triển ra Đao thuật, liền để hắn cảm thấy mấy phần áp lực.

	Mà Đao thuật loại này kỹ năng cận chiến, hiển nhiên không phải Vong Linh sủng nghề chính, kia Thi hống kỹ năng, mặc dù là không có mục tiêu đối không uy hiếp, nhưng cũng làm cho hắn cảm thấy một tia kinh khủng, nếu như là để hắn trực diện cảm thụ, hắn cảm thấy mình vô cùng có khả năng bị uy hiếp đến.

	Cái này đủ để chứng minh, cái này Tiểu Khô Lâu thực lực hung hãn, chém giết Ma Hài Thú sự tình có thể là thật.

	Hắn đối với Tô Bình hoài nghi, bỏ đi không ít, riêng là này Khô Lâu chủng chỗ hiện ra đồ vật, cũng đủ để cho Tô Bình có đảm nhiệm phổ thông đạo sư tư cách, mà nhìn Tô Bình bộ dáng, hiển nhiên còn giấu không ít năng lực, không có hoàn toàn hiện ra.

	Tại Tiểu Khô Lâu trở lại không gian triệu hoán về sau, toàn trường học viên cũng đều lấy lại tinh thần, nếu không phải chiến trên đấu trường lưu lại hơn mười mét vết đao, bọn hắn hoài nghi vừa mới nhìn đến là ảo giác.

	Một con cấp thấp Khô Lâu chủng, lại có năng lực như vậy?

	Tô Lăng Nguyệt ngơ ngác nhìn một màn này, có chút sửng sốt.

	Đây chính là Tô Bình thú cưng?

	Trong óc nàng bỗng nhiên nghĩ đến, trước đó Tô Bình trong nhà nói qua, hắn Khô Lâu chủng thế nhưng là rất lợi hại

	Nàng cùng mẹ cái coi hắn là vừa thức tỉnh, không tiếp xúc qua quá nhiều thú cưng, cho nên có cái Khô Lâu chủng cũng làm thành bảo. Nhưng không nghĩ tới, cái này thế mà thật là cái bảo, thực lực như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường Khô Lâu chủng, so với tinh anh loại Khô Lâu sủng còn kinh khủng!

	Tô Bình nhìn lướt qua toàn trường học viên, đối với lúc trước vị kia đứng lên nam sinh nói: "Hiện tại đủ rồi sao?"

	Nam sinh này giật mình tỉnh lại, đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù này Khô Lâu chủng hiện ra thực lực, còn chưa đủ lấy chém giết Ma Hài Thú, nhưng từ cái này nhẹ nhõm hiện ra năng lực đến xem, so sánh cấp sáu chiến sủng là thỏa thỏa, chỉ cần điểm này liền vượt xa bọn hắn những học viên này.

	"Lão, lão sư, ta biết sai rồi." Nam sinh cúi đầu lúng túng nói.

	Tô Bình gật gật đầu, "Không có chuyện khác liền ngồi xuống đi, chuẩn bị giảng bài."

	Nam sinh như được đại xá, vội vàng ngồi xuống, nghĩ thầm về sau cũng không tiếp tục làm náo động.

	Tại hắn vừa ngồi xuống lúc, tràng quán một bên khác lại đứng đấy một cái nam sinh, hướng Tô Bình nói: "Đạo sư, cái này Khô Lâu chủng hẳn là ngài trong tay bình thường thú cưng đi, ngài có cao cấp thú cưng sao?"

	Hắn cũng không phải là gây chuyện, thái độ rất cung kính, thuần túy là hiếu kì.

	Riêng là một con Khô Lâu chủng liền có thực lực như thế, không biết Tô Bình mạnh nhất chiến sủng sẽ là cái gì?

	Nghe được nam sinh này, học viên khác cũng đều hai mắt tỏa ánh sáng, Tô Bình trên lý lịch sơ lược nói chém giết qua cấp tám Thượng vị cấp tinh anh Ma Hài Thú, vậy nói rõ Tô Bình trong tay khẳng định có trưởng thành cấp chín thú cưng.

	Đây chính là vương hạ mạnh nhất cấp bậc thú cưng, có thể tại trong hiện thực coi trọng vài lần, đều là làm người hưng phấn.

	"Cao cấp thú cưng?" Tô Bình lông mày nhíu lại, lại liếc mắt nhìn học viên khác khuôn mặt, đều là tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

	Khóe miệng của hắn kéo một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Có là có, nhưng còn không chút đào tạo." Nói xong, nhấc tay khẽ vẫy, kéo ra không gian triệu hoán, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra.
Kết chương.