Chương 1332: Trầm Hải Thần Vương quyết định
 	
 	Nghe được lời Lý Thất Dạ, Trầm Hải Thần Vương lập tức hai mắt sáng chói, hàn quang bức nhân, đế khí bay lên không, dưới khí thế này, liền xem như Đại Hiền đều rất cảm thấy áp lực.
 
 	Lý Thất Dạ lại không có chút nào thụ ảnh hưởng, vẫn là bình chân như vại ngồi ở nơi đó.
 
 	"Xem ra ngươi là tràn đầy tự tin." Trầm Hải Thần Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Ngươi tự nhận là một thân một mình đủ quét ngang Thiên Linh giới sao?"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, cười nói ra: "Ta là tự nhận là bằng ta sức một mình, có thể đủ quét ngang toàn bộ Cửu Giới!"
 
 	Lời nói này đến mười phần bá khí, đổi lại là người khác, chỉ sợ là sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, quét ngang Cửu Giới, đây là bực nào vô địch, thế gian ngoại trừ Tiên Đế, còn có ai dám khen hạ như thế cửa biển.
 
 	Trầm Hải Thần Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi, cái kia hàn quang lấp lóe ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn là như ngừng lại Lý Thất Dạ trên người, tựa hồ muốn khóa chặt Lý Thất Dạ, khi hắn lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ hai con ngươi thời điểm, tựa hồ, hắn muốn từ Lý Thất Dạ trong hai con ngươi nhìn ra thứ gì đến.
 
 	Trầm Hải Thần Vương đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ một hồi lâu, Lý Thất Dạ là bình chân như vại ngồi ở nơi đó, nhàn định tự tại.
 
 	"Tốt ngươi một cái Lý Thất Dạ." Cuối cùng, Trầm Hải Thần Vương tán đi khí thế đáng sợ, vốn là lạnh lùng ánh mắt cũng thu liễm, hắn lạnh lùng nói ra: "Quả nhiên là cường trung tự hữu cường trung thủ, đối địch với ngươi, chỉ đổ thừa nàng không biết tiến thối, không biết trời cao đất rộng."
 
 	Trầm Hải Thần Vương nói như vậy, chỉ sợ có thể làm cho rất nhiều người bất ngờ, nếu có người ngoài ở tại, cũng khó mà tin tưởng Trầm Hải Thần Vương, phải biết, Lý Thất Dạ thế nhưng là giết hắn yêu nhất tiểu thiếp. Hiện tại Trầm Hải Thần Vương vậy mà không tìm Lý Thất Dạ báo thù. Cái này để người ta nhìn tới. Đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Trầm Hải Hoàng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tìm ta công tử gia báo thù đâu." Lúc này, vừa xử lý xong việc vặt Liễu Như Yên từ bên trong đi ra, nàng nghe được lời như vậy, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Trầm Hải Thần Vương, hắn là Trầm Hải triều Hoàng đế, cũng bị người xưng là Trầm Hải Hoàng.
 
 	Trầm Hải Thần Vương nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Liễu tông chủ. Có chút thù ta là sẽ báo, nếu là cùng ta thế lực ngang nhau người giết tiểu thiếp của ta, ta là nhất định sẽ giết hắn, đây không chỉ là bởi vì giết tiểu thiếp của ta, cái này cũng vừa vặn lập ta thần uy!"
 
 	"Vậy ta công tử gia đâu?" Liễu Như Yên cười khẽ, yêu kiều cười nói ra: "Nói như vậy, ngươi là tự nhận là không bằng ta công tử gia."
 
 	Trầm Hải Thần Vương lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có trả lời Liễu Như Yên.
 
 	"Cái này thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhàn nhạt cười nói ra: "Đổi lại những người khác. Chỉ sợ là khó mà nuốt được khẩu khí này."
 
 	"Không dụng ý bên ngoài, nếu không phải là ta nhìn không thấu được ngươi sâu cạn. Ta cũng giống vậy sẽ làm thịt ngươi." Trầm Hải Thần Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đối địch với ngươi, chỉ có thể trách nàng có mắt không tròng, tự tìm đường chết!"
 
 	"Nha, Trầm Hải Hoàng, lời nói này là có chút cay nghiệt nha, không sợ ngươi cái khác tiểu thiếp thương tâm?" Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Trầm Hải Thần Vương nở nụ cười, nói ra: "Liễu tông chủ, ngươi cũng không cần giật dây ta. Một nữ nhân mà thôi, còn chưa đủ tại để cho ta dựng tiến toàn bộ Trầm Hải triều, lại nói, ta cho nàng vinh hoa phú quý, uy danh quyền thế, nàng chưa cho ta liên hợp cường đại minh hữu, ngược lại cho ta chiêu cây tuyệt thế cường địch, thảm tao sát hại, cũng chỉ có thể trách mệnh của nàng."
 
 	Lời của Trầm Hải Thần Vương, chỉ sợ là có thể làm cho rất nhiều người bất ngờ, mình sủng ái nhất tiểu thiếp bị giết, đổi lại bất luận kẻ nào đều nuốt không trôi một hơi này, nhưng là, hắn lại có thể buông xuống dạng này ân oán, không tìm Lý Thất Dạ báo thù.
 
 	"Có ý tứ, không bằng ngồi xuống uống một chén." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với Trầm Hải Thần Vương.
 
 	Thuần Dương Tử lúc này cũng mở miệng, mỉm cười nói ra: "Sư đệ cũng không ngại cùng ta kết bạn đồng hành, cùng nhau nhập Cốt Hải, cũng có một cái chiếu ứng."
 
 	"Sư huynh ý đẹp ta xin tâm lĩnh." Trầm Hải Thần Vương hướng Thuần Dương Tử ôm quyền, sau đó lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ta nguyện ý bỏ qua một đoạn này ân oán, cái này không có nghĩa là ta nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu. Mặc dù ta không báo thù, nhưng, ta vẫn là nhìn ngươi không vừa mắt, uống một chén, liền miễn đi."
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vỗ tay cười nói ra: "Thẳng thắn, có ý tứ, bằng ngươi câu nói này, về sau coi như ngươi đối địch với ta, ta cũng có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Đối với lời của Lý Thất Dạ, Trầm Hải Thần Vương vậy mà không có phản kích, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, xoay người rời đi.
 
 	Trầm Hải Thần Vương đi chưa được mấy bước, lại ngừng lại, xoay người, nói với Thuần Dương Tử: "Sư huynh, mấy năm không thấy, ngươi cùng sư thúc không phải là không có chút nào tiến triển đi."
 
 	"Sư đệ, lời này của ngươi nói thế nào." Thuần Dương Tử là mặt mo đỏ ửng, lắc đầu nói ra.
 
 	Trầm Hải Thần Vương xem xét Thuần Dương Tử một chút, nói ra: "Đều đến trình độ này, sư huynh còn che giấu làm gì? Ngươi ưa thích sư thúc việc này, cũng không phải chỉ có chính ngươi biết, liền là ngay cả sư thúc nàng đều biết! Có câu nói rất hay, phù sa không lưu ruộng người ngoài, sư thúc mỹ nhân như vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho nàng gả đi hay sao? Đã ưa thích, liền lên chứ sao."
 
 	"Ít đến giật dây ta." Thuần Dương Tử mặt mo nóng lên, trừng Trầm Hải Thần Vương một chút, nói ra: "Vi huynh tự có phân tấc."
 
 	"Thôi đi, sư huynh, ta còn không hiểu rõ ngươi sao." Trầm Hải Thần Vương lườm Thuần Dương Tử một chút, nói ra: "Ngươi cái gì cũng tốt, liền là thật không có dã tâm! Nếu như ta có ngươi dạng này thiên phú, ta đã sớm vấn đỉnh thiên mệnh, cái gì Mộng Trấn Thiên, lập tức đem hắn chém ở dưới ngựa! Ngươi có được tuyệt thế vô song thiên phú, lại vẫn cứ nhàn vân dã hạc!"
 
 	"Này cũng cũng được, nhân sinh cũng không nhất định phải làm Tiên Đế. Nhưng là, ngươi ngay cả mình ưa thích nữ nhân đều không dám truy, vậy liền quá cô phụ ngươi tuyệt thế vô song thần tư! Sư huynh, chính ngươi nhìn lấy xử lý đi, ngươi như lại không truy, cẩn thận sư thúc bị người truy đi, Thiên Linh giới, theo đuổi nàng nhiều người." Nói đến đây, Trầm Hải Thần Vương xoay người rời đi.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương, Thuần Dương Tử cười khổ một cái, không nói thêm gì.
 
 	Ở bên ngoài, có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm cự thuyền, rất nhiều người đều cho rằng, Trầm Hải Thần Vương sẽ cùng Lý Thất Dạ đánh nhau, nhưng là, khi Trầm Hải Thần Vương đi ra thời điểm, rất nhiều người đều không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Trầm Hải Thần Vương vậy mà không có cùng Lý Thất Dạ đánh nhau, đây đối với rất nhiều người mà nói, cái này thật sự là chuyện bất khả tư nghị. Dù sao, Lý Thất Dạ giết Trầm Hải Thần Vương sủng ái nhất tiểu thiếp, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều không thể nuốt xuống một hơi này, huống chi là uy danh hiển hách Trầm Hải Thần Vương.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người không biết trong này chuyện gì xảy ra. Đương nhiên, tại Trầm Hải Thần Vương trước mặt, không có người ai dám đi chỉ trích chuyện như vậy.
 
 	Trầm Hải Thần Vương cũng không quan tâm người khác là thế nào cái nhìn, thẳng leo lên cốt chu, hướng Cốt Hải mà đi.
 
 	Tại cự thuyền bên trong, Trầm Hải Thần Vương đi về sau, Lý Thất Dạ uống một ngụm Trác Kiếm Thi nâng đi lên trà thơm, cười nói với Thuần Dương Tử: "Ngươi sư đệ là một cái người thú vị."
 
 	Thuần Dương Tử cũng không khỏi cười cười, nói ra: "Hắn vẫn luôn là dạng này, ta cùng hắn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn người này cái gì cũng tốt, liền là tính tình hơi kiêu ngạo, hiếu thắng một chút, tương lai Trầm Hải triều trong tay hắn, hẳn là có thể rực rỡ hào quang."
 
 	Luận thiên phú, luận thực lực, Thuần Dương Tử đều cao hơn Trầm Hải Thần Vương ra rất nhiều, cho tới nay, Thuần Dương Tử đều tại Trầm Hải Thần Vương phía trên , bất quá, Thuần Dương Tử cùng Trầm Hải Thần Vương cho tới nay đều giao tình rất sâu, Trầm Hải Thần Vương cũng không có bởi vì Thuần Dương Tử so với hắn ưu tú mà ghen ghét.
 
 	Trên thực tế, Trầm Hải Thần Vương là vì hắn sư huynh tiếc hận, bởi vì hắn thấy, Thuần Dương Tử có được tranh hùng thiên mệnh tư cách, thậm chí hắn thấy, Thuần Dương Tử là có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người.
 
 	Đáng tiếc, Thuần Dương Tử chí không ở chỗ này, cũng không có tranh giành thiên hạ dã tâm, hắn không có đi Thương Thiên đạo, mà là đi Đại Thế đạo, càng quan trọng hơn là, Thuần Dương Tử cho tới nay đều là mờ nhạt danh lợi, cũng chính bởi vì vậy, hắn mặc dù có được vô cùng cường đại thực lực, lại một mực thanh danh không hiển hách.
 
 	Trầm Hải Thần Vương cũng là bởi vì Thuần Dương Tử mà đi đến Đại Thế đạo, bởi vì ngay cả hắn sư huynh dạng này tuyệt thế vô song người cũng không hỏi đỉnh thiên mệnh, hắn tư chất như vậy đến vấn đỉnh thiên mệnh, đó là tẻ nhạt vô vị, hắn ngay cả hắn sư huynh cũng không sánh bằng, nói thế nào thành tựu Tiên Đế!
 
 	"Bất quá, ngươi sư đệ nói đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngay cả nữ nhân mình thích đều không dám truy, vậy liền thật quá cô phụ ngươi tuyệt thế vô song thần tư."
 
 	Thuần Dương Tử không khỏi cười khan, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	Thuần Dương Tử thích Yến Thế Cung cung chủ, nhưng là, Yến Thế Cung cung chủ lại tại bối phận bên trên cao hơn hắn, là sư thúc của hắn, bởi vì dạng này một mối liên hệ, để Thuần Dương Tử tiến thối lưỡng nan.
 
 	Dù sao, bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch chính là Thiên Linh giới tuyệt thế đại giáo, Thiên Linh giới vô số truyền thừa, Mị Linh đều lấy bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch làm trông mong, nếu là hắn thật cưới hắn sư thúc, đối với bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch mà nói, đích thật là có chút không ổn.
 
 	"Thuần Dương đảo chủ trên tu đạo, có hiểu biết rộng rãi, đáng tiếc, tại một ít chuyện phía trên, lại là phụ nhân kiến thức." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Như Trầm Hải Hoàng nói, nếu là tương lai ngươi thật bỏ qua, ngươi liền cả đời không hối hận?"
 
 	Vô Cấu tam tông cùng Cổ Thuần tứ mạch chính là Thiên Linh giới Mị Linh lãnh tụ, lại là liên minh, hai phái ở giữa vãng lai rất nhiều, liên quan tới Thuần Dương Tử yêu Yến Thế Cung chủ sự tình Liễu Như Yên các nàng cũng biết, trên thực tế, chuyện này tại Cổ Thuần tứ mạch cũng không tính là bí mật gì, chỉ cần là có nhất định phân lượng đệ tử đều biết chuyện này.
 
 	Nghe được lời như vậy, Thuần Dương Tử không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, nói ra: "Cương thường luân lý, để cho người ta nói không rõ, cũng nói không rõ. Coi như ta thật có thể vượt qua một đạo khảm này, sư thúc ta cũng không nhất định có thể vượt qua được."
 
 	"Không có nếm thử, lại thế nào biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếm thử về sau, mới biết được có thể hay không vượt qua được. Lại nói, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch cũng không tính là thông thái rởm tông môn, tổ tiên của các ngươi, bất luận là Cổ Thuần Tiên Đế, hay là Trầm Hải Tiên Đế, Yến Thế Tiên Đế, đều không phải là loại kia người gàn bướng."
 
 	Thuần Dương Tử há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Đi thử một lần đi." Lý Thất Dạ cười vỗ vỗ Thuần Dương Tử bả vai, cười nói ra: "Cơ hội nắm giữ trong tay của mình, nếu như bỏ qua, liền không lại có. Thật sự có một ngày như vậy, coi như ngươi hối hận, thế gian cũng không có thuốc chữa."
 
 	Thuần Dương Tử yên lặng nhẹ gật đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.