Chương 974: 30 năm liền đến

	"Nhìn xem nhìn, cái này nhìn!"

	"Người tới nha! Rượu ngon hoa quả tươi lại trình lên! Sai người đi hoành Thiên Sơn bên trong lại đánh lên mấy đầu phần phật, cho chân nhân dâng lên!"

	Vốn là nhiệt tình hào sảng Cảo Dư quốc chủ trở nên càng nhiệt tình hào sảng mười phần.

	Nước bên trong cất giấu không chút nào tiếc rẻ để người mang lên.

	Xưng hô cũng từ dũng sĩ biến thành chân nhân.

	Giang Chu đã nếm đến cái này Đại Nhân quốc "Đặc sản" ngon ngọt, tự nhiên không phải giả khách sáo cự tuyệt.

	Chỉ coi không nghe thấy, đưa ánh mắt về phía lấy anh hài một giọt đầu ngón tay huyết đi tìm ngọn nguồn hiển hóa nguyệt kính bên trong.

	"Ồ?"

	Nguyệt kính bên trong quả nhiên xuất hiện cái này gọi Đông Minh thị phụ nữ.

	Chỉ thấy này tránh tại một cọng cỏ trên giường, chính ngủ say ở giữa.

	Chợt thần sắc biến ảo, lâm vào mộng cảnh.

	Giang Chu nguyệt kính cũng đem này trong mộng thấy hiển hóa ra ngoài.

	Lại là một người khổng lồ bỗng nhiên lắc mình biến hoá, hóa thành một bạch y tung bay tuấn tú công tử, đi vào phụ nữ trong mộng.

	Một trận lời ngon tiếng ngọt, lập tức chọc cho phụ nữ chọc cho vui vẻ ra mặt, chỉ một lúc sau, liền xấu hổ mang e sợ, dục cự còn nghênh, cùng này cùng hưng mây mưa, chung phó Vu sơn.

	"Khục. . ."

	Tố Nghê Sinh lúng túng vội ho một tiếng.

	Lâm Sơ Sơ dùng ánh mắt khinh bỉ quét Cảo Dư quốc chủ liếc mắt một cái.

	"Đây là ta tại Đông Thổ đại Đường thấy văn nhân quý tử, đều như vậy trang phục, nghe nói phụ nữ thích nhất như vậy người."

	Cảo Dư quốc chủ lại là cười toe toét miệng rộng, không những không cho là nhục, ngược lại mang theo một loại rõ ràng là tươi cười đắc ý.

	Không biết xấu hổ!

	Giang Chu nhếch miệng, tâm niệm vừa động, nguyệt kính biến mất một đoạn này mộng cảnh.

	Chỉ thấy phụ nữ tại ngủ say bên trong, trên mặt lại xuân triều hiện lưu, hồng vân phun trào.

	Chỉ là một đêm, này bụng tựa như cổ vũ sĩ khí luôn luôn nở lớn.

	Mấy ngày về sau, liền đã bụng phệ.

	Hình tượng biến đổi, liền thấy phụ nữ vội vàng hấp tấp tại trong rừng chạy, hai tay ôm bụng, đã to lớn như đấu.

	Bình thường phụ nữ có như thế bụng lớn sợ là hành động cũng khó khăn, cũng may mà nàng dáng người coi như cao lớn tráng kiện, còn có thể chạy, nhưng cũng là thất tha thất thểu.

	Chạy hồi lâu, đến được một suối nước một bên, lại là rốt cuộc không chạy nổi, nằm lăn tại bên dòng suối cạnh một tảng đá lớn, phát ra đau đớn rên rỉ thanh âm.

	Đông Minh thị ở một bên thấy nguyệt kính bên trong hình ảnh, lập tức mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

	"Đây là. . ."

	"Trứng?"

	Lâm Sơ Sơ nhìn chằm chằm nguyệt kính, không xác định phun ra một chữ.

	Phụ nữ đau nhức ngâm hồi lâu, lộ vẻ bắt đầu sinh nở.

	Trong kính nhật nguyệt luân thế mấy lần, mới rốt cục sinh đi ra.

	Lại là một viên tròn trịa. . . Trứng trạng vật.

	Không, đó chính là một quả trứng.

	Phụ nữ thấy sinh ra một quả trứng, đầu tiên là kinh giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ôm lấy trứng, sắc mặt mấy lần, đúng là trực tiếp đem trứng ném vào trong suối.

	Tùy ý dòng nước đem này cuốn đi.

	Nguyệt kính tùy theo biến ảo, viên kia trứng cũng không biết thuận dòng lưu bao xa.

	Bên dòng suối chợt thấy một đầu chó vàng, nằm rạp người uống nước.

	Chó vàng ngẩng đầu, liền thấy viên kia thuận dòng mà đến trứng, ngẩn người, chợt liền há miệng một chiếp, một cỗ yêu phong đem trứng nhiếp đi qua.

	Mấy người trong lòng đều không tự chủ được xiết chặt.

	Nhưng phía sau cảnh tượng lại là có chút ngoài dự liệu.

	Cái này chó vàng đúng là đem viên này trứng điêu hồi sào huyệt của mình bên trong, mỗi ngày lấy tự thân huyết khí ôn dưỡng.

	Không lâu sau, trứng bên trong đúng là có một trắng nõn tiểu nhi phá xác mà ra.

	Cẩn thận phân biệt mặt mày, cho là Tố Nghê Sinh lúc này trong ngực chỗ ôm.

	Chân tướng từ đó đại bạch.

	Lúc trước kia con chó vàng lại không phải trộm cắp anh hài dục hại này tính mệnh yêu ma, ngược lại coi là này tái sinh chi mẫu.

	"Ai nha!"

	"Nguyên lai đúng là ân khuyển!"

	Cảo Dư quốc chủ kinh hãi, vội vàng hướng thủ hạ dũng sĩ kêu lên: "Ngươi! Nhanh đi tốt sinh chăm sóc con ta ân khuyển, nhưng chớ có để những tiểu tử kia tham ăn đem nó ăn đi!"

	Kia đại hoàng khuyển bị Giang Chu bó tiên kim dây thừng trói lại, tại bên ngoài từ Đại Nhân quốc dũng sĩ trông coi, ngược lại không cũng ngu đào thoát đi.

	Cảo Dư quốc chủ xác định con chó vàng không có việc gì, mới triều Giang Chu nói: "Chân nhân thật sự là pháp nhãn như đuốc, nếu không phải là chân nhân, ta suýt nữa liền giết lầm ân khuyển!"

	Cái này Cảo Dư quốc chủ mặc dù mười phần cực kỳ không đáng tin cậy dáng vẻ, mà lại khó tránh khỏi có chút không nhìn nữ tử phụ nữ, bất quá, đây là người khác "Tình hình trong nước phong tục" như thế, Giang Chu cũng là không thể chỉ trích hắn cái gì.

	Mà lại, cũng là coi như cái tri ân nghĩa.

	Giang Chu khoát tay nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, nếu đứa nhỏ này quả thật là quốc chủ ái tử, vậy bọn ta tự nhiên hoàn trả."

	Tố Nghê Sinh lúc này đã đem anh hài đưa ra, Cảo Dư quốc chủ cẩn thận từng li từng tí xòe bàn tay ra, đem anh hài nâng ở trong bàn tay.

	Cả hai hình thể cách xa, tựa như bưng lấy một viên cát sỏi.

	Cổ quái như vậy một màn, Giang Chu chỉ có thể nói, Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ. . .

	Tố Nghê Sinh khuyên nhủ: "Quốc chủ, kia khuyển yêu đã là đối tiểu vương tử có ơn nghĩa như thế, không bằng quốc chủ đưa nó lưu lại, cũng có thể chiếu cố tiểu vương tử."

	Cảo Dư quốc chủ khoát tay nói: "Mấy vị yên tâm, nó là con ta ân khuyển, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi nó."

	Chợt vừa giận mục nhìn về phía kia Đông Minh thị: "Ngươi cái này tiện phụ! Sao dám vứt bỏ con ta!"

	Phụ nhân kia rốt cục oa một tiếng khóc lên.

	Đứt quãng khóc thuật ra nguyên do.

	Cũng không ra Giang Chu 3 người sở liệu.

	Cũng không biết nàng là Cảo Dư quốc chủ ở nơi nào trêu chọc, thế này tuy là thượng cổ, này nước bên trong nhưng cũng hữu lễ pháp.

	Nàng còn tại khuê bên trong, liền mang bầu, này cũng mà thôi, còn sinh ra một cái "Quái vật", trong lòng sợ hãi, chỉ muốn đem kia "Quái vật" ném, không khiến người ta phát hiện.

	Cảo Dư quốc chủ lại hiển nhiên là vô pháp trải nghiệm loại tâm tình này, vẫn là giận không kềm được, lại phải gọi người đem phụ nữ mang đi ra ngoài rút dừng lại.

	Tố Nghê Sinh tâm địa nhân thiện, không đành lòng nàng gặp gỡ, khuyên: "Quốc chủ, nàng một giới yếu đuối nữ lưu, như thế cũng là thân bất do kỷ, nhất thời tình thế cấp bách chi tội, quốc chủ có thể hay không tha cho nàng một lần?"

	Cảo Dư quốc chủ nghe vậy, tựa hồ đối với quật phụ nữ có chút chấp nhất, rất là không tình nguyện.

	Giang Chu liền cũng mở miệng khuyên nhủ: "Quốc chủ, vô luận như thế nào, nàng cũng là tiểu vương tử mẹ đẻ, tiểu vương tử tuổi tác còn trẻ con, há có thể cách mẹ ruột? Còn nữa, lấy quốc chủ như thế. . . Thực khó chăm sóc tiểu vương tử a?"

	Nhìn xem trên tay hắn anh hài, Giang Chu thật đúng sợ cái này ngu ngơ quốc chủ một cái hắt xì liền đem đứa bé cho phun chết rồi.

	"Tha! Tha! Đã là chân nhân nói rồi, vậy thì nhất định phải tha!"

	Giang Chu nói lời, đối Cảo Dư quốc chủ đến nói nhưng lại là một phen khác hiệu quả, lập tức liền biến khuôn mặt tươi cười: "Đông Minh thị, ngày sau con ta coi như giao cho ngươi tốt sinh chăm sóc, ngươi cũng đừng tái xuất cái gì sai lầm, nếu không ta nhất định phải quất ngươi!"

	"Đến nha, đem cái này tiểu. . . Không đúng, đem phu nhân dẫn đi, tốt sinh rửa mặt."

	Đông Minh thị đối Giang Chu thiên ân vạn tạ, mới đi theo một cái người khổng lồ đi ra ngoài.

	Giang Chu cảm thấy than nhỏ, đó căn bản là hai cái chủng tộc, Đông Minh thị về sau sợ là cũng khó có cái gì ngày sống dễ chịu.

	Làm đến mức độ như thế, hắn cũng coi như tận tâm lực, lại không cách nào lại nhiều quản.

	Bỏ xuống tạp niệm, Giang Chu liền triều Cảo Dư quốc chủ nói: "Dám hỏi quốc chủ, không biết nơi đây cách Đông Thổ đại Đường còn có bao nhiêu đường xá?"

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, trên mặt cũng không lộ ra dị thường.

	3 người là cùng tiến cùng lui, lúc này nhưng cũng không phải hỏi nhiều hủy đi Giang Chu đài thời điểm.

	Cảo Dư quốc chủ giật mình nói: "Chân nhân muốn đi Đông Thổ? Ôi, vậy nhưng xa."

	"Lần này đi Đông Thổ, xa xa ức vạn dặm, tuy là Chân Tiên, cũng không thể sớm chiều mà tới, lại trên đường có nhiều đại yêu cự ma, linh tinh dị quái, "

	"Ba vị dũng sĩ dáng dấp môi hồng răng trắng, da mịn thịt mềm, chính là ngon miệng chi vật, sợ sẽ không dễ dàng đưa ngươi chờ tha quá khứ, "

	"Cho dù ba vị dũng sĩ đạo hạnh không cạn, sợ cũng là từng bước khó đi a."

	"Như vậy. . ."

	Giang Chu khẽ nhíu mày.

	Hắn bổn đối "Môn hộ" ở chỗ đó không có đầu mối, bất quá nếu biết cái này Thượng Cổ thế giới có "Đông Thổ đại Đường" tồn tại, nơi đó tám chín phần mười sẽ thành gió mây hội tụ ở chỗ đó.

	Không chừng ở nơi đó có thể được đến chút tin tức, dù sao cũng tốt hơn nhóm người mình như con ruồi không đầu giống nhau khắp nơi đi loạn.

	Bất quá hắn cũng biết Cảo Dư quốc chủ nói tới nếu là thật sự, vậy thật đúng là cái đại phiền toái.

	Khoảng cách cũng là được rồi, trên đường này cũng không thái bình.

	Hắn tại Đại Tắc tuy là nhất phẩm chí thánh, có thể ở đây, lại thật không biết có thể có mấy phần lực uy hiếp.

	"Ha ha, "

	Thấy Giang Chu mặt lộ vẻ khó xử, Cảo Dư quốc chủ cười một tiếng: "Ba vị dũng sĩ giúp ta cái này đại ân, tại ta Đại Nhân quốc có đại ân đức, ta Đại Nhân quốc từng cái đều là dũng sĩ, vong ân lưng nghĩa sự tình chắc chắn sẽ không làm, "

	"Đông Thổ Đường vương từng ban cho Đại Nhân quốc một quyển triều cống quốc thư, cầm này quốc thư, liền có thể được Đường quốc che chở, "

	"Lần này đi Đông Thổ, ven đường chư quốc, sông núi Thủy phủ, bảy tám phần mười, cũng đều sẽ cho chút thể diện, sẽ không lâu khó."

	"Còn lại những cái kia, lấy chân nhân thái thượng đích truyền thân phận, nên cũng sẽ không có bao lớn khó xử, chỉ cần cẩn thận một chút là được."

	Hắn hào phóng khoát tay áo: "Vì báo đại ân, kia Đường vương tặng cho quốc thư, ta liền tặng cùng ba vị."

	Giang Chu không nghĩ còn có như vậy thu hoạch, nghe vậy mừng lớn nói: "Đa tạ quốc chủ!"

	Hơi nghĩ lại, lại nói: "Dám hỏi quốc chủ, lần này đi Đông Thổ, không biết cần tốn hao bao nhiêu thời gian?"

	"Ừm. . ."

	Cảo Dư quốc chủ trầm ngâm nói: "Cũng là không cần bao lâu, lấy ba vị dũng sĩ đạo hạnh thần thông. . . Nếu là thuận lợi, bất quá tiêu tốn hai ba mươi năm liền liền đến được Đường quốc."

	Giang Chu: ". . ."
Kết chương.