Chương 489 : Bị Đuổi Giết Thương Phái.
Một canh giờ cấp độ sâu đốn ngộ, để Thương Hạ đã được kiến thức Ngộ Đạo hương lợi hại.

	Cái này còn chỉ là một cái Ngộ Đạo hương hiệu quả mà thôi. . .

	Đương nhiên, ở nhìn thấy Ngộ Đạo hương lợi hại sau khi, Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể đoán được, vật này coi như là ở năm đó Lâm Uyên phái ở trong, e sợ cũng thuộc về cực kỳ khan hiếm hiếm quý dị bảo.

	Thời gian hai tháng ở hoang sơn dã lĩnh ở trong bế quan chữa thương, thời gian đã lướt qua Thần Võ lịch năm 845, đi tới Thần Võ lịch năm 846 đầu mùa xuân.

	Bên trong hang núi, trước chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Hạ chính đang chầm chậm thu công.

	Mà ở quanh người của hắn lại có bốn cái ngưng tụ thành một đoàn chùm sáng ở vờn quanh hắn chậm rãi xoay tròn, cũng theo hắn hô hấp thổ nạp, chậm rãi đem từng sợi từng sợi tinh khiết sát khí hấp thu luyện hóa.

	Cái này bốn cái chùm sáng tự nhiên chính là Thương Hạ lúc trước ở hai giới chiến vực Dư Tịch phong được đến tượng trưng bốn mùa bốn loại Linh sát.

	Ở mượn tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng", đem tượng trưng bốn mùa bốn loại Linh sát một hơi từng cái tiêu hóa ba phần mười, cũng thành công tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, Thương Hạ sẽ là do vì thiếu hụt phù hợp võ đạo công pháp, lo lắng mạnh mẽ thu nạp Linh sát tạo thành không cần thiết lãng phí, do đó suy yếu tự thân võ đạo gốc gác, do đó vẫn chưa từng cố ý tiến hành tu luyện.

	Mà ở "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" trải qua bước đầu hoàn thiện sau khi, nóng lòng tăng nhanh thương thế khôi phục Thương Hạ, rốt cục mở ra chính thức tu luyện tiến trình, mà hiệu quả tựa hồ cũng cực kỳ tốt.

	Sơn động ở ngoài xuân hàn tuy rằng se lạnh, nhưng trong thiên địa đến cùng sinh cơ đã súc, xuân về trên đất nước dĩ nhiên là không thể tránh khỏi.

	Mà ở trải qua "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" trên diện rộng hoàn thiện sau khi, Thương Hạ thương thế khôi phục cũng thuận theo đại đại tăng nhanh.

	Nguyên bản dự liệu ít nhất cần thời gian ba tháng, mà hiện nay Thương Hạ lại là sớm một tháng cũng đã khôi phục , liền ngay cả một thân thực lực tu vi đều đi theo khôi phục lại bảy, tám phần mười.

	Thương thế tuy rằng khôi phục, nhưng thân thể vẫn hiện ra suy yếu, cùng người giao thủ nhiều nhất chỉ có thể sử dụng bảy, tám phần mười thực lực, một khi vượt quá, liền vô cùng có khả năng khiến nội phủ thương thế tái phát.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này bảy, tám phần mười thực lực, cũng dành cho Thương Hạ đầy đủ sức lực.

	Cái này hoang sơn dã lĩnh mà lại đối ngoại không biết gì cả tình hình, khiến Thương Hạ cũng không tiếp tục nghĩ ở lại.

	Hắn nóng lòng nghĩ muốn biết ngày đó thứ sáu hình Vân Thủy giản đại chiến kết quả, muốn hiểu được đến U Châu cùng với học viện Thông U tình trạng gần đây, càng nghĩ muốn biết Tam cô Thương Phái tăm tích.

	Bởi vậy, chờ thực lực được đến nhất định khôi phục, tự nghĩ đã có thể cùng người giao thủ sau khi, Thương Hạ liền ra khỏi sơn động, dùng tường vân áo choàng đem chính mình cuốn một cái, nhất thời độn hướng về trời cao biến mất ở trong tầng mây.

	. . .

	Thương Phái ngày đó mang theo U Yến trại mọi người rời đi Vân Thủy giản sau khi , bởi vì lo lắng Thương Hạ thế đơn sức bạc, liền cùng Sầm Ngũ mấy người mỗi người đi một ngả, ý đồ trở về Vân Thủy giản cùng Thương Hạ hội hợp.

	Không ngờ cái này thời điểm, Lâm Uyên bí cảnh bên trong truyền thừa chùm sáng đại bạo phát, có không ít từ hư không loạn lưu ở trong lưu lạc đi ra, mà Thương Phái đương thời liền may mắn nhặt được một cái.

	Bất quá khi đó phụ cận vừa vặn có cái khác tứ giai võ giả ở đây, liền vì bảo vệ vật trong tay, Thương Phái không thể không cùng người kia từng làm một tràng, cuối cùng hai người lại là từng cái kiêng kỵ rút đi, mà Thương Phái tự nhiên cũng bảo vệ tới tay cái kia truyền thừa chùm sáng.

	Cái này thời điểm, thế lực khắp nơi võ giả đã ở Vân Thủy giản trên không bạo phát đại hỗn chiến.

	Mà khi Thương Phái quyết định mạo hiểm xông vào trong đó thời điểm, ngũ giai Lão tổ đột nhiên hàng lâm, khiến thân phía bên ngoài Thương Phái không còn dám manh động.

	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì Cơ Văn Long cùng Khấu Trùng Tuyết trước sau xuất hiện, để Thương Phái cảm giác mình lại xông vào ngoại trừ trở thành trói buộc ở ngoài, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Sau đó tình thế phát triển cũng quả nhiên như Thương Phái sở liệu như vậy, Ký Châu Tam Lộc thêm vào Phong Dã Tử cùng Khấu, Cơ hai người ở Vân Thủy giản trong ra tay đánh nhau, hầu như phá hủy hơn một nửa cái Vân Thủy giản.

	Sau đó theo sát sự tình phát triển liền nằm ngoài dự đoán của Thương Phái ở ngoài, Phong Dã Tử ở dưới con mắt mọi người hướng về Thương Hạ cái này hậu bối ra tay lại không nói, then chốt là hắn còn thất thủ để Thương Hạ trốn thoát rơi mất.

	Mà theo sát Khấu, Cơ hai người cùng với những cái khác ngũ giai lão tổ tiên sau rời sân, trên bầu trời bay lượn truyền thừa chùm sáng cũng bị mấy vị Lão tổ hai ba lần chia cắt hầu như không còn, thế lực khắp nơi tứ trọng thiên cao giai võ giả hầu như là thừa hưng mà đến mất hứng mà về.

	Rất không may, ở khắp nơi cao giai võ giả rút đi thời điểm, vẫn ở Vân Thủy giản ngoại vi bồi hồi Thương Phái bị người phát hiện tung tích, mà nàng cùng Thương Hạ trong lúc đó quan hệ tựa hồ cũng đã bại lộ, rất nhanh liền đưa tới những người khác truy sát.

	Truy sát nàng người đến từ hai phe, một phương là Ký Châu một trong tam đại thế gia gia tộc họ Trương, mà mặt khác một phương thì lại đến từ Tịnh Châu.

	Trương thị cũng còn liền thôi, dù sao Thương Phái cũng nghe Thương Hạ nói về hắn ra tay phế bỏ Trương Lạc Tinh trải qua.

	Mà đến từ Tịnh Châu "Phần Thủy Nhất Diệp" Diệp Nhất Phàm, liền để Thương Phái có chút không tìm được manh mối.

	Muốn nói cùng Diệp Nhất Phàm có quan hệ gì, tựa hồ cũng chỉ có lúc trước thành Thông U cuộc chiến thời điểm, tham dự vây công Thông U huyền giới cao giai võ giả ở trong, liền có "Phần Thủy Nhất Diệp" cùng "Thái Hành Kiếm Khách" Vu Hành Long hai người.

	Nhưng Thương Phái cùng Thương Hạ đương thời đều đang ở thành Trường Phong, cùng Diệp Nhất Phàm cũng không gặp nhau mới đúng.

	Chẳng lẽ là bởi vì Thương Hạ ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong kết đến thù?

	Hai tháng này đến, Thương Phái vẫn bị gia tộc họ Trương tứ giai võ giả cùng với Diệp Nhất Phàm hai người liên thủ truy sát.

	Nhưng nàng nhưng vẫn chưa từng rời đi thứ sáu hình vùng này, làm vì chính là tìm kiếm Thương Hạ tung tích.

	Khoảng thời gian này cứ việc nàng vẫn ở bị người đuổi giết, lại cũng đã hiểu rõ đến một chút ngày đó Vân Thủy giản đại chiến quá trình ở trong đã phát sinh tình huống.

	Đợi đến biết Thương Hạ quả nhiên được đến một thanh tổn hại thần binh thời điểm, Thương Phái tự nhiên là sâu cảm giác vui mừng.

	Nhưng nghe nói hắn vì vậy mà bị ngũ giai Lão tổ truy sát, cuối cùng tuy rằng thoát được tính mạng, theo Thương Phái hắn cũng tất nhiên là nguyên khí đại thương, lúc này phải là không biết chính trốn Thái Hành sơn cái nào xó xỉnh bế quan chữa thương mới đúng.

	Có thể tưởng tượng, cái này thời điểm Thương Hạ tất nhiên là cực kỳ yếu ớt, một khi bị người tìm tới, liền lúc nào cũng có thể chết đi.

	Bởi vậy, Thương Phái mới lựa chọn ở lại chỗ này, nàng muốn ở tất cả mọi người trước tìm tới Thương Hạ, cũng bảo hộ tiễn hắn rời đi Thái Hành sơn.

	Thương Phái tuy rằng không phải hai người này đối thủ, nhưng ỷ vào so với hai người này càng thêm quen thuộc địa hình, cùng với ở thứ sáu hình kết bạn mấy cái người quen trợ giúp, mới có thể vẫn cùng hai người này đọ sức, nhưng cũng thủy chung không có biện pháp tìm cơ hội đem hai người này thoát khỏi.

	Ngày hôm nay, Thương Phái lại lần nữa cùng truy đuổi mà đến Diệp Nhất Phàm đại chiến sau mấy hiệp, thừa dịp gia tộc họ Trương tứ giai võ giả Trương Lạc Phi chạy tới trước, vội vội vàng vàng thoát khỏi Diệp Nhất Phàm dây dưa, hướng về thứ sáu hình nơi sâu xa bỏ chạy.

	Trước có hai lần, Diệp Nhất Phàm cùng Trương Lạc Phi hai người liên thủ, suýt nữa liền có thể đem đánh bại thậm chí bắt giữ.

	Nhưng mà trong lúc nguy cấp lại đều bị Thương Phái trốn vào Ngũ Sơn minh địa giới, sau đó mượn Ngũ Sơn minh người yểm trợ, thành công thoát khỏi hai người bọn họ truy kích.

	Diệp Nhất Phàm cùng Trương Lạc Phi hai người trong lòng tuy rằng hận vô cùng, nhưng cái này Ngũ Sơn minh thực lực không tầm thường, hiện nay càng là danh tiếng đang thịnh, hai người tuy rằng không sợ hãi , tương tự cũng không làm gì được nhân gia.

	Cũng may Thương Phái trước sau chưa từng rời đi thứ sáu hình, coi như mượn Ngũ Sơn minh yểm trợ, ở tạm thời sau khi thoát hiểm, vẫn là sẽ ở quanh thân khu vực bồi hồi, rồi sau đó rất nhanh liền lại bị Diệp, Trương hai người tìm tới.

	Tương tự tiết mục trình diễn hai lần sau khi, Diệp, Trương hai người khoảng chừng cũng đã đoán được Thương Phái sợ là đã cùng Thương Hạ mất đi liên hệ, nhưng từ Thương Phái vẫn ở phụ cận bồi hồi lại không rời đi đến xem, nói rõ Thương Hạ phải là vẫn cứ ẩn thân ở phụ cận Thái Hành sơn bên trong.

	Liền từng cái cùng thế lực phía sau liên hệ, nhượng bọn họ phái thêm nhân thủ tiến vào Thái Hành sơn thứ sáu hình, ở phụ cận quần sơn ở trong tìm kiếm Thương Hạ tăm tích.

	Cứ việc khả năng này sẽ liều lĩnh đắc tội Khấu Trùng Tuyết nguy hiểm, nhưng Lâm Uyên đao sức hấp dẫn thực sự quá mức mê người.

	Huống hồ hoang sơn dã lĩnh ở trong, có quá nhiều nhượng người biến mất mà lại không có chứng cứ khả năng.

	Nhưng mà bọn họ không biết chính là , liền ngay cả Thương Phái chính mình cũng chỉ là hoài nghi Thương Hạ vẫn cứ ẩn thân ở phụ cận quần sơn ở trong, nhưng đến tột cùng ẩn thân nơi nào , liền ngay cả Thương Phái chính mình cũng không biết.

	Kỳ thực bất kể là Thương Phái vẫn là Thương Hạ, trên người kỳ thực đều mang theo có liên lạc đối phương bí phù.

	Nhưng mà kinh nghiệm chu đáo Thương Phái, cho dù trong lòng lại khẩn Thương Hạ tăm tích, cũng trước sau chưa từng chủ động thả ra bí phù liên lạc Thương Hạ, mà là một mực chờ đợi Thương Hạ liên hệ chính mình.

	Có thể một cái chớp mắt thời gian hai tháng đi qua, Thương Phái từ đầu đến cuối không có chờ đến Thương Hạ tin tức.

	Nàng thậm chí hoài nghi Thương Hạ có hay không quên cùng với nàng liên lạc, hơn nữa đã sớm rời đi Thái Hành sơn trở lại U Châu, hay hoặc là càng tệ hơn khả năng. . .

	Điều này làm cho Thương Phái một lần hoài nghi nàng là hay không còn tất yếu lưu lại ở chỗ này.

	. . .

	Lại một lần từ Ngũ Sơn minh địa giới trên xuyên qua sau khi, Thương Phái nhưng là bị ngăn cản đường đi.

	"Doãn động chủ. . . Không đúng, phải là xưng hô ngài là duẫn Minh chủ mới đúng!"

	Thương Phái nhìn trước mắt trước, giọng nói đúng là có vẻ rất là khách khí, dù sao trước nàng có thể thoát khỏi người sau lưng truy sát, kỳ thực là thiếu nợ Ngũ Sơn minh Lão đại nhân tình.

	Cùng hai tháng trước so với, bị cùng đề cử làm vì Ngũ Sơn minh Minh chủ Doãn Vạn Tượng, lúc này trong lúc phất tay nhìn qua khí thế càng đủ, cái kia nguyên bản không tính quá cao thân thể lại để trực diện hắn Thương Phái cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Thương Phái trong lòng kinh ngạc sau khi, ngoài miệng lại nói: "Chúc mừng duẫn Minh chủ cố gắng tiến lên một bước, tương lai Ngũ Sơn minh sợ là chẳng mấy chốc sẽ ra một cái ngũ giai Lão tổ!"

	Doãn Vạn Tượng có vẻ lạnh lùng trên mặt hơi hất lên, xem như là đáp lại một cái khuôn mặt tươi cười, mới chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra Doãn mỗ đối với tự thân sát nguyên chưởng khống còn chưa đủ, lại bị Hải nương tử một chút nhìn thấu."

	Doãn Vạn Tượng có thể khẳng định Thương Phái cùng U Châu Thương thị gia tộc, cùng với học viện Thông U trong lúc đó tồn tại đặc thù quan hệ, nhưng hắn lại cũng không biết Thương Phái chân thực họ tên, càng không biết Thương Phái cùng Thương Hạ trong lúc đó chính là cô chất quan hệ, bởi vậy, vẫn cứ xưng hô nàng làm vì "U Yến trại chủ" hoặc là "Hải nương tử" .

	Thương Phái thầm nghĩ Doãn Vạn Tượng ứng nên là từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong đến cơ duyên, trong lòng hơi có chút ước ao đồng thời, cũng không khỏi nhiều ba phân cảnh giác.

	Lúc này hắn đối mặt nhưng lại là một cái bốn sát tụ hội tứ giai tầng thứ tư võ giả!

	Thương Phái lấy lại bình tĩnh, nói: "Trước đây còn cần cảm ơn quý minh đứng ra làm thiếp thân giải vây. Chỉ là không biết duẫn Minh chủ lần này ngăn cản thiếp thân, là ý gì?"

	Doãn Vạn Tượng mỉm cười, nói: "Hải nương tử có thể có hứng thú ở thứ sáu hình lại lập một ngọn sơn môn sao?"
Kết chương.