Chương 789: Đạo môn bảy tu

	"Xùy "

	"Im ngay!"

	Một tiếng giễu cợt, một tiếng quát mắng, đồng thời vang lên.

	Giễu cợt tự nhiên là chính xem kịch thấy say sưa ngon lành, đồng thời lại vì Giang Chu kia thân kinh khủng tu vi tấm tắc lấy làm kỳ lạ Lâm Sơ Sơ.

	Tiểu tử này, mỗi lần gặp mặt, đều có thể mang cho hắn ngạc nhiên.

	Lần thứ nhất rõ ràng vẫn chỉ là cái kiếm kỹ kinh người, cũng bất quá tu vi thường thường, căn bản bất nhập lưu.

	Cũng không lâu lắm gặp lại, liền vào bên trong tam phẩm.

	Lần thứ ba càng là khoa trương, trực tiếp ở ngay trước mặt hắn liền bước vào tam phẩm Nguyên Thần Thánh cảnh.

	Lần này, khá lắm, có thể dùng nhục thân phá pháp bảo, cái này một thân man lực, sợ là giống nhau võ đạo Nhị phẩm cũng không sánh nổi.

	Tiểu tử này rốt cuộc luyện là phương pháp gì?

	Vậy mà nguyên thần cùng nhục thân đồng tu, còn có thể đều đạt tới khủng bố như vậy cảnh giới?

	Mà đổi thành một tiếng quát mắng, lại là đồng thời xuất từ thư sinh kia cùng Lục Thanh Ngọc.

	Thư sinh kia thu hồi mình bị Giang Chu một quyền đánh bay ngọc bút, nhìn thấy phía trên xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, trên mặt một tia đau lòng chi sắc chợt lóe lên.

	Liền triều trước đó giận mắng Giang Chu lòng dạ ác độc tay độc người kia nhìn lại, không vui nói: "Đấu pháp tranh tài, sinh tử cũng không hối hận, nếu cùng bọn ta đồng hành, liền như thế giác ngộ người không có, sớm làm cút về, chớ có ở đây mất mặt xấu hổ."

	Người kia bị khiển trách được đỏ bừng cả khuôn mặt, dù có không phục chi sắc, nhưng cũng không dám cùng thư sinh giải thích, hậm hực ngậm miệng.

	Thư sinh mới triều Giang Chu nói: "Hắn tài nghệ không bằng người, rơi vào kết quả như vậy, đã không còn gì để nói."

	Trên thực tế, mới vừa rồi là Giang Chu một người đối ba người bọn họ, như thế tình trạng, còn để Giang Chu đem người cướp đi phế, đúng là không có mặt mũi nói người cái gì.

	"Làm sao? Nghe ngươi đích ý tứ, là còn không phục?"

	Giang Chu nhếch miệng cười một tiếng.

	Hắn lúc này tán đi Hàng Long Phục Hổ thần lực, thân hình khôi phục bình thường.

	Chỉ là phát quan sụp đổ, tóc dài rối tung, ngược lại là đồng thời đem nguyên bản văn nhược chi khí tán đi không ít, thay vào đó chính là mấy phần không bị trói buộc cuồng mãng chi khí.

	Nhếch miệng lộ ra răng trắng, càng làm cho người có loại kinh tâm động phách cảm giác.

	Cái này không chỉ có là bề ngoài mang tới biến hóa, mà là Giang Chu ở bên trong biến hóa.

	Giang Chu đã sớm phát hiện, chính mình tại vận dụng Hàng Long Phục Hổ thần lực thời điểm, lại có một loại bễ nghễ thiên hạ cảm giác.

	Bình thường hắn xem như một cái ôn hòa người, nhưng vào lúc này, lại giống như là biến thành người khác, trở nên rất ngông cuồng, coi trời bằng vung.

	Cái này đã là lực lượng tăng vọt "Tác dụng phụ", chỉ sợ cũng là Hàng Long Phục Hổ thần lực một loại đặc tính.

	Bất quá Giang Chu cũng không cho rằng đây là chuyện gì xấu.

	Lấy hắn bình thường tính tình, nói dễ nghe chút là ôn hòa, tha thứ, co được dãn được, nói khó nghe chút chính là không quả quyết.

	Đương nhiên, kia cũng là bởi vì hắn đại đa số thời điểm đụng tới, đều là chút vượt xa hắn cấp độ tồn tại, hoặc là nhiều năm lão quái vật, dù là bật hack, cũng rất khó cùng những lão quái vật này chống lại.

	Mỗi một bước đều phải đi được cẩn thận từng li từng tí.

	Bây giờ lại không giống, đối với mấy cái này đến tranh danh "Tiểu bối", hắn cũng không có tất yếu quá mức nhường nhịn.

	Ức hiếp không được lão, ta còn ức hiếp không được tiểu nhân?

	Thư sinh lúc này nói: "Tu vi của ngươi xác thực có tranh đoạt Ngô Đồng đài tuyên danh tư cách, nhưng nếu muốn để ta chờ tâm phục, còn xa đều đủ."

	"Vừa vặn."

	Giang Chu trong tay vẫn mang theo một cái người, năm ngón tay mở lớn, nắm lấy này đầu người, nửa đề trên không trung, nửa người kéo trên mặt đất.

	Đảo qua chúng nhân nói: "Người này quá không nên việc, ngay cả chân tay đều hoạt động không mở, thực tế mất hứng, ngươi chờ không ngại cùng tiến lên."

	Bị ánh mắt của hắn đảo qua, không ít người đều ánh mắt trốn tránh.

	Những người này đại bộ phận đã mất đi trực diện Giang Chu dũng khí, bị hắn thấy kìm lòng không được lui lại một bước.

	Lại còn có mấy người, không chỉ đã lui, ngược lại vô thanh vô tức, hướng về phía trước một bước.

	Trong đó một cái tướng mạo mỹ không tưởng nổi nam nhân, ánh mắt phiêu hốt tan rã, tiêu cự cũng không trên người Giang Chu, giống như là đang thất thần đồng dạng.

	Nhưng miệng bên trong lại lạnh nhạt nói một câu: "Cuồng vọng."

	Giang Chu cầm trong tay dẫn theo người ném, người này đã sớm hôn mê đi.

	Lại không phải là bởi vì trọng thương mà hôn mê, mà là phát hiện chính mình khổ tu mấy trăm năm kim đan vậy mà tan thành mây khói, trong nháy mắt biến thành cái liền người bình thường cũng không bằng phế vật, một là niệm câu hôi dưới, tiếp nhận không được đả kích, trực tiếp đứt cầu dao.

	Giang Chu triều mỹ được không tưởng nổi người lộ ra răng trắng: "Ngươi không phục?"

	Người này, hắn đã sớm chú ý tới.

	Bao quát mấy cái kia lúc này vẫn dám hướng về phía trước người.

	Năm người này, là cùng Tố Nghê Sinh cùng đi người bên trong, hắn cảm ứng được đạo hạnh cao nhất mấy cái kia, trong đó liền bao quát lúc trước thư sinh cùng ăn hàng Lục Thanh Ngọc.

	Mà cái này rất đẹp nam nhân, từ tiến đến bắt đầu, ánh mắt vẫn phiêu hốt tan rã, dường như thần du vật ngoại bình thường, thậm chí không có nhìn tới sảnh bên trong bất cứ người nào, cho dù là vừa rồi Giang Chu kinh người ra tay, cũng không có thể làm hắn lấy lại tinh thần.

	Lúc này rốt cục tròng mắt chuyển động, triều Giang Chu nhàn nhạt liếc qua, nhưng lại lập tức trở nên tan rã.

	Chỉ nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Không phục."

	Lâm Sơ Sơ lúc này bỗng nhiên khoát tay chặn lại, thân thủ đứng hầu cẩm y đại hán lập tức hiểu ý, đem hắn giơ lên, đi vào Giang Chu bên cạnh, cùng những người kia tướng trì.

	"Đạo môn bảy tu, trừ Lý Bá Dương, đều đến, thật sự là khó được a."

	Hắn triều Giang Chu nghiêng đầu một chút nói: "Cái này, chính là bảy tu thơm, danh xưng tuế nguyệt chi linh khí, nhân gian chi tuyệt sắc, uy liệt cung Thủy Thiển Thiển, hắn nhưng so với ta muốn cuồng."

	Lại điểm một cái lúc trước thư sinh kia: "Cái này, mực hồ bay ra giao long đằng, đầu bút lông giết hết người trung ma, bảy tu chi thư, Tịnh Minh đạo Vạn Thọ Cung, Lạc Mặc thư sinh."

	Giang Chu nghe đến đó, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cũng không phải bị kỳ danh đầu mà thay đổi, mà là Tịnh Minh đạo Vạn Thọ Cung mấy chữ này để hắn có tiếp xúc động.

	Dù sao Tịnh Minh đạo quá Tố Chân người từng đối với hắn có tặng sách chi đức.

	"Cái này ngươi biết."

	Lâm Sơ Sơ tiếp tục chỉ điểm, lướt qua Lục Thanh Ngọc, lại chỉ hướng năm người kia bên trong một cái tướng mạo thường thường không có gì lạ thanh niên đạo nhân.

	"Kim Ngọc Mãn Đường, hàm quang hỗn thế, bảy tu chi nhạc, Thanh Dương quan, Tạ đạo nhân."

	Cuối cùng rơi xuống một cái khóe miệng mỉm cười, thấy hai người ánh mắt xem ra, còn mỉm cười gật gật đầu, để người gặp một lần liền như mộc xuân phong nam tử.

	"Không người không yêu hoa, bảy tu chi hoa, Vô Ưu Môn, Mạc Thanh Thu."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi, liếc mắt Tố Nghê Sinh: "Còn có cái này lỗ mũi trâu, không cần ta nói rồi a?"

	Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Giang Chu lúc này giống quên vừa rồi giương cung bạt kiếm giống nhau, hiếu kỳ nói: "Còn có một cái là Lý Bá Dương? hắn lại là cái gì danh hiệu?"

	Hắn cảm thấy mấy người này còn thật có ý tứ.

	Nhân phẩm đạo hạnh lại bất luận, cái này từng cái tên tuổi ngược lại đều là đều có nói.

	"Lý Bá Dương?"

	Lâm Sơ Sơ đích thì thầm một tiếng, trong mắt lại có mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

	Chợt liền thản nhiên nói: "Hắn ngược lại là không có cái gì danh hiệu."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì không cần."

	Lại là cái kia gọi Lạc Mặc thư sinh lạnh nhạt tiếp lời nói.

	"Ồ?"

	Giang Chu như cái tò mò bảo bảo, nếu không phải đám người tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được hắn vừa mới hung ác hạ ra tay ác độc, lấy thế sét đánh lôi đình, phế một người.

	Lâm Sơ Sơ có chút không tình nguyện nói: "Như nói cứng, nhưng cũng không phải không có."

	"Là cái gì?"

	"Đệ nhất."

	"Đệ nhất?"

	"Đạo hạnh thứ nhất, pháp lực thứ nhất, thần thông đệ nhất."

	Giang Chu há hốc mồm, chợt cười một tiếng: "Khẩu khí thật lớn."

	Lạc Mặc thư sinh lạnh nhạt nói: "Bá Dương huynh là cái đích mà mọi người cùng hướng tới, Huyền Tông cộng tôn, lại không phải là khoe khoang, ngược lại là ngươi, không khỏi cuồng chút."

	"Không gì hơn cái này cũng tốt, vừa vặn hôm nay có thể phân cái thắng bại, đã định danh vị."

	Giang Chu cười một tiếng: "Cái kia cũng không cần nhiều lời, so tài xem hư thực."

	Lâm Sơ Sơ cũng không nhịn được nói: "Một mình ngươi liền muốn độc chiếm chuyện tốt? Cơ hội khó được, bản công tử người vẫn nghĩ lĩnh giáo đạo môn bảy tu bản sự."
Kết chương.