Chương 1447 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (2).
"Ồ, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại?"

	Tân Lộ ở nhìn thấy Thương Hạ thời điểm tràn đầy tò mò hỏi, nhưng trong thần sắc lại nhiều hiện ra vẻ vui mừng.

	Vị này tứ giai Quan Tinh sư tuy có Võ Cương cảnh tu vị, nhưng trước căn bản không có cái gì ra ngoài lang bạt trải qua cùng kinh nghiệm, lần trước từ Thương Hạ lẻn vào Nguyên Hưng giới sau khi, một người ngốc tại địa cầu bên trên liền có rất nhiều nghi hoặc thấp thỏm.

	Lúc này đột nhiên thấy được Thương Hạ vẻn vẹn cách mấy ngày liền một lần nữa trở lại địa cầu bên trên, bất ngờ sau khi càng nhiều lại là mừng rỡ.

	Đáng tiếc Thương Hạ rất nhanh liền làm nàng thất vọng rồi.

	"Nguyên Hưng giới chuyện có một chút biến hóa, ta e sợ cần ở đây dừng lại một quãng thời gian rất dài, nhưng cụ thể dừng ở lại bao lâu rồi lại nói không chuẩn."

	Thương Hạ nhìn đối phương một chút, lại nói một trận sau khi lại nói tiếp: "Vì lẽ đó, đón lấy ta sẽ an bài ngươi rời đi Nguyên Hưng thiên vực, đi tới Loạn Tinh hải Tinh Hải khư thị ở trong cùng Tống Chấn, Yến Mính mấy người hội hợp."

	Tân Lộ nghe vậy vội vàng nói: "Nếu ngươi cần lâu dài ẩn núp Nguyên Hưng giới, cái kia có thể hay không đem ta cũng mang theo?"

	Tân Lộ chính mình rất rõ ràng, đừng xem Thương Hạ luôn miệng nói chính mình lẻn vào Nguyên Hưng giới có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng dưới cái nhìn của nàng chỉ có theo Thương Hạ cái này các cao thủ bên người mới an toàn nhất.

	Thương Hạ do dự một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Không thể!"

	"Tại sao? Là bởi vì ta tu vị quá thấp, sẽ trở thành gánh nặng của ngươi sao?"

	Tân Lộ cảm thấy có chút oan ức, tiếng nói cũng không khỏi dẫn theo mấy phần u oán.

	Kỳ thực mới vừa Thương Hạ trong nháy mắt đó do dự vẫn đúng là cảm thấy đưa nàng mang vào Nguyên Hưng giới cũng không sai, có thể mang nàng tạm thời dàn xếp ở Vạn Vân hội, ở an toàn trên tự nhiên không cần lo lắng quá mức, có thể chuyển niệm vừa nghĩ liền lại phủ quyết cái ý niệm này.

	Thương Hạ kiên trì giải thích: "Cũng không phải là như vậy, mà là ta không thể để cho học viện một cái tứ giai Quan Tinh sư, hơn nữa còn là một vị có tiềm lực lên cấp ngũ giai Đại Quan Tinh sư hạt giống, ở ta vạn nhất xảy ra chuyện ngoài ý muốn sau khi rơi vào Nguyên Hưng giới bất kỳ một nhà thế lực trong tay."

	Tân Lộ nghe vậy vẻ mặt ngẩn ra, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao Thương Hạ mấy lời nói này.

	Thương Hạ thấy thế chỉ có thể tiếp tục nói: "Hơn nữa ở đưa ngươi đưa đến Tinh Hải khư thị cùng Tống Chấn mấy người hội hợp trước, cũng tuyệt đối không nên hướng về bất kỳ ai thổ lộ ngươi Quan Tinh sư thân phận, có thể nhớ kỹ?"

	Nghe được Thương Hạ giọng nói vô cùng nặng, Tân Lộ tuy tâm có oán khí nhưng cũng hiểu được nặng nhẹ, rầu rĩ nói: "Hiểu được."

	Thương Hạ nghe vậy phun ra một ngụm trọc khí, có chút ngượng ngùng nói: "Lần này thật là ta suy nghĩ không chu toàn, bất quá ngươi ở hội hợp Tống Chấn sau khi, nếu như ngươi đồng ý, bọn họ đem sẽ đưa ngươi đưa đến một nhánh tên là Song Sinh đạo cướp tinh không đoàn ở trong , làm cái này bọn họ theo thuyền Quan Tinh sư. Ở nơi đó ngươi liền có thể thoả thích triển khai ngươi Quan Tinh thuật mà không cần lo lắng người khác mơ ước, mà những người kia cũng tuyệt đối sẽ lấy cố gắng hết sức đến bảo vệ ngươi an toàn."

	Ở đem Tân Lộ chuyện sắp xếp thỏa đáng sau khi, Thương Hạ lại lần nữa xuyên thoát Nguyên Hưng giới màn trời bình phong trở lại Vạn Vân châu.

	Trước đây cái này một cái qua lại , bởi vì có Vạn Vân hội thông hành ngọc bài, ở thu lại tự thân khí cơ tình huống xuống đúng là có thể lấy tự mình ra vào màn trời bình phong, đúng là vì hắn tiết kiệm được một tấm Lục Hợp Na Di phù.

	Bất quá ở sau đó một quãng thời gian ở trong, Thương Hạ lại cũng không phải đi theo Cung Trác lập tức hành động, mà là càng nhiều làm cái này Vạn Vân hội tiềm tàng một lá bài tẩy, muốn ở thời khắc mấu chốt mới sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Cho tới Cung Trác thì lại rất sớm rời đi Vạn Vân hội, vẫn luôn ở bên ngoài tích cực bôn ba.

	Mà Thương Hạ lại ở lại Vạn Vân châu một chỗ bí ẩn trong biệt viện, lại lần nữa mở ra chuyên tâm chế phù cuộc đời.

	Đương nhiên, lần này vì hắn cung cấp lá bùa, phù mực nhưng vẫn là Vạn Vân hội, nhưng chế thành cao giai võ phù ở trong Thương Hạ lại có thể làm thù lao giữ lại một phần.

	Vạn Vân hội hy vọng nhất từ Thương Hạ trong tay cầu được tự nhiên vẫn cứ vẫn là "Vạn Vân Phi Hà phù" không thể nghi ngờ.

	Từ Vạn Vân hội mở ra châu vực thành công mà lại Chương Thuấn chân nhân cuối cùng bị thương nặng không trị ngã xuống sau khi, Vạn Vân hội lúc trước dự trữ vài tờ "Vạn Vân Phi Hà phù" từ lâu dùng hết.

	Sau đó mấy năm bởi vì lẫn nhau ngăn cách, Vạn Vân hội cũng mất đi từ Thương Hạ nơi này thu được "Vạn Vân Phi Hà phù" con đường.

	Lúc này song phương nở nụ cười quên hết thù oán, Thương Hạ càng là thân ở Vạn Vân châu, Vạn Vân hội nơi nào còn có thể buông tha bực này cơ hội ngàn năm một thuở, đem mấy năm qua tích góp đặc chế lá bùa toàn bộ đưa đến hắn nơi này đến.

	Ở Chương Thuấn chân nhân đem "Vạn Vân Phi Hà phù" đặc chất lá bùa chế tác phương thức tặng cho Thương Hạ sau khi, học viện Thông U phù đường liền ở Nhậm Hoan dẫn dắt đi bắt đầu rồi thử nghiệm đặc chế lá bùa chế tác, chỉ bất quá vừa bắt đầu bởi vì kinh nghiệm không đủ, mà lại đặc chế lá bùa chế tác độ khó rất lớn mà tỷ lệ thành công vẫn không cao.

	Thương Hạ trước ở sào huyệt bí cảnh bế quan chế phù, thêm vào Nhậm Hoan các loại bậc thầy chế thành đặc chất lá bùa chỉ có bảy tấm, trong đó còn có ba tấm bị hắn dùng để thử nghiệm tiến hành biến dị trận phù hợp lại , liền ngay cả "Vạn Vân Phi Hà phù" cuối cùng cũng chỉ chế thành hai tấm.

	Lúc này Thương Hạ nhìn Vạn Vân hội đưa ra mười sáu trương đặc chế lá bùa, nhất thời cũng cảm giác được từng trận ngứa nghề, hận không thể lập tức liền nắm bút múa bút, chế hắn vài tờ "Vạn Vân Phi Hà phù" đi ra.

	Bất quá dựa theo ba giấy thành một phù quy củ, Thương Hạ mặc dù là đem những thứ này lá bùa dùng hết, làm ra thành võ phù phần lớn cũng đều phải thuộc về tại Vạn Vân hội tất cả.

	Ở Vạn Vân hội cung cấp thanh tịnh nơi quanh thân tiện tay bày xuống vài đạo trận cấm sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền vùi đầu vào "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác ở trong.

	Trong lúc cũng có Cung Trác bí tấn truyền đến, nói với hắn lên bôn ba việc tiến trình.

	Đồng thời Vạn Vân hội cũng định kỳ sẽ có tin tức tập hợp truyền đến, hướng về hắn bẩm báo gần đây Nguyên Hưng giới bên trong các lớn nhỏ thế lực hướng đi.

	Thương Hạ mặc dù đối với những tin tức này chưa từng truy cứu, nhưng đại thể cũng có thể nhìn ra, khắp nơi lớn nhỏ thế lực cử động tựa hồ cũng đang vì một chuyện làm chuẩn bị, hoặc là càng xác thực nói đều đang đợi cái cuối cùng tin tức: Kỳ Kinh thượng nhân khi nào thọ tận tọa hóa!

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, hắn tuy rằng làm cái này ngoại vực người tâm thái khá là siêu nhiên, nhưng đến cùng cũng là nhập cục người, lúc này lo lắng nhất chính là vị kia Kỳ Kinh thượng nhân ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng sẽ làm những gì.

	Phải biết Kỳ Kinh thượng nhân nhưng là một cái tu vị đạt đến Võ Không cảnh thứ ba phẩm tồn tại, trước đó vẫn luôn là Nguyên Hưng giới ba vị thất giai thượng nhân ở trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất người.

	Bởi vậy, khắp nơi lớn nhỏ thế lực tuy rằng đều đang vì khả năng xuất hiện biến cục làm tận khả năng hoàn toàn chuẩn bị, nhưng tất cả chuẩn bị lại cũng không dám đặt ở mặt sáng bên trên, hơn nữa càng là thực lực mạnh mẽ thế lực động tĩnh liền càng nhỏ, chỉ lo không cẩn thận liền sẽ trở thành Kỳ Kinh thượng nhân lôi chôn cùng công cụ.

	Mà liền ở quá trình này ở trong, Thương Hạ dĩ nhiên lục tục dùng mất rồi Vạn Vân hội vì đó chuẩn bị mười sáu tấm lá bùa bên trong chín tấm, mà chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù" lại có năm đạo.

	Dựa theo ước định mà thành quy củ, năm đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" ở trong ba đạo quy về Vạn Vân hội, mà còn lại hai đạo liền coi như là Thương Hạ kiếm được.

	Sau đó bảy tấm bùa chế tác đồng dạng không có chút rung động nào, tổng cộng thành phù bốn tấm, mà Thương Hạ thì lại lại lần nữa lưu lại trong đó hai đạo.

	Hoặc hay là bởi vì ở chế phù quá trình ở trong phân tâm cái khác nguyên nhân, cũng khả năng là bởi vì nơi này dù sao không phải ở hắn hoàn cảnh quen thuộc ở trong, bao nhiêu khuyết thiếu một chút cảm giác an toàn, hắn lần này võ phù chế tác chỉ tính là duy trì một cái miễn cưỡng bình thường trình độ, vượt xa người thường phát huy càng là không thể nào nói đến.

	Mười sáu tấm lá bùa cuối cùng thành phù chín đạo, trong đó năm đạo quy về Vạn Vân hội, Thương Hạ chính mình lưu lại bốn đạo, lại thêm vào trước rời đi sào huyệt bí cảnh thời điểm mang theo một đạo, lúc này hắn trên người một người đồng dạng mang theo năm đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Đối với loại này liền thất giai lực lượng đều có thể chống đối đứng đầu nhất lục giai hợp lại hình võ phù, nắm giữ năm đạo kề bên người Thương Hạ nhất thời cảm giác an toàn tăng cao.

	Nhưng mà loại này cảm giác an toàn vẫn chưa kéo dài quá lâu, nguyên bản từ lâu mặt trời chiều ngã về tây tối tăm bầu trời, trong lúc bất chợt bị hầu như che đậy toàn bộ Nguyên Hưng giới rừng rực ánh sáng bao phủ.

	Loại này rừng rực ánh sáng ròng rã kéo dài gần nửa canh giờ mới chậm rãi tản đi, lúc này ở hắn cảm giác ở trong toàn bộ Nguyên Hưng giới thiên địa nguyên khí đều có trình độ nhất định hiện ra tăng lên đến, hơn nữa trong thiên địa nhưng phàm là nội hàm nguyên khí tất cả vật phẩm, sinh linh, vào đúng lúc này đều nhiễm nhàn nhạt ánh sáng mà lại thật lâu chưa từng tản đi, dù là Thương Hạ tự thân cũng giống như vậy.

	Này bất cứ giờ phúc nào, dù là Thương Hạ chưa tiếp thu được bất cứ tin tức gì thông báo, hắn cũng đã biết làm cái này Nguyên Hưng giới ba vị thất giai cao thủ một trong Kỳ Kinh thượng nhân dĩ nhiên tọa hóa ngã xuống.
Kết chương.