Chương 1180 : Phải làm gián điệp a?.
Phương Thần nhìn một chút, giấy cuối cùng câu trả lời, không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên vẫn là đạt chuẩn, hơn nữa ở phía dưới hàng ra cặn kẽ bình ngữ, cùng với đến Singapore sau chức vị cương vị đề nghị, kỹ thuật nghiên cứu công trình sư.

	Kỹ thuật nghiên cứu công trình sư ở chip xưởng, chủ yếu phụ trách công nghệ chỉnh hợp nghiên cứu, công nghệ nghiên cứu, linh kiện chủ chốt nghiên cứu.

	Trừ cái đó ra, Singapore chip xưởng có thể cho bọn họ an bài còn có ví dụ như, phụ trách mô phỏng, con số cùng với Memory chờ IP thiết kế thiết kế phục vụ công trình sư, phẩm chất quản lý, độ tin cậy khảo nghiệm phương hướng phẩm chất quản lý công trình sư, cùng với sản xuất vận doanh công trình sư, công nghệ chỉnh hợp nghiên cứu công trình sư, công nghệ nghiên cứu công trình sư vân vân hơn hai mươi công trình kỹ thuật cương vị.

	Về phần nói dây chuyền sản xuất bên trên, cần công nhân bình thường cương vị liền càng nhiều, trên căn bản có thể bảo đảm toàn bộ Texas Instruments Singapore xưởng toàn bộ cương vị đều có ba cái trở lên trong nước bên này phái người trong quá khứ ở.

	Hơn nữa vì mê hoặc Texas Instruments, hắn còn đặc biệt để cho người từ Nga chọn lựa một nhóm người.

	Sợ rằng Texas Instruments người, đánh chết cũng không nghĩ đến, Trương Như Kinh thủ hạ lại còn tồn một bộ phận Nga gián điệp.

	Những thứ này Nga tịch công nhân viên yêu cầu, so trong nước công nhân viên yêu cầu cao hơn, trên căn bản yêu cầu ở Kình Thiên công tác ba năm trở lên, hơn nữa còn phải là chất bán dẫn tương quan chuyên nghiệp , mới có bị bước đầu thẩm tra tư cách.

	Về phần mong muốn bị chọn lựa bên trên, càng là cần qua năm quan chém sáu tướng, tuyển chọn tỉ mỉ.

	Có thể nói cuối cùng bị chọn lựa bên trên , trên căn bản đều là Nga một ít trứ danh đại học thạc sĩ, thậm chí phó tiến sĩ.

	Hết cách rồi, ai bảo Xô Viết cái này bảy mươi năm bồi dưỡng quá nhiều nhân tài, đại học trở lên trình độ học vấn người, là Hoa Hạ hai không chỉ gấp mười lần, mà giải thể sau, những người tài này lại đều rơi cái áo cơm không mức.

	Vậy mà, trùng hợp Kình Thiên công tác đãi ngộ lại là Nga đứng đầu nhất tồn tại.

	Cho nên chỉ cần là Kình Thiên ở Nga cái này mấy nhà công ty con, một khi mở ra tuyển mộ vậy, tràn vào tới tìm việc làm người, thật là ô ương ô ương .

	Cái này ưu trúng tuyển ưu phía dưới, có thể nói tiến vào xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch , trên căn bản đều là Nga quốc lập đại học thạc sĩ trở lên trình độ .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải Phương Thần trong lòng còn ôm từng tia không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác tâm tư, không dám buông ra quy mô, náo không tốt đi Singapore Nga tịch công nhân viên so Hoa Hạ công nhân viên cũng nhiều hơn nhiều.

	Hết cách rồi, Xô Viết làm thế giới lưỡng cực một trong, này nền tảng là bây giờ Hoa Hạ không cách nào so sánh.

	Một điểm này nhìn một chút Berezovsky cũng biết , đường đường Xô Viết viện khoa học nhà số học, cuối cùng vậy mà rơi vào liền dầu gội cũng mua không nổi, bị Phương Thần một ly cà phê liền cám dỗ tới mức.

	Dĩ nhiên , cũng không nói Nga nhân tài cứ như vậy hoàn mỹ, vì phòng ngừa đánh chiến tranh hạt nhân, Nga chất bán dẫn chuyên nghiệp, nghiên cứu đều là bóng điện tử, mà không phải bây giờ phương tây thông dụng bóng bán dẫn.

	Mong muốn chuyển tới bóng bán dẫn bên trên, bọn họ còn cần đại lượng học tập mới được.

	Nhưng cũng không khó.

	Bất quá, mặc dù không ngoài ý muốn đi, nhưng đối với Trương Minh Quý bị an bài vì Singapore xưởng toàn bộ cương vị trong trọng yếu nhất kỹ thuật nghiên cứu công trình sư, Phương Thần vẫn là hơi có chút giật mình.

	Đối với chip xưởng mà nói, kỹ thuật nghiên cứu không nghi ngờ chút nào chính là này linh hồn.

	Nhưng Phương Thần lại lại không chút nào hoài nghi, là bởi vì hắn đối Trương Minh Quý coi trọng, cho nên phía dưới ba người kia mới quyết định an bài Trương Minh Quý đi đảm nhiệm kỹ thuật nghiên cứu công trình sư .

	Bởi vì hắn trước nói , chuyện tuyển mộ từ ba người bọn họ phụ trách, không cần phải để ý đến ý kiến của hắn, dù sao hắn cũng không phải chuyên nghiệp .

	Nhưng xảy ra chuyện gì, hắn sẽ phải cầm mấy người này vấn trách .

	Đối với Phương Thần vô sỉ hành vi, ba người này trừ nội tâm đối kỳ biểu bày ra khiển trách trở ra, thật là không còn cách nào.

	Ai bảo Phương Thần là ông chủ.

	Làm thuộc hạ, tiếp ông chủ quẳng nợ, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa.

	Bất quá nói thật, tựa hồ Kình Thiên cũng không tìm ra được mấy cái, điều kiện so Trương Minh Quý còn tốt hơn .

	Dù sao Kình Thiên chất bán dẫn chuyên nghiệp người cũng không có bao nhiêu, mà cho dù là thạc sĩ, liền thật so Trương Minh Quý điều kiện càng tốt hơn, thích hợp hơn sao?

	Chưa chắc!

	Hơn nữa, hắn nên tin tưởng mấy người này ánh mắt.

	Lúc này, trải qua cái này từng vòng cuồng oanh loạn tạc vậy khảo nghiệm Trương Minh Quý, nhưng trong lòng thì càng phát ra mê mang.

	Cái này nước ngoài công tác yêu cầu cứ như vậy cao sao?

	Hắn đi IBM thực tập thời điểm, cũng không có phát hiện cần cần hồi đáp nhiều như vậy bừa bộn vấn đề.

	Nhưng lại nhìn một cái, chính giữa đang ngồi Phương Thần, hắn chỉ phải tự mình an ủi mình, nếu như không là yêu cầu cao như vậy, làm sao có thể để cho Phương tổng tự mình đến phỏng vấn hắn.

	Còn nữa, tới tổng bộ một chuyến, ăn rồi tổng bộ phòng ăn, hơn nữa còn ra mắt Phương tổng, bị Phương tổng tự mình phỏng vấn qua, hắn toàn bộ nguyện vọng chẳng những cũng thực hiện , thậm chí còn nhiều hơn rất nhiều khoác lác tư bản.

	Cho nên nói, bất kể hắn lần này thông qua không có thông qua Phương tổng phỏng vấn, hắn cảm thấy đều đã không uổng chuyến này .

	Nghĩ tới đây, Trương Minh Quý ánh mắt từ từ trở nên lạnh nhạt, thậm chí tự tin một ít.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn run lên hai cái trong tay  giấy A4, nói: "Trong tay ta tờ giấy này bây giờ nói cho ta biết, ngươi đã thông qua toàn bộ khảo hạch."

	Nghe vậy, Trương Minh Quý không khỏi sắc mặt vui mừng.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần vậy nhưng trong nháy mắt đem hắn từ trên trời đánh xuống đất.

	Chỉ nghe Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, mặt nghiêm túc nói: "Nhưng là ta còn có một cái vấn đề cần ngươi làm ra trả lời, mà cái vấn đề này mới thật sự là liên quan đến ngươi là có hay không có thể thu được phần công tác này mấu chốt."

	Trương Minh Quý tâm nhất thời treo lên, tim đập bịch bịch vang dội, như sấm đình trống to bình thường.

	"Ngươi yêu chuộng Kình Thiên sao? Có thể hay không ở Kình Thiên cần ngươi thời điểm, tùy thời trở lại?" Phương Thần chậm rãi hỏi.

	Trương Minh Quý sửng sốt một cái, hắn nhận ra được Phương Thần hai vấn đề này trong chỗ kỳ lạ, chẳng lẽ phần công tác này sẽ còn đưa đến hắn không thể trở về đến Kình Thiên sao?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Trương Minh Quý không chút do dự gật đầu một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Ta yêu chuộng Kình Thiên, ta nguyện ý ở Kình Thiên cần ta thời điểm, tùy thời trở lại."

	Trương Minh Quý vẻ mặt kiên định nhìn Phương Thần.

	Đối với hắn mà nói, Kình Thiên gần như có thể xưng là hắn cái nhà thứ hai.

	Như người ta thường nói thành gia lập nghiệp.

	Hắn là ở Kình Thiên lập nghiệp, hơn nữa cũng xác suất lớn sẽ ở Kình Thiên thành gia, tạo thành một thuộc về chính hắn tiểu gia đình.

	Còn nữa, hắn cũng vô cùng yêu thích, thậm chí quyến luyến, Kình Thiên công tác hoàn cảnh, bao gồm công tác nội dung, công tác thời gian, cùng với lãnh đạo cùng đồng nghiệp quan hệ, thậm chí còn bao gồm thăng thiên quy tắc.

	Nói thật, liền hắn như vậy cái chỉ thích kỹ thuật, không biết nịnh bợ lãnh đạo người, đoán chừng ở khác đơn vị, đừng nói cái gì từ T10 lên tới T8, thăng hai cấp , có thể giữ được cương vị của mình, an tâm làm kỹ thuật sợ rằng đều là một vấn đề khó khăn.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là Kình Thiên công tác thu nhập.

	Dù sao ai cũng không là hướng về phía vì xã hội làm cống hiến, mới đến Kình Thiên .

	Lời nói không dễ nghe , nếu quả thật tính toán vì xã hội làm cống hiến, cần gì phải tới Kình Thiên, đi Kính Lão Viện làm một chút công nhân tình nguyện cái gì , chẳng phải là càng tốt hơn.

	Trương Minh Quý lần này trả lời, cũng không có ra Phương Thần dự liệu, dù sao có mười đến cái này mắt xích người, có tám nửa đều là trả lời như vậy .

	Phương Thần cười một tiếng, lại nói tiếp: "Ta bây giờ trước hạn chúc mừng ngươi, ngươi đã thu được một cương vị mới, nhưng rốt cuộc ngươi có thể hay không ở nơi này cương vị công tác, cuối cùng vẫn muốn quyết định ngươi lựa chọn của mình, nếu như ngươi không đồng ý, cũng không có vấn đề."

	Trương Minh Quý lần nữa mắt trợn tròn , thế nào, hắn thế nào còn sẽ có quyền cự tuyệt?

	Cái này ra nước ngoài công tác cơ hội, lại có kia cái kẻ ngu sẽ cự tuyệt .

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nói đùa không qua loa nói: "Nhưng có một chút ngươi cần phải bảo đảm, bất kể là ngươi là cự tuyệt hay là đồng ý, kế tiếp ta nói cho mỗi một chữ, cùng với hôm nay ở chỗ này phát sinh hết thảy, ngươi cũng không cho phép đi ra ngoài tiết lộ, nếu như một khi tiết lộ lời, chẳng những phải bị công ty trừng phạt, thậm chí còn phải bị luật pháp chế tài!"

	Phương Thần vậy giống như một đạo sấm sét trực tiếp bổ trúng Trương Minh Quý, cả người hắn đều bị hù dọa không khỏi run lên.

	Cái này là cái gì nội dung a, làm sao sẽ làm nghiêm túc như vậy, không ngờ bị công ty trừng phạt còn chưa đủ, còn liên lụy đến luật pháp.

	Trương Minh Quý lúc này thật có loại cảm giác xấu.

	Nhưng là nội tâm tò mò, hãy để cho hắn gật đầu một cái, tỏ ý Phương Thần nói tiếp.

	Hơn nữa trong lòng hắn đã suy nghĩ ra , Phương tổng không phải đã nói rồi sao, đồng ý hay là cự tuyệt cũng không có quan hệ, chỉ cần là không đem chuyện ngày hôm nay ra bên ngoài thổ lộ là được .

	Hắn đối với mình ý tứ, hay là rất có lòng tin.

	"Kỳ thực ngươi cái này cương vị cũng không thuộc về Kình Thiên, mà là thuộc về Texas Instruments một sắp mới xây chip xưởng, ngươi đem ở nơi nào, đảm nhiệm kỹ thuật nghiên cứu công trình sư cương vị."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Minh Quý trong nháy mắt bị dại ra.

	Đây là ý gì?

	Texas Instruments chip xưởng?

	Hắn mới cương vị tại sao sẽ ở Texas Instruments chip trong xưởng?

	Chẳng lẽ, công ty cùng Texas Instruments làm hợp tác?

	Nhưng là nhìn lại một chút Phương Thần điệu bộ này, cùng với lời mới vừa nói, trực giác nói cho hắn biết, chuyện hẳn không có nhẹ nhõm như vậy.

	Chẳng lẽ là để cho hắn làm gián điệp?

	Trương Minh Quý trong lòng căng thẳng, tiềm thức liền muốn cự tuyệt, làm một học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên người bình thường, đối với làm gián điệp chuyện như vậy, thường ngày nhìn 007 thời điểm, tưởng tượng một chút là được rồi, nhưng nếu để cho chính hắn tới làm vậy, hắn là vạn vạn cự tuyệt .

	Mà lại nói thật , hắn hiện ở sâu trong nội tâm thật không hi vọng, Phương Thần thật là tính toán an bài như vậy , có thể nhìn nhìn hôm nay phát sinh hết thảy, cùng với trước mắt trận thế, đã nói rõ để cho hắn đi Texas Instruments làm gián điệp, chính là chân tướng sự tình.

	Trương Minh Quý nhất thời xốc xếch , không biết nên nói cái gì cho phải .

	Phương Thần cũng không hề để ý Trương Minh Quý lúc này trong lòng nghĩ như thế nào, hay hoặc là nói mười nghe được hắn nói như vậy người, có chín thành chín nội tâm đều là cự tuyệt .

	Cho nên Trương Minh Quý lúc này đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cũng không trọng yếu.

	"Ừm, không sai, ta hi vọng ngươi đi Texas Instruments học tập một ít chip kỹ thuật chuyện, Texas Instruments cũng không biết chuyện, các ngươi là bí mật tiến vào, thậm chí chính các ngươi lẫn nhau giữa cũng lẫn nhau không nhận biết."

	Nghe được Phương Thần nói chính là các ngươi, mà không phải đơn thuần ngươi, Trương Minh Quý không khỏi cảm giác được dựng ngược tóc gáy, hiển nhiên Phương Thần nói cái kế hoạch này, là một rất lớn kế hoạch.

	Mà càng lớn kế hoạch, càng ý vị phiền toái!

	Phương Thần tiếng nói dừng một chút, sau đó giọng điệu ngưng trọng nói: "Làm máy tính tốt nghiệp chuyên nghiệp ưu tú học sinh, lại ở IBM thực tập qua, nói vậy ngươi đối trong nước chip kỹ thuật cùng nước ngoài chip kỹ thuật chênh lệch, có một rõ ràng nhận biết."

	"Cho nên, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề, nếu như dựa vào Hoa Hạ sức một mình, lúc nào có thể đuổi kịp nước ngoài?"

	Nghe vậy, Trương Minh Quý trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ sở, giọng điệu ngưng trọng nói: "Bây giờ chúng ta cùng nước ngoài kỹ thuật chênh lệch là mười năm, về phần nói lúc nào có thể đuổi theo, đại khái cả đời cũng không đuổi kịp đi."

	Hoa Hạ chip kỹ thuật ở tiến bộ, mà nước ngoài chip kỹ thuật cũng dọc theo Moore định luật, lấy mỗi hai năm tăng gấp bội tốc độ đi tới.

	Vốn là chênh lệch cực lớn, sau đó tiến bộ tốc độ vẫn chưa có người nào nhà nhanh, vậy làm sao có thể đuổi kịp người ta.

	Trước, hắn còn đã từng đem hi vọng gửi gắm vào 1 bé nhỏ công nghệ bên trên.

	Lúc ấy quốc tế học thuật giới một mực có cái luận điểm, đó chính là 1 bé nhỏ, cũng đã là chip chế trình cực hạn, nếu như thu nhỏ hơn nữa vậy, sẽ xuất hiện lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng.

	Ở cơ học lượng tử trong, lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng chỉ chính là, giống như điện tử chờ vi mô hạt có thể lọt vào hoặc xuyên việt vị thế lũy lượng tử hành vi.

	Mà một khi phát sinh lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng, kia chip bên trong  1 cùng 0 cũng không ở có khác biệt, toàn bộ cũng nói nhập làm một, kia chip dĩ nhiên là bị hỏng.

	Nếu như nói, chip chế tạo kỹ thuật dừng lại ở 1 bé nhỏ, nói cách khác các nước phát triển phương Tây trì trệ không tiến , kia Hoa Hạ tự nhiên có đuổi kịp các nước phát triển phương Tây cơ hội.

	Nhưng là theo kỹ thuật mới ứng dụng, các khoa học gia đã tuyên bố, lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng đã sẽ không ở 1 bé nhỏ bên trên xuất hiện , quốc tế mới nhất chip chế tạo rất nhanh chỉ biết lên cấp đến 0.7 bé nhỏ.

	Thậm chí Intel còn tuyên bố, này sẽ ở sang năm đẩy ra một món tên là chạy chồm máy xử lý chip, cái này chip đem sử dụng 0.6 bé nhỏ chip chế trình.

	Nếu hiện nay ở nước ngoài chip kỹ thuật lại có thể nhanh chóng tiến bộ, kia Hoa Hạ tự nhiên không có đuổi kịp cơ hội.

	Hoặc giả hắn nên đem hi vọng, gửi gắm vào 0.1 bé nhỏ, hay hoặc là 10 nano, thậm chí 1 nano bên trên sao?

	Nhưng nếu như khi đó, lại xuất hiện cái gì kỹ thuật mới, lại nên làm cái gì?

	Cho nên nói, hắn đối với Hoa Hạ đuổi theo các nước phát triển phương Tây chip kỹ thuật, nhất là nước Mỹ , gần như là ôm lấy tuyệt vọng thái độ.

	"Cho nên, lúc này, chúng ta liền cần một ít xí nghiệp trợ giúp, nói thí dụ như Texas Instruments." Phương Thần chậm rãi nói.

	Trương Minh Quý vẫn vậy tiềm thức lắc đầu, hắn thừa nhận Phương Thần nói chính là biện pháp tốt, cũng là đuổi theo phương tây tiên tiến kỹ thuật một cái đường tắt, nhưng vấn đề là Texas Instruments cũng không nguyện ý trợ giúp Kình Thiên.

	Như vậy vừa đến, liền có vẻ hơi đê tiện .

	Đối với Trương Minh Quý loại này đầu óc không khai khiếu khúc gỗ, Phương Thần đã thành thói quen.

	Hắn tiếp tục nói: "Đích xác, làm như vậy, không hề tại sao nói đức, nhưng có một cái, ta đưa ngươi nhóm xếp hàng Texas Instruments, cũng không phải là vì chân chính học trộm bọn họ kỹ thuật, mà càng nhiều hơn chính là hi vọng các ngươi có thể tích lũy một ít ở chip xí nghiệp kinh nghiệm làm việc."

	"Thậm chí ta còn có thể hướng các ngươi bảo đảm, các ngươi từ trên người Texas Instruments học tập đến kỹ thuật, nếu như ở công ty không có đạt được Texas Instruments thụ quyền trước, sẽ không dùng đến công ty bên trên ."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Minh Quý không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.