Chương 608: Không cho ngươi yêu đương 

	   ngay cả Hư cảnh cũng đang giúp hắn sao?

	Sonia nhìn xem trống rỗng phòng thí nghiệm, hít sâu một hơi, vuốt lên trong lòng nổi lên gợn sóng.

	Tại tiến vào Hư cảnh trước đó, nàng liền làm tốt dự tính xấu nhất rồi.

	Mặc dù theo lý thuyết, người xem vô luận như thế nào đều hẳn là sẽ tuyển nàng, nhưng Sonia sớm tại Tri Thức chi hải thời điểm, liền ẩn ẩn phát giác được người xem tồn tại tâm lý thiếu hụt.

	"... Cả người nhẹ giống như là khí cầu, lại chỉ còn lại một cây tinh tế tuyến đem ta cột vào trên mặt đất."

	Hắn với cái thế giới này, cho tới bây giờ cũng không có lòng cảm mến.

	Hắn đối mạo hiểm thấy chết không sờn, đối tự thân cảnh ngộ không thèm quan tâm, cùng đối tình cảm khao khát, tất cả đều là bắt nguồn từ hắn thiếu hụt.

	Sonia là may mắn nhất, bởi vì nàng xuất hiện ở Ash nhất cô độc thời điểm, trở thành hắn cần nhất người, đem hắn cái này khí cầu hệ online; nhưng nàng không đủ may mắn, bởi vì nàng cũng không tại Ash bên người.

	Không chỉ có là nàng muốn cảm thụ Ash nhiệt độ cơ thể, Ash cũng giống vậy khao khát nàng ấm áp.

	Ash đứng trước nguy hiểm thì chỗ bộc phát cầu sinh dục, tuyệt đại bộ phận đều là bắt nguồn từ đối Kiếm Cơ lo lắng. Dù chỉ là vì đêm nay tại Hư cảnh gặp mặt, vậy đủ để trở thành Ash sống tiếp lý do.

	Nhưng nàng cuối cùng không phải Ash có thể chạm đến kết cục.

	Sonia có lòng tin, nếu có thể ở trong hiện thực gặp gỡ người xem, tuyệt đối có thể đem hắn triệt để thuần phục, hắn dám nhìn khác phái liếc mắt đều tính Sonia thua.

	Nhưng vấn đề chính là, giữa bọn hắn cách quốc gia khoảng cách.

	Sonia nhân sinh xác thực không ngừng tình yêu, nàng còn có mẫu thân, còn có việc nghiệp, còn có ước mơ, thậm chí còn có quốc gia.

	Nhưng Ash không có những này đồ vật, hắn không có thứ gì.

	Hắn thậm chí không có ở cùng một nơi đợi qua vượt qua 1 tháng, hắn ngay cả vật lý trên ý nghĩa 'Nhà' cũng không có.

	Nếu như Sonia cho không đến hắn khát vọng, dù là hắn sẽ không chủ động truy tìm, nhưng hắn lại thế nào khả năng cự tuyệt người khác thực tình?

	Sonia biết rõ hắn đang nghĩ biện pháp tiến về Phồn Tinh quốc độ, chính nàng cũng ở đây tìm kiếm tiến về sâm la con đường. Chỉ là quốc gia ở giữa vãng lai vốn là cực kì gian nan, dù là bọn hắn về sau trở thành truyền kỳ tìm tới gặp nhau phương pháp, nhưng ở kia trước đó, Ash khả năng đã bị trong hiện thực nữ nhân xấu ăn xong lau sạch rồi.

	Thôn cô trước kia vẫn cho là, nàng có thể nhịn đến cùng Ash gặp mặt ngày đó, cho nên nàng mới thăm dò tính cùng ma nữ chia sẻ Ash.

	Bởi vì nàng biết rõ muốn duy trì đội ngũ không khí, bởi vì nàng không muốn cho Ash thêm phiền phức.

	Không phải liền là chia sẻ người yêu sao? Sonia ban đầu nhưng là muốn gả vào hào môn, đã sớm làm tốt người bên gối có mười mấy cái tình nhân chuẩn bị, chẳng lẽ nàng liền một cái ma nữ đều nhịn không được sao?

	Nàng xác thực nhịn không được.

	Thực tình thích một người, hận không thể trong mắt của hắn đều là chính mình.

	Mà lại không chỉ là ma nữ, kỳ thật mấy ngày nay người xem biểu hiện được có chút dị thường. Dù là hắn còn chưa nói, Sonia cũng có thể phát giác được trong lòng của hắn hối tội cảm giác.

	Nàng có đôi khi vậy chán ghét tại sao mình là nhạy cảm như vậy người.

	Nhưng chính là loại này nàng căn bản không biết, cũng không còn phát sinh ở trước mắt nàng sự, cũng có thể làm cho trong nội tâm nàng khó qua hồi lâu. Cũng chính là ở thời điểm này, Sonia bắt đầu nặng Windy đạt Rose ảnh kịch tìm kiếm đáp án.

	Bởi vì nàng biết mình không thể tiếp tục như vậy xuống dưới.

	Nàng tôn nghiêm không cho phép mình bị tình cảm gút mắc kéo vào vũng bùn, đem thời gian cùng tinh lực tiêu hao tại loại này sẽ chỉ làm nàng càng thêm đau đớn tra tấn bên trong.

	Nàng xem ảnh kịch thời điểm, ghét nhất vai diễn loại hình một trong, chính là những cái kia bị thích người tổn thương, nhưng vẫn là quấn quít chặt lấy không chịu thoát thân, một lòng mong đợi tại đối phương hối hận quay đầu, đem chính mình đau đớn coi là một loại cao thượng trả giá, đem chính mình rách mướp quan hệ coi là vĩ đại tình yêu... Nhất khôi hài chính là, có chút ảnh kịch còn đem loại quan hệ này hướng chính diện ca ngợi, phảng phất thật là cái gì si tình tuyệt luyến.

	Nhưng mà Sonia nhìn thời điểm, chỉ cảm thấy người ở bên trong tốt ngu xuẩn, người ở bên trong thật mềm yếu.

	Sở dĩ đến phiên nàng thời điểm, nàng tuyệt đối không làm tình yêu cay đắng bên trong nữ chủ nhân công.

	Vì thế, nàng mới có thể tận lực nhìn a nhiều Dedaros ảnh kịch, vì chính là mượn nhờ Dedaros hình tượng đến khích lệ chính mình. « Thâm Uyên cuối cùng một đêm » nữ chính độc lập tự tin, « Long Hổ phượng » nữ chính thiện lương kiên định, « điên đảo thế giới » nữ chính quyết tuyệt kiêu ngạo... Đây mới là nàng muốn làm nữ chủ nhân công.

	Sở dĩ...

	Sonia nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm, lẩm bẩm nói: "Ngươi có thể che lấy chăn mền vụng trộm khóc, cũng có thể đi uống rượu, thậm chí đi thử xem hút thuốc cũng không sao... Nhưng chính là không thể đối với hắn sinh ra không nên mềm lòng."

	Nàng hít sâu một hơi, lúc này phòng thí nghiệm cửa phòng bị đẩy ra, 'Ma nữ' đi đến.

	'Ma nữ' lập tức biểu hiện ra nàng thải sắc đồ cất giữ, nàng xem thấy Sonia không có phản ứng, cười khổ nói: "Vô luận ta là thật hay giả, ngươi đều muốn giết ta sao?"

	Sonia lắc đầu: "Ta chỉ là không cảm thấy nguyền rủa phụ tố sẽ xuất hiện rõ ràng như vậy chỗ sơ suất, giả khẳng định ngay cả đồ cất giữ đều phục chế."

	"Mà lại giả sẽ làm bộ thật sự, cũng chính là những cái kia nói chân nhân sẽ không nói lời trong lòng, người giả cũng sẽ nói ra. Có đôi khi, gặp được giả cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

	"Nói đúng." 'Ma nữ' gật gật đầu, nói: "Bất luận ngươi là thật giả, ta đều muốn nói với ngươi... Ta bỏ qua."

	Sonia: "Ồ?"

	"Ta chỉ là ưa thích hắn, cũng không có nghĩ tới tổn thương hắn." 'Ma nữ' chậm rãi đi tới, nói: "Ta vốn đến cho là ngươi sẽ một mực khoan dung ta, cho là hắn sẽ hưởng thụ loại này bị hai cái mỹ thiếu nữ thích ngọt ngào buồn rầu... Ta chưa hề nghĩ tới hắn thế mà cũng sẽ bởi vậy đau đớn."

	"Mà lại ta biết, trong lòng của hắn người trọng yếu nhất là ngươi."

	"Đã hắn không có cách nào làm ra lựa chọn, vậy liền để ta tới đi." 'Ma nữ' trên mặt lộ ra vẻ mặt thoải mái: "Nếu như là ngươi thối lui ra lời nói, hắn nhất định sẽ tiếp tục bởi vì ngươi mà đau đớn; nếu như là ta thối lui ra nói... Ngươi nhất định có thể để hắn không còn lo lắng ta."

	Sonia có chút thất thần.

	Nếu như ma nữ chủ động rời khỏi, nàng có thể tiếp tục kiên trì sao? Có lẽ có thể, dù sao Ash trong hiện thực bên người cũng không có cái gì thân mật khác phái, giống An Nam, ngân đăng loại chuyện đó cũng sẽ không thường xuyên phát sinh.

	Chỉ cần cam đoan Hư cảnh là nàng cùng người xem công viên vui chơi, chỉ cần cam đoan người xem trong mắt chỉ có Kiếm Cơ một người...

	Nàng trầm mặc một lát, hỏi: "Kia ma nữ ngươi về sau sẽ còn yêu đương sao?"

	"Đại khái sẽ đi?" 'Ma nữ' ra vẻ thoải mái mà nói: "Tổng sẽ không ta mỗi lần trả giá thực tình đều sẽ bị cô phụ a?"

	Coong!

	Dù là 'Ma nữ' lập tức dâng lên thánh vực bộc phát kỳ tích, nhưng đầu vẫn là cùng thân thể trực tiếp tách rời. Sonia thu hồi "Ẩn thủ bí nhận", mặt không biểu tình rời đi căn này phòng thí nghiệm.

	"Mặc dù ta không biết ma nữ vì sao lại thích người xem..." Nàng nói: "Nhưng là không phải khăng khăng một mực thích, ta vẫn là nhìn ra được."

	"Ma nữ làm sao lại từ bỏ?"

	*

	Thông qua giao lưu biết mặc một cái hư giả 'Wesser' về sau, Sonia đi đến một nơi mới phòng thí nghiệm, đẩy cửa ra đã nhìn thấy một cái trầm tư 'Ash' .

	Nàng không chần chờ chút nào, rút kiếm tới gần đối phương.

	'Ash' tựa hồ ý thức được cái gì, cười khổ nói: "Thật xin lỗi."

	"Ngươi muốn giống như ta khó qua mới tính xin lỗi."

	Sonia thu hồi Ẩn thủ, vượt qua bị chém thành bọt nước 'Ash', nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

	"Hắn biết rõ ta ghét nhất loại này trên miệng xin lỗi." Tóc đỏ Kiếm Cơ nhẹ nói: "Chỉ dùng ngôn ngữ tạo thành xin lỗi, bất quá là bức bách đối phương tha thứ vũ khí thôi."

	*

	Một lát sau, Sonia còn chưa đi ra phòng thí nghiệm, đã nhìn thấy 'Ash' đẩy cửa tiến đến.

	"Biểu hiện ra ta cho ngươi trang bị đồ cất giữ!" 'Ash' lập tức nói.

	Sonia nghĩ nghĩ , vẫn là phô bày nàng "Hàn băng giày thủy tinh", bất quá 'Ash' tựa hồ không có nhiều yên tâm, nhưng vẫn là nói: "Tốt, đến phiên ngươi nghiệm chứng ta rồi."

	"Coi như ngươi là giả, " Sonia hỏi: "Ngươi dự định nói cái gì đến lừa gạt ta?"

	'Ash' tựa hồ có chút hoang mang, cũng có chút không thể làm gì, hắn nhẹ giọng thở dài nói: "Tốt a, vô luận ngươi là thật hay là giả, ta đều muốn nói với ngươi..."

	"Thả ta ra đi." Hắn nói: "Ngươi sẽ tìm tới một cái so với ta người càng tốt hơn."

	Sonia lắc đầu, mỉm cười vung lên "Ẩn thủ bí nhận" .

	"Nhưng ta lại không còn đối người tốt như vậy."

	Nàng vượt qua hóa thành bọt nước huyễn ảnh, nhẹ giọng thì thầm nói: "Hắn làm sao có thể bỏ được thả ta ra?"

	*

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng xuyên qua mấy cái gian phòng, lại trông thấy ba cái 'Ash', nhưng đều bị nàng vừa thấy mặt đã giết, căn bản liền hỏi đều chẳng muốn hỏi.

	Thẳng đến nàng đẩy cửa ra tiến vào một nơi phòng thí nghiệm, trông thấy một cánh cửa khác bên trong lại đi vào một cái Ash.

	Nàng cùng hắn liếc nhau về sau, đối phương không chần chờ chút nào, trực tiếp bước nhanh đi tới, không có dâng lên thánh vực, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, trực tiếp đưa tay ôm chặt lấy tóc đỏ Kiếm Cơ.

	"Ta còn tưởng rằng nguyền rủa phụ tố trực tiếp đem chúng ta phân đến khác biệt phao ảnh, không phải làm sao lại một mực tìm cũng không tìm tới các ngươi." Hắn buông tay ra, ngượng ngùng cười nói: "Mặc dù ta biết rõ lấy ngươi thực lực sẽ không có vấn đề, nhưng vẫn là muốn hỏi một câu... Ngươi không có đưa các nàng giết lầm a?"

	Sonia bình tĩnh nhìn xem hắn, tay phải gọi ra Ẩn thủ, cuối cùng vẫn là thu về: "Khó nói."

	Ash gãi gãi đầu: "Vậy chúng ta bây giờ đi trước tìm ma nữ cùng Wesser? Vẫn là..." Sắc mặt hắn tối sầm lại, nhưng thanh âm như cũ nhẹ nhàng: "... Tiếp tục chúng ta trước đó cắt đứt nói chuyện?"

	Tóc đỏ Kiếm Cơ nhìn qua hắn, tay đè tại trên chuôi kiếm, hỏi: "Ngươi vừa rồi xông tới thời điểm, sẽ không sợ ta đưa ngươi giết lầm sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Nếu như ta nói, chết ở ngươi dưới kiếm ta cam tâm tình nguyện, có thể hay không lộ ra đặc biệt... ?"

	"Chút, " Sonia gật gật đầu: "Liền ngay cả ta đều sẽ không như thế giả tạo làm ra vẻ."

	Ash méo một chút đầu, nghĩ nghĩ nói: "Ta vừa rồi kỳ thật cũng không còn nghĩ quá nhiều, chỉ là nhận ra ngươi thời điểm, dưới thân thể ý thức liền hành động được, chờ lấy lại tinh thần đã ôm ngươi. Nhất định phải nói lời nói..."

	"Tựa như ta có thể nhận ra chân chính Kiếm Cơ, " hắn nói: "Ngươi khẳng định cũng có thể nhận ra chân chính người xem."

	Sonia sững sờ nhìn xem hắn, sau đó lắc đầu, trên mặt một bộ 'Ngươi không có cứu ' biểu lộ. Sau đó thân thể nàng có chút ngửa ra sau, thân thể giống ná cao su một dạng, bỗng nhiên đem toàn bộ tóc đỏ đầu đụng vào trong ngực hắn.

	"Ngươi a ngươi a..." Sonia đầu chôn trong ngực hắn, tay nhỏ bắt đầu nhẹ nhàng chùy hắn phần bụng, nhưng mà Kiếm Cơ tốc độ đánh càng lúc càng nhanh, về sau hai tay đã hóa thành tàn ảnh, đánh được Ash linh hồn cũng bắt đầu rung động.

	Ash hiện tại cũng không dám dâng lên thánh vực, chỉ có thể cười khổ bị đánh. Hắn được cảm tạ nơi này là Hư cảnh, linh hồn không có cảm giác đau, nếu là đặt ở hiện thực, hắn ruột đầu thêm hai mươi bốn cái xương sườn đều phải nát.

	Chờ Sonia phát tiết xong, nàng mới ngẩng đầu ôm lấy Ash cổ, nói: "Đáp ứng ta ba chuyện."

	"Hừm, ta đang nghe."

	"Ngươi liền không thể đáp ứng trước sao?" Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng phàn nàn nói: "Người bình thường nơi này đều là liên tục không ngừng đáp ứng a?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Ta có tâm lý vấn đề,   hữu tâm Linh thuật sư mở chứng minh."

	Sonia không thể làm gì khác hơn thở dài, nói: "Chuyện thứ nhất, tại ngươi đến Phồn Tinh quốc độ thấy ta trước đó, không cho ngươi dừng lại, không Hứa Thành nhà, nhất định phải thời thời khắc khắc tìm khắp tìm tới đầy sao phương pháp!"

	Ash gật gật đầu: "Tốt, ta vốn đến chính là chỗ này a dự định."

	Sonia nhướng nhướng lông mi: "Nói cách khác ngươi rất sớm đã bắt đầu ngấp nghé ta rồi?"

	Trông thấy Ash bởi vì này loại vấn đề đỏ bừng mặt không dám trả lời, Sonia cuối cùng là cảm giác mình đoạt lại thượng phong. Này mới đúng mà, nàng mới là yêu đương phái hệ truyền kỳ thuật sư!

	"Chuyện thứ hai, " nàng nói: "Tại ngươi đến đầy sao thấy ta trước đó —— "

	"Không cho ngươi yêu đương."
Kết chương.