Chương 1057: Vị trí

	Thẩm Lâm nương tựa theo một người chết khi còn sống ký ức, đạt tới cái kia người chết cuối cùng vùng đất tử vong.

	Đây là tồn tại ở trong trí nhớ quỷ hồ.

	Nhưng mà Thẩm Lâm nhưng lại không biết khống chế dạng gì lệ quỷ, có thể theo trong trí nhớ xâm lấn đến trong thế giới hiện thực đến, không hề có đạo lý có thể đem.

	Thế là, Thẩm Lâm theo trong trí nhớ quỷ hồ xâm lấn đến trong thế giới hiện thực quỷ trong hồ, hoàn thành ký ức cùng hiện thực ở giữa chuyển biến.

	Giờ phút này.

	Thẩm Lâm lẻ loi trơ trọi một người đứng trên mặt hồ bên trên.

	Hồ không lớn.

	Nước hồ mờ tối hoàn cảnh bên trong có vẻ hơi đen nhánh, mặt hồ bình tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên nổi lên gợn sóng.

	"Có chút ý lạnh." Thẩm Lâm nhíu nhíu mày, hắn thế mà cảm thấy thân thể có chút lạnh lẽo.

	Cái này khiến hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

	Bởi vì hắn đã sớm thoát khỏi người sống thân thể, là một cái một loại đặc thù phương thức tồn tại dị loại, không khả năng sẽ có lạnh cảm giác.

	Nhưng là loại cảm giác này hết lần này tới lần khác liền xuất hiện.

	"Loại này lạnh không phải chân chính nhiệt độ thấp nhận thấy cảm giác đến lạnh, mà là một loại linh dị ảnh hưởng." Thẩm Lâm Tâm bên trong ám đạo, đồng thời sắc mặt nghiêm túc.

	Nếu như hắn có thể bị linh dị quấy nhiễu, cảm giác được lạnh lời nói, như vậy đồng thời cũng đại biểu cho hắn có thể bị tiếp xúc, thậm chí có thể bị. . . Giết chết.

	Quỷ hồ sự kiện lệ quỷ, tuyệt đối kinh khủng.

	Thẩm Lâm giờ khắc này mới ý thức tới chính mình phải đối mặt quỷ đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

	"Trước muốn điều tra rõ ràng, mảnh này thuộc về linh dị không gian quỷ hồ, đến cùng đối ứng trong hiện thực địa phương nào, nếu như có thể mà nói vậy liền lại xác nhận một chút quỷ trong hồ lệ quỷ đến cùng chỉ coi một cái dạng gì hình tượng xuất hiện, cùng sau cùng giết người quy luật đến cùng là cái gì."

	Hắn hiểu được, chính mình không có cách nào một cái đối kháng cái đồ chơi này, đến tìm kiếm manh mối, hiểu rõ tình báo, sau đó liên thủ Lý Quân, Dương Gian, Liễu Tam mấy người đồng loạt ra tay mới có thể giải quyết cái này sự kiện linh dị.

	Một cái đội trưởng nếu như đơn độc đối mặt cái này lệ quỷ lời nói, bị xử lý xác suất rất lớn.

	Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Thẩm Lâm giẫm ở trên mặt hồ, hướng bên bờ đi đến.

	Hắn không dám ở nơi này trên mặt hồ mỏi mòn chờ đợi.

	Bởi vì quỷ bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, hiện tại Thẩm Lâm lại còn không muốn một người đối mặt quỷ trong hồ lệ quỷ.

	Thẩm Lâm hành động rất nhanh, không chần chờ cùng kéo dài.

	Chỉ chốc lát sau hắn liền dựa vào tới gần bờ hồ, nhưng là ở trên bờ trước đó, hắn lại dừng bước, đồng thời thần sắc của hắn cũng ngưng trọng lên.

	Bên bờ, hắn tận mắt nhìn thấy một cái đầu người đột ngột theo bình tĩnh trong hồ nước xông ra, cái kia hẳn là là một bộ nữ thi đầu người, bởi vì một đầu ướt sũng mái tóc đen dài đặc biệt dễ thấy, cái kia tóc tai bù xù bộ dáng che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ lắm nữ thi này rốt cuộc là tình hình gì.

	Nhưng xuyên thấu qua cái kia xõa xuống mái tóc màu đen, Thẩm Lâm rõ ràng cảm thấy một đôi quỷ dị chết lặng con mắt ngay tại nhìn mình cằm chằm.

	Trong hồ nước nữ thi dần dần đứng lên, cuối cùng lộ ra một nửa thân thể sau không còn tiếp tục nổi lên.

	Thi thể cứ như vậy đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích, giống như là một loại cảnh cáo, lại phảng phất đây là lệ quỷ giết người trước dấu hiệu.

	"Quỷ lúc này xuất hiện là ngăn đón ta không muốn để cho ta lên bờ a" Thẩm Lâm đứng trên mặt hồ bên trên, hắn hơi có vẻ chần chờ.

	Nhưng không có suy nghĩ nhiều, lập tức lách qua cỗ kia nữ thi nhanh chóng hướng về bên bờ mà đi.

	Càng là như thế, hắn càng phải lên bờ.

	Mặt hồ đã không thể ở nữa.

	Nhưng mà Thẩm Lâm còn không có đi hai bước, trước mặt ven bờ hồ lại có một bộ nữ thi theo đáy nước hiện lên đi ra, cái này một bộ nữ thi cùng trước đó nữ thi hơi có khác biệt, mặc màu trắng váy liền áo, nhìn qua rất trẻ trung, mà lại chết thời gian cũng không dài.

	"Không phải chân chính quỷ, là quỷ nô." Thẩm Lâm nhìn thấy thứ hai cỗ nữ thi xuất hiện về sau trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Quỷ cũng chỉ có một cái.

	Cái khác khẳng định là quỷ nô.

	Đối mặt chân chính quỷ hắn không có phần thắng, nhưng là đối mặt quỷ nô lời nói, Thẩm Lâm lại có thể nhẹ nhõm chiến thắng, mà lại hắn còn có thể mượn nhờ quỷ này nô tránh né lệ quỷ tập kích.

	Thẩm Lâm lúc này hướng về cái này mặc màu trắng váy liền áo nữ thi đi đến, hắn giẫm ở trên mặt hồ, thân thể đang dần dần trở thành nhạt, trở thành nhạt,

	Cuối cùng còn không có đi mấy bước thời điểm cả người liền đã biến mất.

	Làm hắn biến mất một khắc này.

	Hết thảy chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa.

	Nơi này không còn là quỷ hồ, chỉ là một chỗ phổ thông hồ, mà tại hồ nước này bên trong nữ thi này vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cỗ này nữ thi mà thôi, cái khác hết thảy linh dị hiện tượng đều biến mất.

	Đây không phải thế giới chân thật, cũng không phải quỷ hồ linh dị vùng đất.

	Mà là một loại ký ức ở chỗ sâu trong.

	Đây là một đoạn hồi ức, lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện.

	Trong trí nhớ, Thẩm Lâm chậm rãi bên bờ đi tới, trong tay hắn không biết lúc nào mang theo một cái lưỡi búa, lưỡi búa đỏ tươi ướt át, giống như là nhuốm máu đồng dạng đặc biệt quỷ dị.

	Cầm trong tay lưỡi búa Thẩm Lâm đi tới trong hồ nước cỗ kia nữ thi bên cạnh.

	Giờ phút này nữ thi cứng ngắc ngẩng đầu lên, ướt sũng mái tóc màu đen rủ xuống, một đôi trắng bệch oán độc con mắt lộ ra.

	Nhưng mà còn không đợi nữ thi có cái gì động tác khác.

	Thẩm Lâm cầm trong tay tinh hồng lưỡi búa, hướng về phía nữ thi này trán liền bổ xuống,

	Trong nháy mắt.

	Nữ thi đầu vỡ ra, bên trong không có máu tươi bắn tung tóe đi ra, chỉ có đục ngầu tanh hôi nước hồ chảy ra.

	Thẩm Lâm sắc mặt như thường, thoáng cái thoáng cái dùng lưỡi búa bổ vào nữ thi này trên thân, ra tay vô cùng tàn nhẫn, không có chút nào mang do dự, mà lại lưỡi búa này tựa hồ không phải bình thường, hẳn là một kiện linh dị vật phẩm, đối với lệ quỷ có không tầm thường áp chế tác dụng.

	Rất nhanh.

	Nữ thi bị hắn dùng lưỡi búa bổ ra phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn phải không hình người.

	Cuối cùng nữ thi tàn khuyết không đầy đủ thi thể đang dần dần biến mất, rời đi cái này trong trí nhớ thế giới, cuối cùng chỉ còn lại có Thẩm Lâm một người cầm trong tay lưỡi búa đứng tại trong hồ nước có chút thở phì phò.

	"Xương cốt thật đúng là đủ cứng." Thẩm Lâm nói một câu.

	Rất nhanh.

	Hết thảy chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa, nước hồ lần nữa biến đen nhánh âm lãnh, hết thảy chung quanh lại về tới trước đó dáng vẻ.

	Tựa hồ hồi ức kết thúc, nơi này là quỷ hồ.

	Nhưng mà trong hiện thực quỷ trong hồ đã không có Thẩm Lâm thân ảnh, ngược lại là lúc trước cái kia ngay cả váy áo nữ thi vị trí, cái kia nữ thi chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Mái tóc dài màu đen kia phía dưới, lại không phải nữ tử gương mặt, mà là Thẩm Lâm bộ dáng.

	Giờ khắc này.

	Cái kia nữ thi tựa hồ bị Thẩm Lâm thay thế.

	Hiện tại Thẩm Lâm chỉ là quỷ trong hồ một cái lệ quỷ, mà chân chính Thẩm Lâm đã sớm biến mất không thấy.

	Không có Thẩm Lâm tung tích.

	Mặt hồ lần nữa khôi phục bình tĩnh, theo trong nước trồi lên nữ thi thời gian dần trôi qua chìm xuống dưới.

	Nhưng duy chỉ có cỗ này mặc màu trắng váy liền áo thi thể thờ ơ.

	"Xôn xao~!"

	Nước hồ nổi lên bọt nước, Thẩm Lâm giờ phút này chậm rãi đi lên bờ.

	Dưới chân bùn đất xốp biến thành màu đen, tản ra một cỗ không nói được mùi lạ, giống như là mai táng người chết mộ phần thổ.

	Chung quanh yên tĩnh im ắng, lờ mờ đen nhánh, giống như là vực sâu đồng dạng không có phần cuối.

	Thẩm Lâm không nói một lời, hắn quen thuộc quỷ dị như vậy tràng cảnh.

	Mặc màu trắng váy liền áo hắn vòng quanh quỷ hồ đi đến, dự định quấn một vòng nhìn xem tình huống lại nói.

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Trung Châu bên trong.

	Dương Gian rời đi gian kia xảy ra chuyện khách sạn.

	Vương Thiện đã bị quỷ hồ giết chết, hắn đã tìm tới chính mình muốn tình báo, dạng này đã đầy đủ, nếu như có thể mà nói, hắn cũng có thể lợi dụng phương pháp này thành công tiến vào quỷ trong hồ đi.

	Bất quá hắn không có làm như vậy.

	Hiện tại hắn tại liên hệ những người khác, chuẩn bị tụ họp một chút thương thảo thoáng cái đối sách.

	Có dạng này cách nghĩ không chỉ là hắn, Liễu Tam cũng là nghĩ như vậy.

	Điện thoại liên lạc, địa điểm đã định.

	Rất nhanh.

	Thành phố Trung Châu trên một con đường.

	Đứng ở ven đường hút thuốc khói Lý Quân đem trong tay tàn thuốc ném vào bên cạnh thùng rác, sau đó nhanh chóng đứng lên.

	Hắn trông thấy Dương Gian đột ngột xuất hiện ở đường cái ở giữa, nhanh chân hướng về bên này đi tới, Liễu Tam cũng theo bên cạnh trong hẻm nhỏ đi ra, không biết đây là một cái người giấy, hay là người thật.

	Thẩm Lâm không thấy.

	Không cách nào liên hệ đến, nhưng hắn rất đặc biệt, hẳn là sẽ xuất hiện.

	"Dương Gian, tình huống thế nào, có cái gì thu hoạch a" Lý Quân có chút không kịp chờ đợi hỏi.

	"Ta tìm được quỷ hồ giết người quy luật, cũng biết như thế nào mới có thể tiến vào chân chính quỷ trong hồ, nhưng cần gánh chịu nhất định phong hiểm." Dương Gian nói.

	Liễu Tam nhìn thoáng qua Dương Gian, cảm thấy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy đã tìm được quỷ hồ giết người quy luật.

	"Ta không có tìm được giết người quy luật, nhưng là ta một cái người giấy lại thành công tiến vào quỷ trong hồ, kia là một cái sâu không thấy đáy hồ, bên trong ngâm lấy vô số cổ thi thể, ta ở bên trong nhìn thấy thành phố Trung Châu người phụ trách Trình Hạo thi thể, hắn liền lơ lửng ở trong nước, xác định đã chết."

	Liễu Tam nói xong lại đem chính mình tiến vào quỷ trong hồ trải nghiệm nói ra.

	"Không cách nào nổi lên hồ" Dương Gian nhíu mày: "Vận dụng linh dị lực lượng cũng không được "

	"Không, chuẩn xác mà nói chỉ có một lần nổi lên cơ hội, nhưng là rất nhanh lại sẽ chìm xuống, linh dị lực lượng tại trong hồ nước nhận rất lớn áp chế, mà lại càng hướng xuống chìm áp chế liền càng mạnh , chờ đến chìm xuống đến nhất định chiều sâu, tất cả linh dị lực lượng đều sẽ biến mất , bất kỳ người nào đều sẽ chết đi, không có ngoại lệ."

	Liễu Tam nói nghiêm túc.

	"Nếu là như vậy, vậy quá nguy hiểm."

	Lý Quân ngưng trọng nói: "Quỷ hồ chẳng những có thể đắm chìm hết thảy linh dị, còn có trong đó không xuất hiện lệ quỷ, cái này sơ ý một chút chúng ta tiến vào quỷ trong hồ sẽ trực tiếp đoàn diệt."

	"Chúng ta cần quỷ dẫn tới trong hiện thực đến, không thể nghĩ đến tiến vào quỷ hồ đối phó nó." Một bên A Hồng nói.

	Dương Gian nói ra: "Đem quỷ hồ kéo vào trong hiện thực đến, ngươi xác định như thế liền có thể đối phó a hiện tại quỷ hồ sự kiện chính là quỷ hồ tại ảnh hưởng hiện thực, nếu là một khi hoàn toàn xâm lấn, sự tình liền triệt để không kiểm soát, đến lúc đó coi như không chỉ chỉ là một tòa thành thị vấn đề."

	"Dương Gian nói cũng có đạo lý, không có biện pháp tình huống phía dưới, để quỷ hồ triệt để xâm lấn hiện thực là không lý trí."

	Liễu Tam nói ra: "Hiện tại quỷ còn chưa xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là một cái tiêm nhiễm linh dị hồ liền đã để chúng ta nhức đầu, nếu là chân chính đối mặt lệ quỷ lại còn không chừng ai đối phó ai."

	"Bất luận cái gì linh dị không gian đều có cùng hiện thực đối ứng địa điểm, quỷ hồ cũng không ngoại lệ, đến tìm tới quỷ trong hồ hiện thực vị trí, dạng này có lẽ có thể thông qua quỷ vực trực tiếp xâm lấn đi qua." Dương Gian đưa ra một cái đề nghị.

	"Ta không có gì manh mối, tạm thời không có cách nào khóa chặt vị trí." Liễu Tam lắc lắc mời.

	Hai người nhìn về phía Lý Quân.

	Lý Quân nói ra: "Các ngươi đừng nhìn ta, linh dị điều tra phương diện ta không quá am hiểu."

	"Ta biết quỷ hồ ở đâu."

	Ngay tại lúc giờ phút này, Thẩm Lâm thanh âm xuất hiện, hắn lại theo trên đường cái nắp giếng phía dưới chui ra, toàn thân ướt sũng, lại còn mặc màu trắng váy liền áo, giống như là vừa mới bơi xong trở về.

	Mấy người lần nữa nhìn về phía hắn.
Kết chương.