Chương 171 : Cứu chữa trình tự.
Óng ánh sáng long lanh trong thông đạo thời khắc thổi lất phất hàn khí thấu xương, liền Trương Chí Bình cũng không thể không thật sớm bố trí xuống hỏa linh che đậy bảo trì thân thể nhiệt độ, ở trong đường hầm không nhanh không chậm đi về phía trước, nhập lại lấy thần niệm không ngừng kiểm tra trong núi băng Cấm Chế tình huống.

Thật đúng là kinh khủng a! Theo Trương Chí Bình không ngừng tiến lên, hàn khí nhiệt độ dường như không ngừng nghỉ giống như một mực hạ xuống, hắn còn không có tiếp cận nơi trọng yếu, cỗ này nó hàn khí uy lực vậy mà cũng đã đạt đến Kim Đan kỳ cấp độ, nhường hắn không khỏi có chút biến sắc.

Dù là này tấm kỳ quan là hắn tự mình tạo nên, nhưng Trương Chí Bình cũng không thể không thán phục Băng Phách lực lượng hùng vĩ, nếu như chỉ bằng vào bản thân lực lượng lời nói, hắn vậy mà đã khó mà trực tiếp đi vào trong trung tâm, bởi vì băng sơn hạch tâm lực lượng, đã đạt đến Nguyên Anh kỳ cấp độ.

Nếu như cứ như vậy đi ra ngoài, có thể hay không trước bị Khôi lão chết cười, sau đó lại bị Ngô Dụng chém chết đâu? Trương Chí Bình cảm nhận được trước mặt kinh khủng hàn khí sau dừng bước, sờ lên cằm nghĩ nghĩ, còn tốt, hắn đối với cái này sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức tiến nhập Thiên Nhân hình thức bên trong.

Hàn khí âm u như cũ vô cùng kinh khủng, chỉ là còn không có đạt tới đông kết quy tắc tình trạng, Trương Chí Bình thần niệm khống chế băng sơn Cấm Chế nhất chuyển, liền nhẹ nhõm vượt qua còn dư lại chí hàn thông đạo, trực tiếp đạt đến chưng bày Băng Quan băng trong phòng, chỉ là kỳ quái, nơi này mặc dù vẫn như cũ rét lạnh, nhưng không có phía ngoài loại kia chí hàn nhiệt độ.

Đông kết sinh cơ nhiệt độ tự nhiên không phải càng thấp càng tốt, nếu không tại chính thức chí hàn phía dưới, cũng không phải là đông kết, mà là đông lạnh tuyệt mất.

Bất quá cho dù là như thế, nơi này đóng băng cấp độ cũng đạt tới Kim Đan kỳ tình trạng, Trương Chí Bình cảm thụ được trên người pháp lực tiêu hao, chỉ sợ ở chỗ này cũng ngốc không được một khắc đồng hồ thời gian. Cho nên hắn vội vàng đi đến Băng Quan trước vừa bấm pháp quyết, một tòa hàn băng Vân Đài theo dưới chân bỗng nhiên dâng lên, nương theo lấy một đạo màu lam nhạt lồng ánh sáng, mới hoàn toàn ngăn cách phía ngoài chí hàn.

Hô, rốt cục vào được. Trương Chí Bình triệt tiêu hỏa linh che đậy, nơi này là cả tòa băng sơn Cấm Chế đầu mối then chốt, cũng là hắn cố ý tạo nên một chỗ thi pháp không gian, nếu không tại hàn khí bức bách hạ, hắn thật sự là liền ngốc cũng không sống được. Mà cả tòa băng sơn Cấm Chế lực lượng, cũng là theo Băng Phách trung chuyển hóa mà đến, lấy Băng Phách lực lượng đối Băng Phách lực lượng, lúc này mới khiến cho cái này băng sơn Cấm Chế có thể vận chuyển bình thường.

Tạm thời không có ngoại giới uy hiếp sau, Trương Chí Bình mới bắt đầu cẩn thận kiểm tra tình huống hiện tại, hắn ngẩng đầu nhìn lên lơ lửng ở trung tâm Băng Phách, bốn phía vây bị lít nha lít nhít Cấm Chế bao phủ, không ngừng rút ra lấy trong đó lực lượng, cho dù là tạo thành như thế một tòa huyền băng sơn phong, đối với lực lượng mà nói cũng chỉ bất quá hao phí chín trâu mất sợi lông mà thôi, phải biết nó toàn bộ lực lượng, thế nhưng là có thể hình thành một mảnh băng sơn dãy núi tồn tại a.

Khó trách Khôi lão sẽ đối với Trương Chí Bình nói tới đem Băng Phách hoàn toàn hoà vào Băng Ngưng trong thân thể khịt mũi coi thường. Trương Chí Bình nhìn xem Băng Phách cười khổ một tiếng, trong chuyện này hắn xác thực nói dối, bất quá lại là vì che giấu chân chính trị liệu phương pháp, nếu không nhường Ngô Dụng biết hắn tiếp xuống cách làm sau, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy đồng ý nhường hắn thi cứu.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, nhìn xem Băng Quan bên trong Băng Ngưng thật có lỗi một tiếng, sau đó liền lần nữa tiến nhập Thiên Nhân hình thức bên trong, Cấm Chế phù văn ở trước mặt hắn rõ ràng biểu hiện ra, lại phân làm hai cái bộ phận.

Một bộ phận, là vây quanh Băng Phách rút ra lực lượng, có thể nhìn thấy, Băng Phách trung tâm chỉnh tề phân bố một đoàn hệ thống quy tắc, đây chính là Băng Phách bên trong ẩn chứa chí hàn chi đạo, nó là một cái hoàn chỉnh độc lập cá thể, có thể độc lập tồn tại nhập lại hấp thu linh khí, mà chu vi Cấm Chế bên trên phù văn, lại vừa vặn cùng nó bên trong giãn ra bộ phận liên hệ ở cùng nhau, thoạt nhìn, thật giống như kiếp trước số liệu tuyến đâm vào máy vi tính ngắt lời phía trên.

Đạo cùng quy tắc tồn tại cần vật dẫn, mà tại Băng Phách bên trong, đầu này chí hàn chi đạo vật dẫn chính là cấu thành Băng Phách hạch tâm, nó bản chất, đã đạt đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cấp độ. Mà Trương Chí Bình, liền có thể thông qua Cấm Chế đối con đường này tiến hành hơi điều động.

Mà đổi thành một bộ phận, lại là luyện hóa Cấm Chế, bao quanh đem Băng Ngưng quay chung quanh ở cùng nhau. Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm vừa bấm pháp quyết, trúc cơ chân hỏa lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trúc cơ chân hỏa, là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thôi động tự thân tinh khí thần hình thành hỏa diễm, trước kia đề cập tới, nó là luyện đan luyện khí cơ sở, nó tác dụng, là đem linh vật luyện chế thành thể lỏng cũng không ảnh hưởng nó bản thân tính chất, trên thực chất, loại này thể lỏng chính là linh khí thái, tỉ như nói nhiệt độ cao chỉ có thể đem linh mộc thiêu hủy, mà chân hỏa lại có thể đem luyện hóa thành Mộc thuộc tính linh khí, có thể nói, trúc cơ chân hỏa chính là tu tiên cơ sở nguyên lý một cái bản chất lợi dụng.

Đương nhiên, loại này luyện hóa vạn sự vạn vật vì linh khí năng lực là có hạn, có thể theo tu vi tăng lên mà tăng lên, linh khí càng sung túc linh tài càng dễ dàng luyện hóa, phàm vật lời nói cơ bản đều là đem nó thiêu huỷ; còn có, nếu như loại này linh vật bên trong bao hàm quy tắc càng hoàn thiện, cũng tương tự lại càng kháng cự loại này luyện hóa.

Cho nên Kim Đan kỳ tu sĩ mới là luyện hóa pháp bảo tốt nhất thời kì, mà pháp bảo cực phẩm lực lượng, cũng chỉ có đạt đến Nguyên Anh kỳ khả năng hoàn toàn phát huy ra.

Mà bây giờ, Trương Chí Bình đem chân hỏa rót vào luyện hóa Cấm Chế về sau, vô số chân hỏa lập tức đem Băng Ngưng hoàn toàn bao phủ lại. Nhân thể, đồng dạng là vạn sự vạn vật một trong, Trương Chí Bình hiện tại, chính là muốn đem Băng Ngưng thân thể luyện hóa chi phí chất tinh khí.

Cho nên nói, hắn không dám nói cho Ngô Dụng hắn chân thực cứu chữa phương pháp, cũng không dám nhường Ngô Dụng tiến đến quan sát, chỉ thấy tại chân hỏa bao phủ phía dưới, Băng Ngưng thân thể dần dần hòa tan, trọn vẹn qua một ngày thời gian, mới tại cuối cùng tạo thành một đoàn ngưng tụ không tiêu tan tinh khí đoàn, trong đó nhưng lại bao vây lấy một đoàn màu băng lam quang huy.

Ánh sáng màu xanh lam là Băng Phách lực lượng, đem Băng Ngưng thần hồn đông kết trong đó, có thể loáng thoáng nhìn thấy, một tòa thức hải không gian như ẩn như hiện, bên trong vết rách trải rộng, điểm đen dày đặc, dường như đụng một cái liền sẽ bể nát như thế.

Trương Chí Bình thận trọng điều khiển một bước này, hơi không cẩn thận, hắn loại này luyện hóa liền sẽ trở thành thiêu đốt, dù sao hắn còn không phải Kim Đan kỳ, chỉ là mượn nhờ Cấm Chế lực lượng cùng cường đại lực khống chế mới hoàn thành một bước này. Mà Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể tương đối tự nhiên khống chế loại này luyện hóa, để cho mình thân thể tinh khí hóa biến thành Hư Ảnh, cho nên sẽ thường xuyên xuất hiện đánh trúng Kim Đan kỳ tu sĩ yếu hại mà không chết tình huống.

Mà đem luyện hóa sau, nó tất cả thân thể tin tức vốn nên nên chứa đựng tại Kim Đan trong thần hồn, đợi đến khôi phục lúc đem những này thân thể tin tức đánh vào tinh khí thần bên trong liền có thể tự phát khôi phục nguyên thái.

Bất quá Băng Ngưng còn chưa kết đan, thần hồn biến thành thức hải càng là vỡ vụn không chịu nổi, cho nên Trương Chí Bình lấy Phân Thần Chủng Ngọc Pháp hóa ra phân thân mô phỏng Băng Ngưng thân thể chấn động, lập tức đã tiếp nhận Băng Ngưng tất cả thân thể tin tức, thoạt nhìn, chính là một cái Băng Ngưng Hư Ảnh xuất hiện ở cái này đoàn tinh khí thần một bên.

Tiến hành đến bước này, thể chất chuyển đổi chuẩn bị trình tự mới xem như hoàn thành, luôn luôn cử trọng nhược khinh Trương Chí Bình cũng không khỏi lau mồ hôi, một là bởi vì tâm thần ngưng tụ, hai cũng là bởi vì một ngày không ngủ không nghỉ phóng thích chân hỏa, nhường hắn hùng hồn pháp lực đã tiếp cận khô cạn.

Bất quá đến một bước này, có thể hơi nghỉ ngơi một chút. Trương Chí Bình lập tức điều tức, mà tại bên ngoài, Ngô Dụng cùng Khôi lão chờ đợi lo lắng lấy, bọn hắn trước đó đã bị cáo tri, lần này trị liệu thời gian không thể thiếu, ít thì năm sáu ngày, nhiều thì hơn mười ngày, chậm rãi chờ lấy a.

Mà tại càng bên ngoài, Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà đã bay tới Linh Nguyên Đảo bắc bộ hải vực, bắt đầu bốn phía tuần hành lên, các nàng vững tin Hải Bình đạo nhân bọn hắn ở nơi này phiến hải vực, mà bọn hắn cũng xác thực chính là Băng Phách chủ nhân, bởi vì tại đi tới nơi này khu vực sau, tuyết trắng chồn liền phát ra “chi chi” tiếng kêu, loáng thoáng cảm nhận được Băng Phách khí tức.
Kết chương.