Chương 109: Liệt hỏa nấu dầu, 4 thần danh húy, 1 chuyện làm ăn

	"Diệu kế chưa nói tới."

	Vị này Vạn Niên huyện Dư gia trang đại quản gia ngữ khí bình thản, đáy mắt mạch nước ngầm mãnh liệt.

	"Mạnh thiên hộ không đi động Kỷ Uyên, đơn giản là khiếp sợ Khâm Thiên giám cùng Đông cung, sợ chọc đại họa.

	Nhưng Lam mỗ người lại cảm thấy Kỷ cửu lang là ở kéo mượn oai hùm, lực lượng hư cực kì."

	Mạnh Trường Hà nheo mắt lại, bấm tay gõ mặt bàn, phát ra "Đốc đốc" thanh âm:

	"Vì sao nói như vậy? Đêm hôm ấy, bản đại nhân tận mắt nhìn đến Khâm Thiên giám người tới, chỉ mặt gọi tên muốn tìm Kỷ Uyên,

	Còn có thu rồi chỗ tốt thư ký lang Tấn Lan Chu bỗng nhiên thay đổi thái độ, cuối cùng đem bỏ vào túi bạc phun ra.

	Về sau, đông cung trẻ tuổi hoạn quan tự mình đến nhà, trước mặt mọi người nói rõ là thái tử điện hạ triệu kiến Kỷ Uyên.

	Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, chẳng lẽ đều là giả?"

	Hắn người này từ trước đến nay có thù tất báo, nếu không phải Kỷ cửu lang sau lưng hai toà chỗ dựa, thật là quá mức doạ người.

	Há có thể dung đối phương sống đến bây giờ!

	"Mạnh thiên hộ cái này gọi là ếch ngồi đáy giếng."

	Lam đại quản gia ngồi ở phía dưới, cười không ngớt.

	"Cần biết giết người chưa hẳn muốn tự mình động thủ."

	Mạnh Trường Hà lông mày nhướn lên, dường như có chút không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Ngươi như thăm dò được tin tức gì, nói thẳng chính là, làm gì lại vòng quanh!"

	Hắn nhàm chán nhất những này nói chuyện giấu một nửa, làm trò bí hiểm nghèo túng, trong lòng lập tức sinh ra tức giận.

	Quanh thân nội khí uốn lượn như Cửu Châu, lăn đi như sấm mùa xuân, xông ra mười vạn tám ngàn lỗ chân lông.

	Thoáng chốc, thay máu sáu lần khí thế mênh mông, hóa thành một tòa nhét đầy trong ngoài to lớn hoả lò.

	Hung hăng trấn áp xuống!

	Đông!

	Im ắng tiếng vang!

	Lam đại quản gia biến sắc, khóe miệng tiếu dung ngưng kết.

	Phảng phất nặng nề dãy núi nghiêng đổ sụp đổ, khiến cho hắn bả vai đột nhiên trầm xuống.

	"Bành "  một lần, dưới thân chỗ ngồi ầm vang vỡ vụn.

	Lam đại quản gia phản ứng đủ nhanh, miễn cưỡng nhấc lên một ngụm nội khí, ổn định tâm thần.

	Áo bào phồng lên, phát ra đôm đốp thanh âm, làm hao mòn Mạnh Trường Hà doạ người khí thế.

	Lúc này mới không có ngay tại chỗ xấu mặt, bảo đảm ở mấy phần mặt mũi.

	"Thiên hộ đại nhân bớt giận!"

	Lam đại quản gia khe khẽ hừ một tiếng, dường như cảm thấy khó xử, nói:

	"Tại hạ chỉ là thừa nước đục thả câu, ngươi cần gì phải sốt ruột."

	Mạnh Trường Hà đại mã kim đao ngồi ở vị trí đầu, vẫn như cũ là như vậy ương ngạnh thế thái, mặt không chút thay đổi nói:

	"Bản đại nhân thích đi thẳng về thẳng, có lời cứ nói, đừng che giấu."

	Lam đại quản gia miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, khom người nói:

	"Thiên hộ đại nhân hẳn là cũng biết rõ, Dư gia trang xưởng nhuộm, hãng buôn vải sinh ý từ trước đến nay làm tốt,

	Không gần như chỉ ở Thiên kinh ai cũng ca ngợi, thậm chí sẽ phiến đi nơi khác.

	Đại Danh phủ năm châu bảy quận, đều có thương đội, thương hội tới hợp tác.

	Ước chừng là hôm trước, ta ngẫu nhiên thăm dò được Lương quốc công phủ một tên quản sự, thẳng đến Thiên kinh tới, vì chính là Dương Hưu cái chết."

	Mạnh Trường Hà ánh mắt hơi sáng, tay phải đột nhiên đặt tại trên lan can, như có điều suy nghĩ nói:

	"Nguyên lai ngươi nói là cái này? Lương quốc công quả thật có không sợ Khâm Thiên giám, không sợ đông cung lực lượng.

	Nếu như. . . Nguyện ý xuất thủ, lần này, Kỷ Uyên cái kia Liêu Đông đám dân quê làm sao cũng nên chết!"

	Vị kia quốc công gia không ngừng tòng long có công , vẫn là Thánh nhân kết bái huynh đệ, cùng Thái tử lại có quan hệ thông gia quan hệ.

	Tăng thêm một thân chiến công rất cao, quân trận vô song.

	Mỗi lần xung phong đi đầu, công thành nhổ trại, một ngày phía dưới liên hạ mấy thành, chính cống đại tướng chi tài.

	Ngụy quốc công, Hành quốc công bỏ mình, thọ tận về sau, căn bản không người có thể cùng so sánh.

	Càng mấu chốt, là đối phương đã từng chấp chưởng tam vệ, mấy chục vạn binh mã.

	Rất nhiều dòng dõi tướng xuất phát từ môn hạ, có thể xưng huân quý đứng đầu.

	Ngay cả đưa thân Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng gặp được, đều muốn tôn xưng một tiếng "Lão đại nhân" .

	"Lương quốc công địa vị tôn quý, tự mình giết một cái không quá mức bối cảnh đám dân quê, không khỏi hạ giá."

	Lam đại quản gia lắc đầu nói.

	"Theo ý ta, càng nhiều là để tên quản sự kia tự hành xử trí.

	Vì bảo đảm không có sơ hở nào, Thiên hộ đại nhân sao không từ bên cạnh hiệp trợ, thuận thế còn có thể dựng vào Lương quốc công phủ đường dây này."

	Mạnh Trường Hà trầm ngâm không nói, hắn làm sao không biết ôm bắp đùi chính là thăng thiên biện pháp nhanh nhất.

	Có chỗ dựa, có quý nhân, đủ để giảm bớt hai mươi năm luồn cúi chi tâm, leo lên nỗi khổ.

	Có thể trong đó tồn tại kiêng kị.

	Hắc Long đài không cho phép kết bè kết cánh, phụ thuộc quyền quý.

	Đây là Ứng đốc chủ đã sớm quyết định quy củ.

	"Thiên hộ đại nhân không phải là lo lắng để người mượn cớ, bị bắt được tay cầm, trêu đến Ngao chỉ huy sứ không thích?"

	Lam đại quản gia tựa như nhìn thấu Mạnh Trường Hà tâm tư, lên tiếng hỏi.

	"Hắc Long đài chỉ nghe Thánh nhân chiếu lệnh, cũng chỉ đối Thánh nhân hiệu trung."

	Mạnh Trường Hà thanh âm bình thản, nhưng trong lòng có chút do dự.

	Như hắn có thể ngồi lên chỉ huy sứ bảo tọa, chấp chưởng Bắc nha.

	Những cái kia đặt ở trên đầu mình đáng chết người, cũng không dám lên tiếng nửa câu!

	Vứt bỏ tôn nghiêm, chịu đủ nhục nhã, cũng có thể đòi lại!

	"Thiên hộ đại nhân, xin thứ cho tại hạ mạo muội nói một câu gan to bằng trời đi quá giới hạn chi ngôn. . . Thánh nhân đã không lâm triều hai mươi năm rồi.

	Trên triều đình đều nói bế quan, xung kích thần thông chi cảnh.

	Nhưng ngươi ta đều là người tập võ, đều hiểu một sự kiện.

	Đó chính là,  võ đạo càng lên cao đi, đường càng gập ghềnh, một cái sơ sẩy, ngã chết. . . Cũng có khả năng."

	Lam đại quản gia nheo mắt lại, tiếu dung cổ quái nói:

	"Sinh tử quan, một tòa chính là hai mươi năm.

	Thánh nhân hắn, coi là thật còn sống sao?"

	Mạnh Trường Hà nghe được tâm thần chấn động, dường như vang lên bên tai tiếng sấm, trừng trừng nhìn chăm chú vào phú thương phái đoàn Lam đại quản gia.

	Qua nửa ngày, mới trầm giọng nói:

	"Lam lão nhị! Ngươi là chính xác không sợ chết? Loại này đại nghịch bất đạo lời nói cũng dám nói!

	Xem ở quá khứ về mặt tình cảm, tối nay ta chỉ khi ngươi chưa từng tới!"

	Hắn vừa rồi cơ hồ động sát tâm, muốn một chưởng vỗ chết Lam đại quản gia.

	Vọng nghị Thánh nhân sinh tử, nếu như truyền đi nửa điểm, bản thân thân gia tính mạng khó đảm bảo.

	"Thiên hộ đại nhân quá khẩn trương. Cảnh triều chưa từng bởi vì nói hoạch tội, đây chính là Thánh nhân quyết định chuẩn mực."

	Lam đại quản gia trong lòng than nhẹ, ngược lại tiếp tục nói:

	"Ý của tại hạ rất đơn giản, Thánh nhân hai mươi năm không xuất quan, còn có thể các loại, nhưng lại lâu một chút đâu?

	Ba mươi năm? Năm mươi năm?

	Thái tử nấu được sao? Dưới đáy mấy vị kia Vương gia lại chờ đến sao?

	Cảnh triều nhìn như liệt hỏa nấu dầu, kì thực một điểm liền nổ,

	Đại Danh phủ bên ngoài yêu ma quỷ quái liên tục xuất hiện, âm hồn quỷ vật đầy đất.

	Quan ngoại giang hồ dư nghiệt, cửu biên yêu ma, cung phụng bốn thần ngoài vòng giáo hoá dân. . .

	Bây giờ thiên hạ thái bình, kỳ thật chỉ là một bị che lại nồi sắt, dưới đáy lửa càng đốt càng vượng, sớm muộn muốn đem cái nắp đẩy ra!

	Đến lúc đó, nói không chừng toàn bộ lò đều muốn lật!"

	Mạnh Trường Hà ánh mắt co vào, năm ngón tay ghép lại nắm tay, kiệt lực kiềm chế sát cơ, ngẩng đầu hỏi:

	"Ngươi đến tột cùng là ai? Vạn Niên huyện Dư gia trang quản gia, tại sao có thể có dạng này kiến thức? Ngay cả bốn thần đô biết rõ!"

	Ngoài vòng giáo hoá dân cung phụng Tà Thần.

	Đây không phải cái gì chuyện mới mẻ.

	Nhưng có thể nói cho đúng ra "Bốn thần" hai chữ, tuyệt không phải phàm tục!

	Cho dù tại Hắc Long đài, đây đều là bí ẩn.

	"Huyết Thủ, Nộ Tôn, Kỳ Sĩ, Long Quân. . . Các thần chi danh húy, đã sớm lan truyền mở, không gạt được hữu tâm người.

	Cửu biên mỗi năm trưng binh, mỗi năm chinh chiến, một ngày muốn tiêu hao bao nhiêu lương thảo?

	Ngựa, áo giáp, binh khí, đan dược. . . Coi như có được núi vàng núi bạc cũng nên rỗng.

	Chỉ dựa vào triều đình chống đỡ không đứng lên, cho nên mới có Thông Bảo tiền trang.

	Dư gia trang sinh ý, dù không có Lạc lão gia làm được như vậy lớn, nhưng cùng biên quan liên hệ cũng không thiếu.

	Có chút tin tức, sợ rằng so Thiên hộ đại nhân còn muốn sớm hơn nghe tới phong thanh."

	Lam đại quản gia cúi đầu đạo.

	"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Mạnh Trường Hà thu hồi khinh thị, hắn dĩ vãng không có đem đối phương để vào mắt, chỉ muốn chiếm Vạn Niên huyện Dư gia trang tốt mọi người nghiệp.

	Hiện tại trải qua một phiên trưởng đàm, ngược lại cao hơn nhìn người này liếc mắt.

	"Tại hạ nói đến càng thẳng thắn hơn được rồi, cửu biên ngay tại thối nát.

	Đàm Văn Ưng Đại đô đốc sau khi đi Sóc Phong quan, Liêu Đông chi địa cự Man thành. . .

	Trừ Tông Bình Nam Chiêu Dao sơn, rất nhiều quân trấn cũng bắt đầu ăn bớt tiền trợ cấp rồi.

	Giết dân lành mạo nhận công lao chuyện như thế, cũng chưa từng thiếu qua.

	Thánh nhân không lâm triều, nhiều nhất lại chống đỡ ba năm,

	Các Phủ Châu, các biên quan đều sẽ sinh ra ý đồ khác.

	Thái tử ép không được, hắn dưới đáy còn có ba vị Vương gia, kia là ba cái Tiềm Long, nhất định tranh vị!"

	Lam đại quản gia chữ câu chữ câu, giống như là lợi kiếm bình thường.

	"Thiên hộ đại nhân, ngươi bảo vệ Hắc Long đài quy củ không có tác dụng, Thánh nhân nếu không xuất quan, Ứng đốc chủ cũng liền không về được.

	Không bằng sớm mưu đường lui, chọn tốt minh chủ."

	Mạnh Trường Hà trong ngực nóng rực sát cơ đột nhiên tiêu tán, hắn xiết chặt đốt ngón tay, tỉ mỉ suy nghĩ, cảm thấy có lý.

	Bất kể là Thái tử thượng vị, hay là phiên vương đoạt trưởng thành công.

	Đều không thể rời đi một người ủng hộ.

	Lương quốc công!

	"Ngươi nói đúng, leo lên quốc công gia lợi nhiều hơn hại.

	Giết Kỷ Uyên, tài năng vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Cái này đám dân quê danh tiếng càng kình, tiền đồ càng xa lớn, với ta mà nói, lại càng bất lợi!"

	Mạnh Trường Hà dãn nhẹ một hơi, quốc công phủ là một gốc đại thụ che trời, ôm lấy, tài năng bò càng cao.

	Nói không chừng còn có thể nhờ vào đó thoát khỏi kim đao Nghiêm phủ, thoát khỏi hắn vị kia. . . Nhạc phụ đại nhân.

	"Lam đại quản gia, ngươi phí đi nhiều như vậy miệng lưỡi, là vì cái gì?"

	Mạnh Trường Hà nhàn nhạt hỏi.

	Người này có thể lấy nô bộc chi thân, làm được Vạn Niên huyện đệ nhất gia tộc quyền thế Dư gia trang quản gia,

	Tiến tới nắm toàn bộ đại quyền, quả nhiên không phải chỉ là hư danh, thật có mấy phần thủ đoạn cùng kiến thức.

	"Ta đây cháu trai nhận được Thiên hộ đại nhân đề bạt, làm được bách hộ, trong lòng rất là cảm kích."

	Lam đại quản gia trên mặt mang cười, hạ thấp tư thái, thấp giọng nói:

	"Gần nhất xác thực cũng có một sự kiện, cần cầu đến Thiên hộ đại nhân trên đầu.

	Dư gia trang trừ bỏ xưởng nhuộm, hãng buôn vải, còn có dược thảo sinh ý.

	Thường xuyên từ Sóc Phong quan bên ngoài nhập hàng, ngoài vòng giáo hoá chi địa mặc dù nghèo nàn mệt nhọc, nhưng là sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo. . ."

	Mạnh Trường Hà cảm thấy hiểu rõ, nhíu mày nói:

	"Hàng hóa của ngươi bị giam ở?"

	Lam đại quản gia cười khổ nói:

	"Giá trị ba mươi vạn lượng một nhóm Xích đồng, Trầm thiết, còn hữu dụng tại luyện chế đại đan Long Ngư thảo, Thất Diệp chi. . . Tất cả đều chụp tại Sóc Phong quan.

	Những cái kia đáng chết ngoài vòng giáo hoá man di, chẳng biết tại sao phát điên xông quan!

	Làm cho ta đâm lao phải theo lao, vô pháp cứu vãn."

	Mạnh Trường Hà mí mắt nhảy lên, trực tiếp cự tuyệt nói:

	"Ngoài vòng giáo hoá dân xâm phạm biên cương, đây là quân quốc đại sự, bản đại nhân không giúp được ngươi."

	Thái tử điện hạ triệu tập Nội các, trong vòng ba ngày liên tiếp mở chín lần nhỏ triều hội.

	Vì chính là Sóc Phong quan!

	Lúc này dính vào, chẳng lẽ không phải tìm chết!

	"Thiên hộ đại nhân, mời ngươi nhất thiết phải cứu một phát!

	Ba mươi vạn lượng, như hàng hóa không còn, hấp lại không được tiền vốn, Dư gia trang cũng nên ngã!

	Huống hồ. . ."

	Lam đại quản gia ngừng lại một chút, chân tướng phơi bày bình thường, nói:

	"Tại hạ vì để tránh cho bị quân sĩ bóc lột, đánh được là Bắc nha cờ! Dùng đến là ta cháu trai lệnh bài cùng Thiên hộ đại nhân tên tuổi!"

	Mạnh Trường Hà bỗng nhiên đứng dậy, lúc đầu buông ra năm ngón tay như điện nhô ra, chấn động đến phòng khách lay động.

	"Lam lão nhị, ngươi thật to gan, dám mạo hiểm dùng triều đình danh nghĩa!

	Muốn hại chết bản đại nhân? Ta trước muốn mạng của ngươi!"

	Hắn bóp chặt Lam đại quản gia cổ, đem nhấc lên, chỉ cần hơi phát lực, liền có thể vặn bên dưới viên này đầu.

	"Mạnh thiên hộ mời tỉnh táo, tha ta thúc thúc một lần!"

	Kia thân mang Phi Ngư phục tuổi trẻ bách hộ quỳ xuống đất khẩn cầu.

	"Lam lão nhị, ngươi muốn làm sao giải thích?"

	Mạnh Trường Hà lần này là thật nhịn không được mãnh liệt sát cơ.

	Hắc Long đài lại thế nào rắn mất đầu.

	Nam bắc nha môn hai vị chỉ huy sứ tóm lại sẽ quản chút sự.

	Một khi bị tra ra dấu vết để lại,  nhất định chiếu ngục hầu hạ!

	"Mười lăm vạn lượng bạch ngân! Một viên Hoán Huyết đại đan!

	Mua mệnh của ta, vậy mua Dư gia trang mệnh!"

	Lam đại quản gia kìm nén đến sắc mặt đỏ lên, cơ hồ muốn bị tươi sống bóp chết, gian nan nói.

	"Xem ra ngươi là thật sự bị buộc gấp."

	Mạnh Trường Hà nguyên bản như nhắm người mà phệ hổ dữ, nhưng nghe đến Lam đại quản gia cho ra giá tiền về sau, ánh mắt lấp lóe, sau đó năm ngón tay buông ra, đem quăng bay ra đi.

	"Cuộc làm ăn này không làm được, ngươi sẽ bị Dư gia trang truy cứu, không gánh nổi mệnh,

	Không duyên cớ không còn ba mươi vạn lượng bạc, Dư gia trang cũng muốn nguyên khí trọng thương, từ đây suy sụp xuống.

	Đi, bản đại nhân phát một lần thiện tâm, nhưng sau khi chuyện thành công, ta muốn số này."

	Hai ngón tay!

	Chính là hai mươi vạn lượng!

	"Thiên hộ đại nhân công phu sư tử ngoạm. . ."

	Lam đại quản gia lăn ra phòng khách, miễn cưỡng chống lên thân thể, tựa hồ còn muốn cò kè mặc cả.

	"Đòi tiền , vẫn là muốn mạng, chính ngươi tuyển."

	Mạnh Trường Hà một lần nữa áp vào trong ghế, có loại đại quyền trong tay cảm giác thỏa mãn.

	"Tốt! Ta nguyện ý lập chứng từ!"

	Lam đại quản gia cúi đầu nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng hung hăng nói.

	"Người thông minh, làm thông minh sự.

	Cho dù tiền tài lại nhiều, tính mạng không còn vậy không hưởng thụ được,

	Yên tâm, ta sẽ phát một phần công văn, nói ngươi trong thương đội có Bắc nha gián điệp, để Sóc Phong quan thả bọn hắn rời đi."

	Mạnh Trường Hà cười ha ha, tâm thần buông lỏng xuống tới.

	Tối nay thật sự là chuyện tốt liên miên, đầu tiên là Lương quốc công phủ muốn đối Kỷ Uyên động thủ,

	Lại là không duyên cớ kiếm được hai mươi vạn lượng, cộng thêm một viên Hoán Huyết đại đan!

	Có khoản này bạc, lo gì không đột phá nổi thay máu!

	"Đa tạ. . . Thiên hộ đại nhân."

	Lam đại quản gia cúi đầu, khóe miệng vậy lộ ra vẻ hài lòng.
Kết chương.