Chương 146 : Câu hỏi của Harolds.
Theo Klein cuối cùng một bút rơi xuống, số ba phòng snooker bên trong, tia sáng đột nhiên ảm đạm một điểm.

	Xinh xắn gương trang điểm mặt ngoài, như gợn nước đường vân từng vòng từng vòng đẩy ra, cuối cùng trở nên sâu thẳm ảm đạm.

	Ngay sau đó, một lại một đẫm máu từ đơn lộ ra:

	"Đưa ra vấn đề của các ngươi."

	Cảnh tượng như vậy tràn đầy linh dị khủng bố cảm giác, liền tính đối diện là một "Oan hồn", một bộ "Xác sống", lúc này cũng giống như nhận lấy chấn nhiếp, ngắn ngủi càng không dám mở miệng.

	Chỉ có Klein, thủy chung mặt mỉm cười, giống như là đã thành thói quen đây hết thảy.

	Hắn trước đó đã dặn dò qua "Ma kính" Harolds, để nó đừng nhắc quá khó khăn quá riêng tư vấn đề, để nó đừng biểu hiện được giống như là một người hầu —— nếu như không phải càng lý giải tình huống Sharon cùng Marik đặt câu hỏi càng có thể nắm chắc trọng điểm, Klein khẳng định càng muốn chính mình ngầm giải quyết, không bại lộ có như vậy một "Trợ thủ" sự thật.

	Mấy giây lặng im sau đó, Marik tiến lên hai bước, đi tới trước bàn chơi bóng, há miệng ra.

	Đúng lúc này, Sharon nhu hòa lại không chứa tình cảm thanh âm đột nhiên vang lên:

	"Ta đến hỏi."

	Không đợi Marik đáp lại, nàng tựa phiêu tựa phù đứng lên, nhìn hướng kia mặt gương trang điểm nói:

	"Tutanses nhị thế xác ướp là Ruen quân đội nhằm vào Hoa Hồng học phái cạm bẫy, đúng không?"

	Gương trang điểm bên trên nguyên bản huyết hồng văn tự bỗng nhiên hòa tan, trượt xuống, lôi ra vết bẩn, chỉ có một từ đơn miễn cưỡng sót lại, nhúc nhích biến hình là:

	"Đúng."

	Quả nhiên là Ruen quân đội nhằm vào Hoa Hồng học phái cạm bẫy, này liền có thể sơ bộ bài trừ Hoa Hồng học phái nhằm vào Sharon tiểu thư cùng Marik có âm mưu tình huống, dù sao cái này cần gánh chịu phong hiểm vượt qua một danh sách 5 thêm một danh sách 6 giá trị rất nhiều, dù là Hoa Hồng học phái đám người kia lại thế nào không khắc chế trả thù dục vọng, cũng không có điên đến loại trình độ này, trừ phi, bọn họ nguyên bản liền muốn đối phó Ruen quân đội, thuận tiện đem phản đồ liên luỵ vào, nhưng nếu như là như vậy, tốt nhất khai chiến địa điểm hẳn là Nam đại lục hoặc trên biển, mà không phải Backlund phụ cận, không có ai biết nơi này rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu tên đáng sợ. . . Trong lúc tâm tư chìm nổi, Klein trông thấy gương mặt ngoài quay về sâu thẳm, hiện ra mới màu máu văn tự:

	"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi.

	"Nếu như ngươi trả lời sai lầm, hoặc là nói dối, ngươi sẽ gặp trừng phạt."

	Coi như nghe lời, không có nói nghệ thuật trình diễn phương diện yêu cầu. . . Ngắm nhìn bàn chơi bóng Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Lúc này, lúc trước câu thong thả biến mất, xuất hiện từ mới:

	"Ngươi. . ."

	Này máu tươi chảy đầm đìa từ đơn đọng lại trọn vẹn ba giây đồng hồ, mới có hậu tục:

	". . . Trả lời 'Thần bị trói' cùng 'Dục Vọng mẫu thụ' quan hệ."

	Không biết tại sao, Klein cảm thấy đằng sau một đoạn này lời nói, màu máu so vừa rồi tựa hồ ảm đạm không ít, cũng may vấn đề thuộc về không tính khác người mà hắn lại muốn biết loại đó.

	Mang màu đen mũ mềm Sharon nhìn kia mặt gương trang điểm, không có biểu tình biến hóa nói:

	"Kỷ thứ năm bắt đầu, theo Tử Thần vẫn lạc, Ings gia tộc dần dần đánh mất đối Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông chưởng khống, những địa phương kia có thuộc về tự thân phi phàm tổ chức, Hoa Hồng học phái.

	"Ban sơ, không có 'Dục Vọng mẫu thụ', chỉ có 'Thần bị trói', Hoa Hồng học phái tôn trọng tiết chế, thành lập nên một bộ tông giáo tính nghi thức hệ thống, bao quát pháp luật, thành viên chính thức đều trải qua kham khổ thấp dục sinh hoạt, lấy ứng đối đạt được lực lượng di chứng.

	"Bỗng nhiên có một ngày, thần dụ bên trong nhiều phóng túng đẳng từ ngữ, không ít người chậm rãi cải biến, khôi phục cổ lão mà máu tanh nguyên thủy tế tự truyền thống, về sau, học phái bộ phận cao tầng bắt đầu bí ẩn tuyên bố bị 'Thần bị trói' là 'Dục Vọng mẫu thụ' hóa thân."

	Nghe lên giống như là "Thần bị trói" bị "Dục Vọng mẫu thụ" một chút xâm nhiễm hoặc là thay thế. . . Nếu như vị này đã từng là danh sách 0, kia "Dục Vọng mẫu thụ" thật phi thường đáng sợ, khó trách bị cái khác tất cả thần linh căm thù. .. Bất quá, "Thần bị trói" cũng chưa hẳn là danh sách 0, có không nhỏ khả năng là hoàn toàn hoạt hoá 'Duy nhất tính', hoặc là có hai phần danh sách 1 Thiên Sứ chi vương, thậm chí yếu hơn một điểm, trước mắt khuyết thiếu đủ tình báo đến chứng thực. . . Klein hơi cau mày, suy tư lên "Dục Vọng mẫu thụ" sự tình.

	Lúc này, Sharon đã chuyển hỏi:

	"Tutanses nhị thế xác ướp tồn tại những vấn đề nào?"

	Gương trang điểm mặt ngoài, huyết hồng từ đơn nhúc nhích biến hóa, diễn sinh thành hoàn chỉnh câu:

	"Nó tràn ngập nguyền rủa, là nguyền rủa hóa thân, tồn tại tự hành biến thành xác sống khả năng."

	Bộ xác ướp này là do "Nguyền rủa" cấu thành? Không hổ là cao danh sách cường giả để lại thi thể. . . Này giải quyết như thế nào? Klein nghiêng đầu nhìn về phía Sharon tiểu thư cùng Marik, phát hiện bọn họ biểu cảm đều đủ bình tĩnh, không có một chút kinh ngạc, tựa hồ sớm đã biết, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ có biện pháp giải quyết, đương nhiên, Sharon vô luận lúc nào, đều cơ hồ không có biểu cảm, đều giống nhau bình tĩnh.

	"Ma kính" Harolds trả lời hoàn tất, căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đưa ra chính mình vấn đề:

	"Ngươi. . .

	". . . Cố gắng tăng lên cấp độ, là vì cái gì?"

	Lần này, nó đồng dạng đầu tiên là dùng một máu tươi chảy đầm đìa từ đơn mở đầu, tại ngưng kết mấy giây sau tiếp tục một đoạn không như vậy tươi đẹp lời nói.

	Này, phải chăng đại biểu Harolds đang do dự, đang giãy dụa, tại bản thân đối kháng? Nó một phương diện khó mà khắc chế bản tính muốn đưa ra khó mà trả lời vấn đề, một phương diện khác, lại cân nhắc đến ta phân phó, không thể không kiềm chế chính mình? Klein suy tư cười thầm một tiếng.

	Váy dài phức tạp mà tinh xảo Sharon đứng ở đó, yên lặng một trận, mới khẽ mở bờ môi nói:

	"Ban sơ là không muốn bị người khi dễ, hiện tại là có được bảo vệ mình cùng đồng bạn năng lực, cùng với, báo thù, cùng với, đem tiết chế lý niệm lan truyền ra ngoài. . . Nếu như tất cả mọi người có thể tiết chế dục vọng, liền sẽ không có chiến tranh, sẽ không có giết chóc, sẽ không có rất nhiều rất nhiều cực khổ."

	Klein nghe được cảm thấy kinh ngạc, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Sharon tiểu thư là rất ít nói như vậy.

	Đây không phải nói đối phương sẽ không giảng một đoạn lớn lời nói, mà là liền tính nàng thao thao bất tuyệt, cũng là cực kì khắc chế, không từng làm nhiều miêu tả, tựa như vừa rồi trả lời thứ nhất vấn đề lúc, chỉ đơn giản hoàn nguyên chuyện đã xảy ra, nhìn như nói rất nhiều, nhưng không có một câu dư thừa, chủ quan lời nói, mà bây giờ, nàng đằng sau bổ câu kia, tương đối phong cách của nàng tới nói, rõ ràng tương đối dông dài.

	Đây là trong nội tâm nàng lặp đi lặp lại nghĩ, bị đè nén rất lâu không có biểu đạt quan điểm? Klein trong đầu bỗng nhiên hiện ra Nam đại lục tràn ngập phân tranh hỗn loạn hiện thực.

	Nơi đó có đại lượng bị nô dịch thổ dân, có bởi vì đói khát tật bệnh từng đám chết đi tầng dưới chót, có không ngừng phát sinh chiến tranh cùng không ngừng xuất hiện người sống tế tự.

	Nếu như ta sinh ra ở Nam đại lục, mà có thể sống đến hiện tại, khẳng định cũng sẽ hi vọng hòa bình thế giới, dân chúng yên vui. . . Nói đến, Sharon tiểu thư cùng Marik tướng mạo đều không phải là điển hình Nam đại lục nhân chủng, ân, nghe nói cổ đại Cao Địa vương quốc, Paz vương quốc bộ phận thượng tầng nhân vật kỳ thực là Bắc đại lục người, điều này cũng đúng, Tử Thần vẫn lạc trước, Nam Bắc đại lục là có thể thuận lợi thông tàu thuyền. . . Còn có, Sharon vừa rồi đề cập báo thù lúc, kia từ đơn nói rất không có phân lượng, tựa hồ đã không ôm hi vọng, hoặc là không có mãnh liệt như vậy khát vọng? Klein im lặng cảm thán, dự thính Sharon đưa ra một lại một chi tiết, trả lời một lại một vấn đề.

	Đem Tutanses nhị thế xác ướp tương quan tình huống làm rõ sau, Sharon hỏi lần nữa:

	"Trừ Mahamose, cái bẫy này sẽ xuất hiện cao danh sách cường giả có nào?"

	Gương trang điểm mặt ngoài, sóng nước một trận lưu động, cuối cùng ngưng kết thành xán lạn ánh sáng, bao trùm hết thảy ánh sáng, còn lại cái gì đều không nhìn thấy.

	Lấy Harolds năng lực, hẳn là liên quan đến Thiên Sứ hoặc "0" cấp vật phong ấn, cho nên không cách nào cho ra đáp án chuẩn xác. . . Klein thu hồi ánh mắt, đối Sharon tiểu thư cùng Marik cười nói:

	"Xem ra cùng ta dự liệu kém không nhiều, Ruen quân đội lưu ra không ít dư lượng."

	Sharon biên độ rất nhỏ gật đầu, như cũ nhìn gương trang điểm , chờ đợi vị kia bí ẩn tồn tại cho ra Thần vấn đề.

	Màu máu từ đơn nhúc nhích, không còn giống trước đó như thế ngắt quãng, một hơi liền hiện ra:

	"Ngươi đối ngươi lão sư có cái nhìn gì?"

	Lão sư? Sharon tiểu thư còn có lão sư a. . . Cũng thế, làm tiết chế phái, có thể tại sớm liền biến chất Hoa Hồng học phái bên trong không bị ảnh hưởng, kiên trì đạo lộ, khẳng định có ai tại cung cấp che chở. . . Đây cũng chính là nàng cùng Marik có thể thoát đi nguyên nhân một trong? Klein hiểu ra chờ mong lên Sharon đáp án.

	Sharon mím môi nói:

	"Ta rất sùng bái Thần."

	. . . Dùng chính là Thần? Klein cả kinh kém chút không bảo trì được mỉm cười.

	Bao quát Chính Thần giáo hội tại bên trong các đại phi phàm tổ chức bên trong, trên mặt đất Thiên Sứ đều là phi thường thưa thớt, thậm chí chỉ có như vậy một hai, hắn mới vừa rồi còn cho rằng Sharon tiểu thư lão sư là danh sách 4 danh sách 3 Thánh giả, mạnh nhất giống như "Hải vương" Yan. Kottman, ai biết, đối phương dùng chính là "Thần" này tôn xưng, tại tiếng Ruen, tại tiếng Fusak cổ, thậm chí tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh bên trong, đây đều là cùng hắn, nàng, nó có rõ rệt khác biệt từ đơn!

	Sau khi khiếp sợ, Klein bỗng nhiên có chút than thở: Sharon tiểu thư hiện tại tình trạng ở mức độ rất lớn cho thấy, lão sư của nàng đoán chừng đã không còn, nàng cùng Marik trốn đi, đoán chừng chính là vị này tiết chế phái thủ lĩnh tại Hoa Hồng học phái bên trong cuối cùng chống lại, mà đối "Dục Vọng mẫu thụ" tới nói, hoặc là xâm nhiễm, hoặc là xóa đi, chế thành vật phong ấn, sẽ không còn có lựa chọn khác.

	Gương trang điểm mặt ngoài lại một lần trở nên sâu thẳm, đỏ tươi từ đơn toàn bộ biến mất.

	Qua một hồi lâu, phía trên mới có văn tự mới hiển hiện:

	"Tiếp tục."

	"Ta đã không có vấn đề, cám ơn ngài trợ giúp." Sharon ngữ tốc chậm rãi xách váy, làm một lễ.

	Theo nàng lời nói rơi xuống, kia mặt gương trang điểm bỗng nhiên khôi phục bình thường, phòng snooker bên trong tia sáng cũng không còn ảm đạm.

	Sharon chuyển nhìn hướng Klein, giọng nói không có dị thường nói:

	"Chuyện này cứ thế từ bỏ."

	Rất hiển nhiên, nàng cũng minh bạch kia bí ẩn tồn tại cuối cùng trả lời lúc hiện ra đoàn kia quang rốt cuộc ý vị như thế nào.

	Klein ngược lại lắc đầu, khẽ cười nói:

	"Không cần phải gấp gáp làm quyết định, ta lại hỏi ngươi mấy chuyện, có lẽ còn có cơ hội, không cần mạo quá lớn nguy hiểm cơ hội."

	Chí ít ta xem bói kết quả nói rõ có loại khả năng này! Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Chuyện gì?" Marik có chút khống chế không nổi vượt lên trước hỏi.
Kết chương.