Chương 93: Nguyên lai cái này mới là thật ta

	"Bình ca a, Thất thần một chút liền định Thiên Binh tập đoàn sinh tử, cái này thật là ngưu bức!"

	"Liền cùng chân chính thần minh chúa tể thế gian sinh diệt đồng dạng!"

	Triệu Lương đối Trần Bình nháy mắt ra hiệu, phảng phất tại thương thảo bí mật gì, tiến đến trước mặt, nhỏ giọng nói: "Đây thật là trời trợ giúp ngươi cũng a. . . Ngươi có thể phải hảo hảo cảm tạ Thất thần!"

	Trần Bình gạt ra một vòng tiếu dung: "Ta có thể rất cảm tạ Thất thần, nếu là thế giới này nhiều đến chút giống Thất thần dạng này anh minh thần võ đại lão, thì tốt hơn!"

	"Cạc cạc cạc ~~~ " Bạch Ngọc Kình tại Trần Bình trên bờ vai cười.

	"Cười cái gì cười!? " Trần Bình một thanh nắm Bạch Ngọc Kình cổ.

	"Dát! ! !"

	Triệu Lương cả người vẫn rất hưng phấn, cũng thật cao hứng, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu nói: "Ai, nghe nói không, cái kia Tưởng Văn Cường cũng bị người tập sát, hắn có thể thật đáng thương đâu, thế mà đang cùng mười cái nữ nhân cùng một chỗ tiêu khiển vui đùa thời điểm liền bị đánh phát nổ. Nhưng cũng không có chênh lệch, dù sao hắn bị Thất thần để mắt tới cũng làm theo xong đời, hắn làm những phá sự kia, tuyệt đối chạy không khỏi thẩm phán. . ."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a. . . " Trần Bình gật đầu phụ họa.

	"Ai nha, thật sự là đại khoái nhân tâm nha! Ngươi nói có đúng hay không nha, huynh đệ! " Triệu Lương thao thao bất tuyệt nói, còn phảng phất chiến hữu, vỗ vỗ Trần Bình bả vai.

	Trần Bình nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

	Triệu Lương xem như hắn hành động người tham dự, lần này kế hoạch có thể thành công, không thể thiếu Triệu Lương duy trì.

	Trần Bình đã làm gì, Triệu Lương cũng lòng dạ biết rõ.

	Đương nhiên, Triệu Lương cao hứng như vậy, có thể không phải là bởi vì Tưởng Văn Cường bỏ mình.

	Mà là bởi vì Thiên Binh tập đoàn hủy diệt!

	Triệu thị tập đoàn địch nhân lớn nhất, uy hiếp lớn nhất không phải liền là Thiên Binh tập đoàn sao?

	Thiên Binh tập đoàn rơi đài, Triệu Lương cả người vẫn mặt mày tỏa sáng, sáng sớm liền cười đến không ngậm miệng được, như cái hai đồ đần đồng dạng, một bên nói Thiên Binh tập đoàn ngược lại thật tốt, một bên tán dương Thất thần làm được hay.

	Nói đi thì nói lại, lần này dư luận phong bạo so Trần Bình tưởng tượng còn muốn kịch liệt.

	Trần Bình phát hiện liền xem như đi học, lão sư tới, các bạn học cũng không an tĩnh được, còn tại châu đầu ghé tai, nhỏ giọng bàn tán sôi nổi. Học sinh còn như vậy, càng đừng đề cập những cái kia đi làm mò cá đại nhân.

	Trần Bình chỗ lớp còn tốt, thảo luận có quan hệ Thất thần xuất thủ sự tình, đều là chính diện cái nhìn khá nhiều.

	Dù sao ai không muốn đương một cái siêu anh hùng, trừng ác dương thiện đâu?

	Nhưng là trên mạng họa phong liền không đồng dạng.

	Không ít người vẫn phát biểu cực kỳ lý trí lại khách quan ngôn luận.

	Có người cảm thấy Thất thần không kiêng nể gì như thế tại trong đại thành thị giết người, nên chịu trừng phạt.

	Có người nói, Thất thần giết chết người còn chưa nhất định tất cả đều là ác nhân đâu, hắn trong mắt có thể phản chiếu người bị giết tội ác, nhưng người nào lại không biết, những cái kia tội ác đến cùng phải hay không hắn trống rỗng bóp tạo nên hình tượng ?

	Còn có người nói, coi như Thiên Binh tập đoàn toàn viên ác nhân, coi như đây là người thức tỉnh ở giữa chiến tranh, hắn cũng không nên khai thác phương thức như vậy tiến hành giết chóc, bởi vì này lại đối toàn bộ Nam Đằng thị dân chúng tạo thành cực lớn ảnh hướng trái chiều.

	Trên mạng các loại luận điểm chúng thuyết phân vân.

	Nam Đằng thị tử vong Huyết Đồng sự kiện, triệt để tại trên mạng dẫn nổ.

	Không gần như chỉ ở Nam Đằng thị trong diễn đàn trở thành đệ nhất chủ đề, thậm chí tại cái này mỗi ngày đều có lớn chuyện phát sinh cả nước tin tức trọng đại nhiệt bảng bên trong bị đẩy lên nhiệt độ mười vị trí đầu vị trí.

	Có người đang ủng hộ hắn, có người tại phản đối hắn.

	Có người cảm thấy có tốt hơn cách làm, còn tại trên mạng dạy hắn nên như thế nào như thế nào làm. . .

	Bình thường loại này rất có tranh luận tính đề, tổng là có thể mang đến cực cao nhiệt độ.

	Cái trước có như thế nhiệt độ, vẫn là Hạ quốc đệ nhất Kiếm Tiên lá Thiên Thu một kiếm san phẳng rồi một cái Ma tông cứ điểm.

	Lát nữa quét dọn chiến trường phát hiện cái kia Ma tông cứ điểm còn bắt trên trăm cái dân chúng vô tội giấu ở mật thất, kết quả những cái kia dân chúng vô tội cũng bị kiếm khí tác động đến bỏ mạng, sau đó lá Thiên Thu liền bị dân mạng nhóm mạng lưới làm lộ thật lâu.

	Trần Bình lần này làm được xem như đủ tốt, sử dụng nhân quả thẩm phán chi nhãn loại này nhân quả Thần Thông, chính xác giết địch, không phán đoán sai bất kỳ một cái nào tội nhân, nhưng coi như thế làm, trên mạng mắng hắn người vẫn như cũ không ít.

	Trần Bình nhìn một chút, trong lòng luôn cảm thấy cảm giác khó chịu.

	Hắn trông thấy tin tức tối cao tán câu nói kia là như vậy: Hắn đã không phải là trong lòng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần, trong lòng ta bên trong thủ hộ thần hẳn là sẽ chỉ giết quái, sẽ không giết người thần.

	Đệ nhị cao tán là cái này: Ta duy trì Thất thần, điều kiện tiên quyết là Thất thần có thể trở thành một cái không có cá nhân cảm tình tội ác trừng phạt máy móc, đương thần có được nhân loại tình cảm và yêu ghét về sau, hắn còn có thể là một cái công chính thần sao?

	Thứ ba cao tán thì rất có ý tứ: Đã từng ta rất thích Thất thần, nhưng bây giờ ta sợ hắn trừng ta.

	Trần Bình biết, hắn chỗ tạo nên vị kia Thất thần, bây giờ đã có tì vết.

	Thất thần không còn là thế người suy nghĩ bên trong một cái hoàn mỹ thần.

	"Hừ! Bọn này vong ân phụ nghĩa Bạch Nhãn Lang, ca ca, đừng để ý đến bọn hắn, muốn không phải chúng ta xuất thủ, Nam Đằng thị cũng không biết muốn bao nhiêu chết bao nhiêu người! " Muội thần ngữ khí oán giận cùng Trần Bình đứng tại mặt trận thống nhất.

	"Ta vốn là không ham cảm tạ của bọn hắn. " Trần Bình cười lắc đầu, "Lại nói, ta đối Thiên Binh tập đoàn xuất thủ, đích thật là còn có tư tâm. . ."

	"Úc ~~ ta thân yêu chủ nhân, ngươi thật sự là lòng có đại ái người, thế nhân không hiểu ngài, mắng ngài, ngài vẫn có thể tiêu tan. Giống ngài như thế có giác ngộ vĩ đại người, đơn giản thế gian hiếm có!"

	"Có thể cùng vĩ đại như vậy người kề vai chiến đấu, ta thật thật cao hứng, Gâu Gâu!"

	Chó thần ngữ khí nịnh hót liếm nói.

	"Ha ha, ngươi cao hứng như vậy làm gì, dù sao đệ đệ cùng ngươi kề vai chiến đấu, chắc chắn sẽ không cao hứng."

	"Phải biết lần trước đệ đệ mượn dùng lực lượng của ngươi, kém chút mất khống chế đem toàn thành người đều cho xử lý. . ."

	Tỷ thần cười châm chọc nói.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi nói xấu ta à, ngươi phỉ báng ta à. . . Gâu gâu gâu!"

	"Ừm Hừ? Ta làm sao phỉ báng ngươi, ta đem ngươi đã làm phá sự nói ra, liền là phỉ báng ?"

	"Gâu! Ngươi liền không sợ ta ăn ngươi ?"

	"A. . . Có bản lĩnh ngươi liền đến a, nhìn ngươi đang ăn rơi ta trước đó, ta có thể hay không trước tiên đem ngươi rủa chết!"

	Tỷ thần đối mặt Chó thần lửa giận, không có chút nào cảm thấy sợ hãi, ngược lại đối chọi gay gắt.

	Cứ như vậy, Trần Bình trong đầu lại tiếp tục hò hét ầm ĩ.

	Trần Bình thu liễm một chút phát tán cảm xúc, không đi quản trên mạng các loại liên quan tới Thất thần thảo luận, bắt đầu chăm chú nghe giảng bài.

	Trên mạng mắng Thất thần, liền mắng Thất thần chứ sao.

	Mắng Thất thần quan hắn Trần Bình chuyện gì ?

	Trần Bình yên tâm thoải mái tiếp tục lên lớp, làm một cái phổ phổ thông thông học sinh ba tốt.

	Xong tiết học tan học, liền theo hắn xa xa cùng nhau về nhà.

	Đáng tiếc là theo chuyện giải quyết triệt để, Tống Tư Diêu cũng không có cái gì lưu tại Trần Bình trong nhà đặc biệt tốt lý do, đến ngã tư đường, Tống Tư Diêu liền cùng Trần Bình tạm biệt.

	Trần Bình thật đáng tiếc, rầu rĩ không vui đi về nhà.

	Bạch Ngọc Kình tâm lĩnh thần hội nhìn Trần Bình một chút, miệng vỡ ra, mập mờ cười một tiếng:

	"Cạc cạc. . . Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, kỳ thật ngươi hoàn toàn có lý do lưu lại cô bé kia vịt. Tỉ như nói lo lắng Thiên Binh tập đoàn còn có dư nghiệt, ngươi muốn bảo vệ nàng. Lại tỉ như nói ta có thể phụ đạo nàng tu hành loại hình lý do vịt ~~~ "

	"Có thể dạng này quá rõ ràng! " Trần Bình lắc đầu.

	"Hắc hắc hắc. . . Rõ hay không rõ ta không biết, nhưng ta cảm thấy nàng khẳng định sẽ đáp ứng vịt! " Bạch Ngọc Kình cười đến càng thêm nội hàm, cười đến Trần Bình nhịn không được lại bắt lấy Bạch Ngọc Kình cổ dùng sức bóp.

	"Dát! ! !"

	Trần Bình cuối cùng vẫn là không có hành động.

	Có thể là thần tượng bao phục quá nặng, có thể là vì không muốn để cho nữ hài cảm thấy mình là người như vậy.

	Trần Bình đi một mình quay về trụ sở của mình, thuần thục đè xuống vân tay khóa.

	Nhưng lại tại mở cửa phòng thời điểm.

	Chướng mắt chói mắt kim quang đập vào mặt, kém chút sáng mù Trần Bình hai mắt.

	"Ngọa tào!"

	"Cái quái gì ? !"

	Trần Bình giật nảy mình.

	Tại trong phòng của hắn, thế mà xuất hiện một tôn cùng người chờ cao vàng óng ánh pho tượng!

	"Cạc cạc cạc!"

	Bạch Ngọc Kình cũng bị kinh đến, bay qua chăm chú đánh giá.

	"Cái này năng lượng ba động. . ."

	"Sẽ không sai. . . Sẽ không sai. . ."

	Bạch Ngọc Kình vòng quanh pho tượng một bên bay vừa mở miệng.

	"Cái gì sẽ không sai ?"

	"Đây rốt cuộc là cái gì a? !"

	Trần Bình một mặt khiếp sợ hướng đi vàng óng ánh pho tượng.

	Pho tượng kia cao lớn uy vũ, anh tuấn suất khí, mặc hoa lệ áo giáp, sau lưng còn có áo choàng, nhìn tựa như là một cái chiến vô bất thắng Chiến Thần.

	"Đây là chủ nhân ngài hương hỏa pháp tướng vịt!"

	Bạch Ngọc Kình kích động mở miệng nói.

	"Hương hỏa pháp tướng ?"

	Trần Bình chỉ chỉ chính mình, hoài nghi nghe lầm.

	"Đúng! Liền là của ngài hương hỏa pháp tướng!"

	Bạch Ngọc Kình bay nhảy cánh, kích động gật đầu: "Lợi hại vịt, chủ nhân! Ngài nhỏ yếu như vậy, thế mà đều có thể ngưng tụ hương hỏa pháp tướng, đây chính là thiên cổ không có chi chuyện lạ vịt!"

	Trần Bình trong lúc nhất thời lại không biết Bạch Ngọc Kình thực sự khen hắn, vẫn là đang mắng hắn.

	Hắn không lo được để ý tới những này, mà là đứng tại kim sắc pho tượng trước mặt, có chút mê mang.

	"Cái gì là hương hỏa pháp tướng ? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Trước mặt mọi người sinh cúng bái ngươi thời điểm, đạt tới mỗ loại điều kiện, thiên đạo liền sẽ dựa theo hình tượng của ngươi vì ngươi tố Kim Thân, đây chính là ngàn năm một thuở đại cơ duyên! " Bạch Ngọc Kình có chút kích động mở miệng.

	Trần Bình càng thêm mộng, cái này là dựa theo hình tượng của hắn chế tạo Kim Thân ?

	Trần Bình nhịn không được nhìn về phía trước mặt pho tượng.

	Pho tượng này, nhìn cao lớn uy vũ, suất khí bức người, mắt như sao, mày như kiếm, mũi ngạo nghễ ưỡn lên đẹp mắt.

	Lại nói. . .

	Nga có đẹp trai như vậy sao?

	Trần Bình sờ lên chính mình hơi có vẻ phổ thông mặt, trong lòng chần chờ.

	Chẳng lẽ nói, pho tượng lên cái này dung mạo, mới là hắn chân chính dung mạo, hắn bây giờ còn chưa nẩy nở ?

	Nghĩ tới đây, Trần Bình bắt đầu tự tin cười một tiếng.

	A, điểm ấy hắn sớm liền nghĩ đến, trong gương hắn cũng không phải thật sự là hắn, mỹ nhan máy ảnh bên trong hắn mới là chân thực, chỉ bất quá chúng sinh ngu muội, nhìn không thấu cái này ở giữa huyền cơ.

	Trần Bình bỗng nhiên cảm giác được trước mắt phát hiện đối với hắn truyền đến một loại nào đó triệu hoán.

	Hắn bản năng đưa tay sờ về phía trước mắt soái bức.

	Tại đụng vào đến hương hỏa pháp tướng mặt trong nháy mắt.

	Ầm ầm!

	Đầu óc của hắn truyền đến oanh minh.

	Phảng phất có kinh thiên hải khiếu nhấc lên, vô số chân ý tuôn ra nhập não!
Kết chương.