Chương 773 : Lượng quái.
"Tốt a, bất quá đến tiểu Minh Cung về sau, Nhược Hàn ngươi cần phải nghe dì Hai, tuyệt không thể khắp nơi chạy loạn."

	Nhượng Tiêu Lâm rất là kinh ngạc chính là, sau một lúc lâu, Cô Hàn tiên tử vậy mà đáp ứng nhượng Thủy Nhược Hàn cùng Tiêu Lâm một tổ.

	"Biết, dì Hai. " Thủy Nhược Hàn đáp ứng, nhưng theo trong giọng nói có thể không cảm giác được nửa điểm thành thật, nói xong đắc ý nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Cô Hàn tiên tử đầy mặt vô ngữ lắc đầu.

	Sau cùng mọi người chia làm năm tổ, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người một tổ, Lâm Thương cùng Tử Vân chân nhân một tổ, Cô Hàn tiên tử thì là hòa phong chín nương một tổ, cho tới Ngũ Hành Minh bên này, thì là Hỏa Linh Đồng Mỗ cùng Liễu Mộc Bạch, còn lại sáu thật lão tổ cùng Thiên Trì lão nhân một tổ.

	Phân tốt năm tổ về sau, mỗi một tổ riêng phần mình tuyển một cái lối đi đi vào trong đó.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người lựa chọn lượng chữ thông đạo, hướng phía bên trong bay lượn mà đi, bay lượn mấy chục trượng về sau, hai người trước mắt đột nhiên lộ ra tối tăm lên, mà lại chu vi vang lên quỷ khóc thần gào thanh âm, thê lương mà kinh dị, nhượng Thủy Nhược Hàn cũng là khuôn mặt trắng bệch, hiển lộ ra một bộ hoảng sợ bộ dáng.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng kinh ngạc, cái này Tiểu Sâm La cảnh, nghe đồn là theo Sâm La cảnh vỡ vụn một khối, chảy vào đến không biết tên không gian, cách mỗi vạn năm mới sẽ tại Vạn Yêu hải hiện ra lối vào.

	Sâm La cảnh nghe đồn là U Minh giới một chỗ, cũng là người sau khi chết nơi về, tràn ngập cảm giác thần bí, thậm chí rất nhiều tu tiên giả, đối với luân hồi chuyển thế cách nói, cũng là bán tín bán nghi.

	Bởi vì mặc dù là tu luyện đến Hóa Thần cảnh, cũng như cũ không cách nào nhìn thấy luân hồi chi bí, thậm chí tại Tu Tiên Giới một trận nghe đồn, luân hồi cách nói là Chân Tiên mới có thể biết đến bí mật, đối với nhân gian tới nói, căn bản chính là hư vô mờ mịt chi địa.

	Tiêu Lâm bước lên tiên đồ đến nay, đối với luân hồi cách nói cũng là tràn ngập tò mò, hắn sở dĩ đáp ứng Thủy Nhược Hàn, đi theo hắn đến đây Tiểu Sâm La cảnh, tuy có tầm bảo ý niệm, nhưng nghĩ muốn dòm ngó luân hồi chi bí, cũng là một cái nguyên nhân trọng yếu.

	"Nơi này chẳng lẽ thật là U Minh giới một chỗ không thành, cái này quỷ khóc thần gào thanh âm, lại là từ chỗ nào truyền tới đây? " Thủy Nhược Hàn dù sao còn nữ tử, đối với bực này quỷ quái cách nói, trời sinh mang theo vài phần sợ hãi.

	Thân hình không khỏi hướng Tiêu Lâm dựa dựa, thấp giọng nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là không khỏi mỉm cười: "Chúng ta tu tiên giả, làm sao sẽ sợ sợ ác quỷ chi lưu, cho dù thật có quỷ vật, chém giết là được."

	"Hừ, nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhân gia nhìn thấy quỷ vật, chân đều như nhũn ra."

	Tiêu Lâm thầm nghĩ: "Như thế sợ hãi quỷ vật, còn tới cái này Tiểu Sâm La cảnh?"

	Bất quá Tiêu Lâm cũng chỉ là để ở trong lòng oán thầm vài câu, cũng không nói ra.

	"Thủy cô nương, nghe nói cái này Tiểu Sâm La cảnh bên trong, có một cái Hoàng Tuyền, không biết cái này Hoàng Tuyền lại là ở nơi nào? " Tiêu Lâm nói sang chuyện khác mà hỏi.

	"Hoàng Tuyền cách nói, mặc dù một trận theo Tiểu Sâm La cảnh bên trong truyền ra, nhưng đến tột cùng là thật là giả, nhưng là không thể nào khảo chứng, ta lật khắp Ngự Thủy Cung trong Tàng Kinh Các sách cổ, cũng không có chút nào liên quan tới Tiểu Sâm La cảnh bên trong Hoàng Tuyền ghi chép, tại bản cô nương nhìn tới, nói không chắc chỉ là truyền thuyết mà thôi."

	"Bất quá. . ."

	Tựa hồ là đột nhiên vang lên cái gì, Thủy Nhược Hàn chân mày cau lại, trầm tư nói.

	"Bất quá cái gì?"

	"Ngươi còn nhớ ta và ngươi nói qua Nhiếp Hồn Châu sao?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Thủy Nhược Hàn mới tiếp tục nói: "Tại cái này Tiểu Sâm La cảnh bên trong, có một gốc Quỷ Vương cây, Nhiếp Hồn Châu chính là sinh trưởng tại cái này Quỷ Vương trên cây, trong truyền thuyết, có được linh hồn sinh linh, là không cách nào tới gần Quỷ Vương cây, một khi tới gần trong vòng ba thước, sẽ trong nháy mắt bị hút đi hồn phách, như vậy thành một bộ bạch cốt."

	"Nhiếp Hồn Châu chẳng lẽ còn có cái gì đặc thù công hiệu? Nhượng Thủy cô nương đối cái này Nhiếp Hồn Châu canh cánh trong lòng? " Tiêu Lâm kỳ quái hỏi.

	"Ai. " nghe vậy, Thủy Nhược Hàn nhưng là nhẹ nhàng thở dài một cái.

	"Nhiếp Hồn Châu bản thân cũng không tác dụng, nhưng ta và ngươi nói qua thông hướng viễn cổ Loan Điểu di tích truyện tống thông đạo, cửa ra vào bị một đám Kim Điện Ngân Xà chỗ canh gác, nghĩ muốn vượt qua đi, nhất định phải lấy được Nhiếp Hồn Châu."

	"Kim Điện Ngân Xà cũng là một loại thượng cổ hung thú, mà lại luận chiến lực, thậm chí càng vượt qua Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cái này Kim Điện Ngân Xà tốc độ như điện, cho dù là chúng ta Nguyên Anh tu sĩ,

	Tại hắn trước mặt, tốc độ cũng như Anh nhi bình thường, mà cái này Kim Điện Ngân Xà chẳng những tốc độ như điện, tựu liền nhục thân, cũng bao trùm lấy rậm rạp vàng bạc song sắc lân giáp, cho dù là cao giai pháp bảo, cũng chưa chắc có thể phá mở hắn phòng ngự."

	Tiêu Lâm nghe vậy, đầy mặt vẻ kinh hãi.

	"Trên đời còn có lợi hại như thế hung thú? " Tiêu Lâm lúc trước nghe Thủy Nhược Hàn nói Thiên Tê Thú, đã là cảm thấy khó chơi vô cùng, bây giờ tại cái này Kim Điện Ngân Xà trước mặt, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	"Chẳng lẽ Nhiếp Hồn Châu có thể khắc chế cái này Kim Điện Ngân Xà? " Tiêu Lâm trong lòng linh cơ khẽ động, căn cứ Thủy Nhược Hàn lúc trước ngôn ngữ, tựa hồ biết cái gì, không khỏi mở miệng hỏi.

	"Cái này Kim Điện Ngân Xà khuyết điểm duy nhất liền là Nguyên Thần nhỏ yếu, thân thể có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng Nguyên Thần nhưng còn không bằng một cái Hoàng cấp cao giai yêu thú, vì thế thông qua Nhiếp Hồn Châu, có thể đem bọn nó hồn phách nhiếp đi, kể từ đó, chúng ta liền có thể thuận lợi thông qua."

	"Thế nhưng là ngươi không phải nói qua, cái kia Quỷ Vương cây , bất kỳ cái gì sinh linh đều không thể tới gần sao? Đã không thể tới gần, thì như thế nào có thể đến tay Nhiếp Hồn Châu? " Tiêu Lâm thoáng cái bắt lấy Thủy Nhược Hàn trong lời nói lỗ thủng, mở miệng hỏi.

	Nào biết Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là cười thần bí: "Cái này đến thời điểm ngươi sẽ biết, bản cô nương tự do biện pháp."

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt vô ngữ.

	Hai người bay lượn có tới mấy dặm, vẫn không có thông qua thông đạo, mà tiến vào hai người trong tai quỷ khóc thần gào thanh âm, càng thêm thê lương lên, lúc này tựu liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	Đột nhiên phía trước hai người mấy chục trượng bên ngoài, hiện ra hai đầu cao gầy hắc ảnh.

	Hai người thấy thế, lập tức tế ra hộ thân pháp bảo, đầy mặt cảnh giác nhìn xem cái kia hai cái bóng đen.

	"Đây là cái gì quái vật? " Thủy Nhược Hàn trong thanh âm đều mang mấy phần run rẩy, hiển nhiên hắn lúc này trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Tiêu Lâm cũng đồng dạng tâm lý đánh trống, hắn cho dù đối với luân hồi cách nói bán tín bán nghi, cũng từng nhìn thấy qua dùng sinh hồn luyện chế ra tới Ma Thần, nhưng trước mắt hắc ảnh, nhưng là hư vô mờ mịt, cùng lúc trước hắn nhìn thấy Ma Thần rất khác nhau.

	Ma Thần nói cho cùng, mặc dù có thể hư thực chuyển đổi, nhưng lại cũng không thể duy trì quá dài hư ảo thời gian, hắn thôn phệ rất nhiều nhân loại huyết nhục, đã cùng chân chính hồn phách có bản chất phân biệt.

	Hai người cảnh giác chầm chậm tiến lên, tại cách hai cái bóng đen còn có mấy trượng thời điểm, theo hai cái bóng đen trên mặt đột nhiên bắn ra hai đạo ô quang, tiếp đó hai cái bóng đen bỗng nhiên hướng phía hai người phóng tới, tốc độ như điện.

	Tiêu Lâm bản năng tế ra Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn ngăn tại trước mặt mình, mà Thủy Nhược Hàn cũng tế ra một cái bích sắc tấm khiên, ngăn tại trước người mình.

	Nhưng sau một khắc, nhượng hai người kinh hãi một màn xuất hiện, cái kia hai cái bóng đen vậy mà trực tiếp xuyên thấu hai người tấm khiên, trực tiếp nhào vào hai người thân thể, từ trong hướng bên ngoài lôi kéo một đoàn quang ảnh.

	Nhưng rất nhanh, theo hai người trên đỉnh đầu, riêng phần mình hiện ra một cái dài gần tấc Anh nhi.

	Tiêu Lâm trên đỉnh đầu Anh nhi toàn thân màu xanh sẫm nhan sắc, trên khuôn mặt nhỏ lóe ra phẫn nộ biểu lộ, thân thể chu vi vây quanh mấy chục đoàn linh quang, theo hắn tay nhỏ một chỉ, nhất thời một đạo màu tím lôi quang oanh minh mà ra.

	Màu tím lôi quang đánh vào chính lôi kéo Tiêu Lâm hồn phách hắc ảnh trên tay, bóng đen kia cánh tay nhất thời tán thành một đoàn Hắc Vụ, hắn thân ảnh cũng là hơi chao đảo một cái bên dưới, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Hiển nhiên tại Tiêu Lâm Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi bên dưới, bóng đen kia cũng là hết sức e ngại.

	Mắt thấy Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi hữu hiệu, Tiêu Lâm đỉnh đầu Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ vui mừng, tiếp đó một tay bấm pháp quyết, theo hắn bên cạnh loé sáng ra bốn đạo màu tím lôi quang, cơ hồ luyện thành một đường, theo bốn phương tám hướng hướng hắc ảnh vọt tới.

	Hắc ảnh hiển nhiên vô cùng kiêng kỵ, hơi chao đảo một cái bên dưới, lần nữa loé sáng ra xa vài chục trượng.

	Mà Tiêu Lâm hiển nhiên mục tiêu cũng không phải là đạo hắc ảnh kia, bởi vì bên cạnh công kích Thủy Nhược Hàn đạo hắc ảnh kia, đã lôi kéo ra một cái khuôn mặt chất phác màu xanh biếc quang ảnh, chỉ có nửa cái chân cẳng còn như cũ dừng lại tại Thủy Nhược Hàn thể nội.

	Thủy Nhược Hàn trên đỉnh đầu Nguyên Anh, cũng theo màu xanh biếc quang ảnh bị kéo ra, trên khuôn mặt nhỏ hiển lộ ra vẻ thống khổ.

	Hắn trong bàn tay nhỏ bưng lấy một khỏa xanh biếc hạt châu, tỏa ra hàn quang Vạn Đạo, không ngừng đánh thẳng vào hắc ảnh, nhưng hắc ảnh căn bản cũng không phải là thực thể, hàn quang Vạn Đạo toàn bộ xuyên thấu hắc ảnh, bắn tới hai bên trên hành lang.

	Mảng lớn tiếng oanh minh luân phiên nổ tung, nhưng như cũ không cách nào thương tổn hắc ảnh chút nào.

	Đột nhiên, theo Thủy Nhược Hàn Nguyên Anh phía trên hiện ra một mặt trường hình tuyết Bạch Lệnh bài , lệnh bài phía trên "Sâm la " hai chữ càng là lóe ra bạch sắc quang mang, bỗng nhiên khuếch tán mà ra.

	Hắc ảnh mắt thấy bạch sắc quang mang, nhất thời hiển lộ ra vẻ kinh hoàng, hơi chao đảo một cái, liền muốn lách mình đào tẩu, nhưng lần này, nhưng là không thể toại nguyện, cái kia bạch sắc quang mang như chậm thực nhanh, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem hắc ảnh bao khỏa tại bên trong.

	Còn chưa chờ hắc ảnh có bước kế tiếp cử động, từng đạo từng đạo màu tím lôi quang, bỗng nhiên đánh xuống.

	Hắc ảnh trực tiếp tại mấy đạo màu tím lôi quang bên dưới, biến thành tro bụi.

	Một đầu khác hắc ảnh, mắt thấy đồng bạn bị trong nháy mắt chém giết, nhất thời không chậm trễ chút nào liền muốn đào tẩu, nhưng Thủy Nhược Hàn Nguyên Anh, khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là âm hàn vô cùng, nho nhỏ tay ngọc xa xa một chỉ, viên kia Sâm La lệnh bài, lần nữa phát ra một đạo màu trắng sữa linh quang, càn quét mà ra, trong nháy mắt liền đem đầu kia hắc ảnh bao khỏa, lôi kéo trở về.

	Tiêu Lâm Nguyên Anh thấy thế, tự nhiên là không chút khách khí khu động lấy bốn chiếc Thanh Loan lôi kiếm, liên tiếp phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi.

	Cái này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, danh xưng ba đại thần lôi một trong, quả nhiên cũng là hết thảy quỷ vật khắc tinh, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem đoàn kia hắc ảnh đánh giết, biến thành đầy trời Hắc Vụ biến mất không còn tăm tích.

	Tại đánh chết hai cái bóng đen về sau, Tiêu Lâm đỉnh đầu Nguyên Anh, mới chậm rãi chìm vào hắn trong thức hải.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người mở mắt, Thủy Nhược Hàn một trương khuôn mặt, cơ hồ tốt không huyết sắc, này cũng cũng không phải là nàng bị thương tổn, mà thuần túy là bị kinh hãi đến.

	Tiêu Lâm lúc này cũng hiểu rõ ra, cái kia hai cái bóng đen, vậy mà là miễn dịch hết thảy pháp khí công kích, mà là trực tiếp chui vào thân thể của hắn, ý đồ đem hắn hồn phách lôi kéo đi ra.

	Bất quá Nguyên Anh tu sĩ tinh khí thần, đều tại trong nguyên anh, tại lôi kéo hồn phách trong quá trình, tự nhiên là kinh động đến Nguyên Anh, vì thế hai người Nguyên Anh mới lập tức bản năng nổi lên, tiến hành chống cự.

	Cũng may Tiêu Lâm Thanh Loan lôi kiếm bên trên Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, chính là hết thảy quỷ vật khắc tinh, mới để cho hắn chém giết hắc ảnh, đương nhiên, có thể dễ dàng như thế chém giết hắc ảnh, Thủy Nhược Hàn trên tay viên kia Sâm La âm lệnh không thể bỏ qua công lao.

	Cái kia Sâm La âm lệnh phát ra trắng sữa lồng sáng, tựa hồ không nhìn nơi này không gian quy tắc, vô luận bóng đen kia chạy ra bao xa, đều có thể ở trong chớp mắt đem hắn bao lại, cũng lôi kéo trở về.

	Nếu không Tiêu Lâm Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù có thể bảo đảm tự thân không việc gì, nhưng nghĩ muốn chém giết cái kia hai cái bóng đen, nhưng là khả năng cực nhỏ.

	"Đây chính là Lượng quái, ta tại Ngự Thủy Cung Tàng Kinh Các một bản ghi chép Tiểu Sâm La cảnh trong cổ tịch thấy qua, cái này Lượng quái chính là U Minh quỷ vật một loại, nghe nói bất quá là cực kì cấp thấp một loại, hư ảo vô hình, am hiểu lôi kéo sinh linh hồn phách, tiến tới thôn phệ, vốn còn cho là bất quá là truyền thuyết mà thôi, không nghĩ tới lại còn thật có loại quái vật này."

	Thủy Nhược Hàn lòng còn sợ hãi mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng là trong lòng kinh ngạc, cái này Lượng quái vậy mà là U Minh quỷ vật, muốn thật là dạng này, đã nói lên U Minh giới là tồn tại, như vậy luân hồi cách nói, cũng không phải là hư vô mờ mịt truyền thuyết?

	Đương nhiên, Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này còn là bán tín bán nghi, dù sao người sau khi chết, hồn phách nếu là thật đi U Minh giới, như vậy làm sao luân hồi chuyển thế? Chuyển thế về sau vì sao ký ức hoàn toàn không có?

	Trong này đều kinh lịch cái gì?

	Đủ loại nghi vấn, nhượng Tiêu Lâm đối luân hồi cách nói càng thêm hoài nghi, cái này Lượng quái, mặc dù truyền thuyết là U Minh quỷ vật, nhưng đến cùng có phải hay không, nhưng không thể nào biết được, dù sao cũng không có người thật đến qua U Minh giới.

	"Còn tốt hữu kinh vô hiểm, chúng ta còn là tiếp tục tiến lên a? " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt đã khôi phục đỏ hồng, nghe vậy nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục hướng phía phía trước phi độn mà đi.

	Trên đường đi, hai người cũng không lần nữa gặp được hắc ảnh đánh lén, mà là thuận lợi xuyên qua hẹp dài hành lang, tiến vào một cái sơn cốc hẹp dài bên trong, sơn cốc thì muốn rộng lớn nhiều, có tới hai ba trăm trượng rộng, cho tới trường, hai người lại cũng không biết.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tại sơn cốc hẹp dài bên trong, chính nằm sấp lấy từng bầy tướng mạo như là trâu nước, nhưng hình thể nhưng muốn thả lớn mấy lần, mà lại bên ngoài thân bao trùm lấy lít nha lít nhít rậm rạp vảy màu xanh.

	"Thiên Tê Thú?"

	Không cần Thủy Nhược Hàn nói, Tiêu Lâm cũng đoán được những này thoạt nhìn người vật vô hại quái thú, liền là đã sớm tại Thiên Cổ đại lục tuyệt tích thượng cổ hung thú Thiên Tê Thú.

	Thiên Tê Thú, tính tình bạo ngược hung tàn, am hiểu mấy loại trung cấp Lôi hệ pháp thuật, một khi bị hắn nhìn chằm chằm, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền là lôi quang Vạn Đạo, từ trên trời giáng xuống, không đem địch nhân đánh thành tro bụi, quyết không bỏ qua.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người mặc dù thân là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng không dám bị vô tận trung cấp pháp thuật oanh kích, mặc dù là lại mạnh phòng ngự, cũng luôn có bị phá thời điểm, một khi phòng ngự bị phá, đối mặt vô số lôi quang, cũng cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên Tiêu Lâm dựa vào Bích Vũ Huyễn Quang Dực kiện này cao giai Linh Bảo, còn là có lòng tin có thể chạy thoát.

	Trong hẻm núi, cơ hồ cách mỗi mấy chục trượng, tựu nằm sấp lấy ba bốn đầu Thiên Tê Thú, cơ hồ che kín toàn bộ hẻm núi, Tiêu Lâm bây giờ cũng coi như là minh bạch Thủy Nhược Hàn vì sao trăm phương ngàn kế muốn lấy được chính mình Dịch Linh biến bí thuật.

	Dù sao nghĩ muốn thông qua cái này hẻm núi, nghĩ muốn cứng giết đi qua, quá mức không thực tế.

	Lúc này Tiêu Lâm cảm thụ đến bên cạnh Thủy Nhược Hàn, khí tức biến như có như không lên, rất nhanh liền phảng phất biến mất tại Tiêu Lâm trước mặt bình thường, mà đang làm xong tất cả những thứ này về sau, Thủy Nhược Hàn trên thân bích sắc linh quang lấp lóe, đợi linh quang tản đi, hắn đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm thấy thế, không chút do dự thi triển ra Dịch Linh biến bí thuật, ngay sau đó trên thân lóe ra một đoàn hắc quang, đợi hắc quang tản đi, hắn thân ảnh cũng tiêu thất vô tung.
Kết chương.