Chương 29: Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả

【 Xích Viêm Quyết 】

【 sơ cấp Hỏa hệ thiên phú 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

【 Hỏa Lân kiếm pháp *10 】

【 tinh thần * 0.1 】

Năm cái bọt khí, hết thảy bị Vương Đằng nhặt.

Trong chốc lát, cả người hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【 tinh thần * 0.1 】 dung nhập, để đầu Vương Đằng một trận thanh minh, mười phần ngắn ngủi, khoảnh khắc biến mất.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng phát sinh biến hóa không thể diễn tả.

Nhắm mắt lại, trước mắt vốn là một màu đen kịt.

Nhưng là bây giờ hắn cảm thấy rất nhiều hạt hỏa nhỏ bé hồng nóng bỏng, bọn chúng du đãng ở trong thiên địa, phảng phất tiểu tinh linh có được sinh mệnh.

Hỏa hệ Nguyên Lực!

Đây là Hỏa hệ Nguyên Lực.

Vương Đằng thân thể hoàn thành biến hóa về sau, bốn phía du đãng Hỏa hệ Nguyên Lực giống như là phát hiện một cái công viên trò chơi, hoan hô hướng hắn vọt tới, từ quanh thân lỗ chân lông tiến vào trong thân thể hắn.

Nhưng là bọn chúng không có được dẫn dắt, chỉ biết tại Vương Đằng thể nội mạnh mẽ đâm tới.

May mắn, một cỗ ký ức trống rỗng thêm ra có tác dụng.

【 Xích Viêm Quyết 】 —— Nguyên Lực công pháp!

Một bóng người hư ảo tại trong đầu Vương Đằng tu luyện, thể nội mạch lạc hiển hóa, lấy xương sống làm chủ làm, hướng toàn thân kéo dài, lít nha lít nhít trải rộng toàn thân.

Hỏa hệ Nguyên Lực lập tức nhận dẫn dắt.

Vừa mới nhặt 2 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực thuộc tính thành thật nhất, lúc này tựa như thành một cái dẫn đầu, dẫn theo một đám đầu củ cải, nhao nhao xếp thành hàng, tại bên trong Vương Đằng thể nội mạch lạc chỉnh tề cất bước tiến lên.

Cuối cùng bọn chúng dọc theo xương sống trụ cột, hướng xuống chuyển vào bên trong một chỗ tiết điểm tận cùng dưới đáy.

Hồng quang đại phóng!

Oanh!

Một cỗ cảm giác nóng rực từ xương sống phần đuôi bộc phát ra, lan tràn Vương Đằng toàn thân, trước đó bị thương tại cảm giác nóng rực chảy qua lúc nhanh chóng khỏi hẳn, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, một đoàn nhiệt khí từ hắn đỉnh đầu bốc hơi mà lên.

Ngay sau đó chậm rãi tán đi, phần đuôi tiết điểm hồng quang dần dần thu liễm, cuối cùng trở nên yên ắng!

Một bên khác, đồng dạng có một bóng người, tay cầm chiến kiếm, tại trong đầu Vương Đằng diễn luyện, hỏa diễm chi lực bao vây lấy bên trên chiến kiếm, uy lực kinh người!

【 Hỏa Lân kiếm pháp 】 —— Nguyên Lực chiến kỹ! !

Khi hết thảy cảnh tượng đều biến mất, Vương Đằng mở to mắt, kềm chế nội tâm ý mừng, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Kết quả xem xét, Vương Đằng không khỏi sửng sốt.

Giao diện thuộc tính hoàn toàn thay đổi .

【 ngộ tính 】: 83

【 tinh thần 】: 12.1

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (10/300)

【 Nguyên Lực 】: 6 lửa (nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 1/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 10/100)

【  tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 132(cuối cùng giải thích quyền về hệ thống tất cả (ˇ? ˇ))

"Đây là?"

Vương Đằng nhìn xem giao diện thuộc tính hoàn toàn đại biến dạng, nhất là phía trên 【 Nguyên Lực 】 cái kia một cột, ánh mắt của hắn rốt cuộc dời không ra .

"Nhất tinh Chiến Binh cấp?"

"Ta... Trở thành Võ Giả! !"

Vương Đằng nắm chặt nắm đấm, hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng trấn định lại.

"Cho nên người này thật là một Võ Giả!"

"Mà ta vậy mà giết một Võ Giả!"

Hắn cúi đầu nhìn xuống Võ Giả thi thể không có sinh tức trước mắt, trong lúc nhất thời không biết nên là tâm tình gì.

"Hô!"

Phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn bỗng nhiên nhớ lại một bên khác còn có một người, cũng là rơi mấy cái thuộc tính bọt khí, nhất định phải lập tức kiếm về, không phải qua thời gian, liền nên biến mất.

May mà vừa rồi một màn kia mặc dù nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế mới một lát sau.

Khi Vương Đằng lần nữa tới đến bên cạnh người kia, bọt khí cứ việc có chút hư ảo, nhưng cũng không có hoàn toàn biến mất.

Nhặt!

【 sơ cấp Băng hệ thiên phú 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *1 】

【 Huyền Băng Quyết 】

【 Huyễn Băng Quyền *8 】

Bốn cái thuộc tính bọt khí, so với phía trước người Võ Giả kia ít một cái 【 tinh thần 】.

Mà người này không ngoài sở liệu, cũng là một Võ Giả!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập Vương Đằng thân thể, cùng lúc trước tương tự một màn lại xuất hiện .

Vương Đằng thu hoạch được 【 sơ cấp Băng hệ thiên phú 】, thân thể thân hòa Băng hệ Nguyên Lực, cho nên hạt băng lãnh rời rạc giữa thiên địa tràn vào thân thể của hắn.

Nguyên Lực công pháp 【 Huyền Băng Quyết 】 bắt đầu phát huy tác dụng.

Một thân ảnh tại Vương Đằng trong đầu ngồi xếp bằng, trong hiện thực Vương Đằng cũng đi theo ngồi xếp bằng xuống, đi theo Huyền Băng Quyết vận chuyển lộ tuyến dẫn dắt Băng hệ Nguyên Lực nhập thể, đi khắp toàn thân.

Lạnh buốt cảm giác để toàn thân hắn giật nảy mình run rẩy.

Bốn phía mặt đất kết xuất một tầng băng sương thật mỏng.

Vương Đằng không phát giác gì, chỉ huy Băng hệ Nguyên Lực chuyển vào bên trong tiết điểm phần đuôi xương sống.

Oanh!

Băng hệ Nguyên Lực chuyển vào, dẫn động trong đó Hỏa hệ Nguyên Lực vừa mới tiến vào chiếm giữ không lâu.

Cả hai vốn là băng hỏa không dung!

Một khi gặp nhau, tất nhiên muốn tranh cái ngươi chết ta sống, tuyệt không có khả năng tha thứ sự tồn tại của đối phương.

Nhưng mà, ngay lúc song phương giương cung bạt kiếm, trong nháy mắt liền muốn bộc phát thời điểm đụng chạm, một cỗ lực lượng huyền diệu khó giải thích xuất hiện tại giữa hai bên.

Tại dưới cỗ lực lượng này tác dụng, Băng hệ Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực dần dần an phận xuống.

Cả hai xoay chầm chậm, cuối cùng biến thành một cái vòng tròn, duy trì tại bên trên một cái điểm thăng bằng ổn định.

Cùng một thời gian, tin tức thuộc về Huyễn Băng Quyền cũng thuận lợi dung nhập trong trí nhớ Vương Đằng, lại một môn Nguyên Lực chiến kỹ get.

Một lát sau, Vương Đằng thật dài thở ra một hơi, mở mắt.

"Nguy hiểm thật!"

"Băng hỏa bất tương dung, kém một chút ngay tại trong cơ thể ta nổ tung, hù chết cha ."

Tâm hắn có sợ hãi, cảm thấy sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo bù lại một chút tri thức tương quan Võ Giả.

Không phải vạn nhất về sau lại phạm cái gì sai lầm tính thường thức, chết cũng không biết chết như thế nào .

"Nói trở lại, vừa mới cỗ lực lượng kia là hệ thống đại lão xuất thủ sao?"

Vương Đằng hơi chút suy nghĩ, cũng nghĩ không ra nguyên nhân khác, lớn nhất khả năng chỉ có thể là hệ thống đại lão xuất thủ .

Dù sao trên người hắn không có cái gì thần bí chiếc nhẫn, không trông cậy được vào lão gia gia đột nhiên chạy đến ngăn cơn sóng dữ.

Sau đó hai mắt lưng tròng hô một tiếng... Sư hổ ~

Cảm động trời cảm động, cảm động ngươi ta hắn!

Vương Đằng đứng lên, vỗ vỗ trên người lá khô, trông thấy lấy mình làm trung tâm, bốn phía mặt đất kết xuất băng sương hơi mỏng, không khỏi sửng sốt một chút.

"Nguyên Lực, thật sự là thần kỳ!"

Hắn cảm thán một câu, nhìn Võ Giả thi thể trước mắt, nghĩ nghĩ...

Ân ~ sờ cái thi đi!

Lục soát lục soát túi trên người đối phương, trừ một bộ điện thoại cùng một cái đồng ra, cũng không có dư thừa đồ vật.

Bất quá màu tím đen găng tay trên hai tay hắn ngược lại là gây nên Vương Đằng chú ý.

"Đồ tốt!"

"Trước thu , trở về mới hảo hảo nghiên cứu."

Tiếp theo hắn lại chạy về trước người cái kia Hỏa hệ Võ Giả trước đó, đồng dạng mở ra túi trên người hắn.

Một bộ hoa quả 8.

Một cái bật lửa Zippo, đồ tốt, thu!

Còn có một bao thuốc lá đè ép, xem bộ dáng là người trong đồng đạo, Vương Đằng cũng không chê, nhét vào trong túi.

"A, thanh kiếm này không sai."

Vương Đằng đem ngón tay của đối phương đẩy ra, quan sát một chút chuôi này trường kiếm mang theo phù văn màu đỏ thắm, không chút khách khí chiếm thành của mình.

"Chớ trách chớ trách, sống không mang đến chết không mang theo , coi như cho xã hội làm cống hiến!" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại một câu.
Kết chương.