Chương 509 : Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!.
Chu Dương cũng không để cho Khương Phượng Tiên thất vọng, không có cô phụ tín nhiệm của nàng.

	Khi biết thân phận chân thật của nàng sau, Chu Dương chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì nhìn dị loại ánh mắt, hơn nữa còn chủ động ở trước mặt nàng phát hạ đạo tâm lời thề, tại lấy được nàng đồng ý trước, tuyệt đối sẽ không đem chuyện này cáo tri người thứ ba biết được.

	Thậm chí Chu Dương đều không có hướng nàng tìm hiểu "Thiên Phượng tộc" thần thông có gì huyền diệu, không có tìm hiểu bất luận cái gì liên quan với "Thiên Phượng tộc" tin tức.

	Kỳ thật từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều là một loại người.

	Trên người hắn cũng có căn bản không dám đối với người ngoài nói lên bí mật, đó chính là hắn làm người hai đời bí mật.

	Từ hắn lúc mới sinh ra bắt đầu, hắn liền hạ quyết tâm đem bí mật này nát tại trong bụng, sẽ không theo bất luận kẻ nào nói lên việc này.

	So sánh bí mật này, mặc kệ là thể nội "Càn Dương bảo châu", vẫn là liên quan với « Càn Dương Tiên Kinh » lai lịch, hắn đều có thể tại tự mình đầy đủ thực lực cường đại sau, bại lộ những tồn tại này.

	Chính là bởi vì có loại này đồng dạng không thể cùng người kể rõ bí mật, Chu Dương mới khắc sâu minh bạch Khương Phượng Tiên trong lòng đang lo lắng cái gì.

	Bởi vậy hắn tuyệt đối sẽ không mạo muội đi đụng vào đối phương nhất lo lắng đồ vật, sẽ không làm có hại hai người chuyện tình cảm.

	Chu Dương loại này cử chỉ có độ cách làm, lấy được rất tốt hiệu quả.

	Sau đó trong hành trình, hắn rõ ràng cảm giác được Khương Phượng Tiên trạng thái tinh thần không đồng dạng, cùng mình nói chuyện trời đất thời điểm, cũng sẽ không ngại trò chuyện một chút trước đây không tiện nói chuyện sự tình.

	Đương hai người nói chuyện phiếm thời điểm có thể không chuyện gì không nói thời điểm, đại biểu cho bọn hắn quan hệ đã thân mật vô gian, không thể nào phá hư.

	Sau đó lại đi ba ngày, Chu Dương liền rõ ràng cảm giác được nhiệt độ giảm xuống không ít, cái này cho thấy bọn hắn đã thông qua được "Hồng Sa Mạc" khu vực trung tâm, khoảng cách xuyên qua toàn bộ sa mạc đã không xa.

	Có thể một ngày này, ngay tại đi đường bên trong Chu Dương, bỗng nhiên nhướng mày, ngừng bộ pháp.

	Thoáng lạc hậu hắn hơn mười trượng Khương Phượng Tiên gặp đây, không khỏi dừng lại theo hỏi: "Thế nào rồi? Chu huynh thế nhưng là phát hiện cái gì?"

	Chu Dương nghe vậy, lúc này đáp: "Vừa rồi thần trí của ta, rõ ràng cảm ứng được một cái không kém sinh mệnh khí tức ba động, thế nhưng là trong nháy mắt liền ra thần trí của ta phạm vi cảm ứng, đồng thời tại ta tăng lớn thần thức phạm vi cảm ứng sau, không còn phát hiện cái này khí tức!"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt lập tức cũng đi theo ngưng trọng lên, rồi mới có ý riêng nhìn xem hắn nói ra: "Nếu như thế, chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác, cái này Côn Hư giới cũng không phải cái gì đất lành a!"

	Chu Dương gật đầu nói: "Phượng Tiên nói không sai, để phòng vạn nhất, ngươi vẫn là tới trước ta trên lưng đến, dạng này có chuyện gì, chúng ta cũng có thể kịp thời cộng đồng tiến thối!"

	"Vậy liền làm phiền Chu huynh."

	Khương Phượng Tiên lúc này cũng không cùng Chu Dương khách khí, thuận miệng nói cám ơn một tiếng, liền nhảy vào hắn lấy ra cái gùi bên trong.

	Lúc này, cùng Chu Dương bọn hắn cách xa nhau ước chừng hơn trăm dặm bên ngoài trong sa mạc, một đầu thân dài ước chừng một trượng hỏa hồng sắc Tích Dịch yêu thú bỗng nhiên từ hạt cát phía dưới chui ra, đi tới hai cái tại trong Sa Hải  khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu tiên giả bên người.

	Chỉ gặp trong đó một người mặc da thú ngoại bào đại hán mặt đỏ đưa tay vỗ vỗ hỏa hồng sắc Tích Dịch yêu thú đầu, đem một viên xích sắc đan dược cho ăn nhập trong miệng, rồi mới liền nghiêng tai lắng nghe lên hỏa hồng sắc Tích Dịch yêu thú Zsshi...i-it... âm thanh.

	Một lát sau, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại đem hỏa hồng sắc Tích Dịch yêu thú thu vào trong đó, trên mặt nụ cười đối bên người vị kia áo bào đen lão giả mặt ngựa nói ra: "Ngô đạo hữu, lại có công việc làm, lần này là hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hẳn là rất dễ dàng đối phó!"

	Lão giả mặt ngựa nghe vậy, hai mắt có chút vừa mở, rồi mới trên mặt vẻ hoài nghi nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi xác định là hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ? Cũng đừng lại giống lúc trước gia hỏa kia, nhìn xem là Kim Đan ba tầng tu vi, trên thực tế lại là Kim Đan bảy tầng, kém chút làm hại chúng ta thuyền lật trong mương!"

	Đại hán mặt đỏ nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống, giọng mang bất mãn trầm giọng nói ra:

	"Ngô đạo hữu lời này ta cũng không thích nghe!"

	"Ngươi ta đã muốn có thu hoạch, tự nhiên là muốn bốc lên một chút hiểm, lúc trước gia hỏa kia ẩn giấu tu vi, là đánh chúng ta trở tay không kịp, có thể làm thịt hắn sau, chúng ta phân đến tay đồ vật, không phải đồng dạng làm người vừa lòng sao?"

	"Lại nói, lấy cái này 【  Hồng Sa Mạc 】 đặc thù hoàn cảnh, có khôi lỗi của ngươi thú cùng Tống mỗ Linh thú tương trợ, đừng nói là hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chính là hai cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể bắt ngươi ta như thế nào!"

	Lão giả mặt ngựa Ngô Tử Đạo lập tức giữ im lặng.

	Hắn chỉ là bản tính có chút đa nghi cẩn thận, cũng không phải là loại kia nhát gan loại người sợ phiền phức, bằng không thì cũng sẽ không cùng đại hán mặt đỏ Tống Thanh Vân cùng một chỗ tại cái này "Hồng Sa Mạc" bên trong liên thủ mưu hại cái khác tiến vào sa mạc tu sĩ.

	"Côn Hư giới" mỗi lần mở ra, "Linh Hoàn Giới" các nơi đến đây nơi đây tu sĩ, nhiều thì mấy trăm, ít thì trên trăm, phần lớn là Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ cấp bậc tu sĩ.

	Bình thường tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, những này tu sĩ cấp cao phần lớn là cái nào đó thế lực cao tầng, tại không có rõ ràng xung đột lợi ích tình huống dưới, không có cái nào cùng giai tu sĩ dám vô cớ đi đi săn thế lực khác tu sĩ cấp cao.

	Nhưng là tại cái này "Côn Hư giới" bên trong, cho dù là loại kia trong tông môn có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trấn giữ siêu cấp tông môn tu sĩ, chỉ cần ở chỗ này lạc đàn bị người giết, cũng căn bản không ai tra ra là ai giết chết, càng không có người có thể tìm tới hung thủ vì đó báo thù.

	Đại hán mặt đỏ Tống Thanh Vân cùng lão giả mặt ngựa Ngô Tử Đạo đôi này trước kia liền đánh qua không ít quan hệ hảo hữu, lần này tại "Côn Hư giới" bên trong trùng phùng sau, chính là muốn lợi dụng điểm này, lợi dụng "Hồng Sa Mạc" đặc thù hoàn cảnh, làm một lần mua bán không vốn.

	Phải biết dám đến "Côn Hư giới" mạo hiểm tu sĩ, trên thân nhất định đều là có không ít đồ tốt tồn tại, mà "Hồng Sa Mạc" nơi này đặc thù hoàn cảnh, lại là hạn chế rất nhiều lợi hại thủ đoạn phát huy, cũng hạn chế rất nhiều tu sĩ chạy trối chết thủ đoạn.

	Mà bọn hắn Tống Ngô hai người am hiểu đồ vật, tại cái này "Hồng Sa Mạc" bên trong lại không nhận nhiều ít ảnh hưởng , chờ với thực lực bọn hắn sẽ không bởi vậy hạ xuống, mà những người khác sẽ bị áp chế thực lực.

	Trước đây bọn hắn đã dùng một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tính mệnh, xác nhận chuyện này khả thi.

	Đồng thời từ cái kia bị bọn hắn giết chết Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trên thân đoạt được thu hoạch, cũng làm cho bọn hắn đối với tiếp tục làm loại này mua bán không vốn tâm tư kiên định hơn rất nhiều.

	Lúc này hai người ý kiến thống nhất sau, lúc này liền hướng về Chu Dương hai người vị trí chỗ ở chạy tới.

	Chỉ gặp kia Tống Thanh Vân nhẹ nhàng sờ một cái trên cổ tay mang theo Linh Thú Hoàn, liền phóng xuất một đầu thân dài hơn ba mươi trượng Xích Sắc Ngô Công Linh thú, ngô công Linh thú trên thân tán phát khí tức, thình lình đạt đến ngũ giai hạ phẩm.

	Ngô Tử Đạo cùng hắn cùng một chỗ nhảy lên Xích Sắc Ngô Công vỏ lưng, rồi mới kia Xích Sắc Ngô Công dưới thân mấy chục đôi bước đủ một lần phát lực, thân thể liền cấp tốc hóa thành một đạo xích sắc huyễn ảnh trong sa mạc phi nhanh.

	Một bên khác, Chu Dương lúc trước cảm ứng được dị thường sinh mệnh khí tức sau, vẫn đem thần thức dò xét phạm vi bảo trì tại trong năm mươi dặm.

	Tại tu vi đột phá đến Kim Đan kỳ sau, nếu như hắn toàn lực ứng phó, thần thức dò xét phạm vi có thể đạt tới đến hơn tám mươi dặm, nhưng là làm như vậy rất tiêu hao thần thức.

	Mà chỉ duy trì trong năm mươi dặm dò xét phạm vi, mặc dù thần thức đồng dạng tiêu hao không ít, lại sẽ không quá ảnh hưởng hắn năng lực chiến đấu.

	Bởi vậy đương đầu kia Xích Sắc Ngô Công xâm nhập thần trí của hắn dò xét phạm vi sau, hắn lập tức liền kịp thời dừng người, buông xuống trên lưng Khương Phượng Tiên, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Một lát sau, đầu kia Xích Sắc Ngô Công thân ảnh liền xuất hiện ở Chu Dương bọn hắn hơn mười dặm bên ngoài, rồi mới ngừng lại.

	"Thật mỹ lệ nữ tử!"

	"Trên đời lại có như thế mỹ nhân!"

	Xích Sắc Ngô Công trên lưng, Tống Thanh Vân cùng Ngô Tử Đạo hai người trông thấy đối diện trận địa sẵn sàng đón quân địch Chu Dương hai người sau, lực chú ý đồng thời đều bị một thân thải y bồng bềnh Khương Phượng Tiên hấp dẫn.

	Chu Dương du lịch qua ba cái Tu tiên giới, nhưng tại mỹ mạo phía trên còn chưa thấy qua có nữ tử có thể so với Khương Phượng Tiên càng đẹp.

	Tống, Ngô hai người lần đầu trông thấy mỹ nhân như vậy, bị hấp dẫn lấy tự nhiên là không có chút nào kỳ quái.

	Bất quá Kim Đan kỳ tu sĩ đều là tu hành có thành tựu hạng người, hai người chỉ là sợ hãi thán phục lăng thần một chút sau, liền rất nhanh khôi phục thần trí, ánh mắt lấp lóe đánh giá Chu Dương hai người.

	Rồi mới bọn hắn lại lần nữa nhịn không được kinh hô thành tiếng.

	"Là ngươi!"

	"Ngươi là 【  Tru Ma bảng 】 bên trên truy nã ma đầu Chu Dương!"

	Một trước một sau tiếng kinh hô, trước sau từ Tống, Ngô trong  miệng hai người vang lên, rồi mới sắc mặt hai người lập tức liền thay đổi.

	"Ha ha ha, thật sự là vận khí a!"

	"Không nghĩ tới chỉ là nhất thời khởi ý ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, lại có thể đợi được một đầu đưa tới cửa heo mập!"

	"Ngô đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Đại hán mặt đỏ Tống Thanh Vân một trận cao giọng cười to, đầu tiên là ánh mắt ngoan lệ nhìn lướt qua Chu Dương, rồi sau đó liền cười nhìn về phía bên người đồng bạn hỏi một câu, trong lời nói tràn đầy ý nhạo báng.

	Ngựa ngay cả lão giả Ngô Tử Đạo nghe vậy, cũng là vui mừng liên tục gật đầu cười nói: "Tống huynh nói đúng, đúng là một trận tạo hóa, nên ngươi ta lần này phát tài a!"

	Nguyên bản liền trận địa sẵn sàng đón quân địch Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nghe được bọn hắn lời này, không khỏi liếc nhau, đều hiểu ý nghĩ của đối phương.

	Đó chính là một chữ: Giết!

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	"Hồng Sa Mạc" đặc thù hoàn cảnh dưới, hai người bọn họ dù cho muốn chạy, cũng không chạy nổi đối phương đầu kia ngô công Linh thú.

	Huống chi ở chỗ này đặc thù hoàn cảnh dưới, hai người Kim Đan sơ kỳ tu vi, chưa hẳn liền không thể cùng đối diện hai cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ đấu một trận.

	Bởi vì "Hồng Sa Mạc" bên trong đặc biệt cấm bay lực lượng ảnh hưởng, mặc kệ là phi kiếm vẫn là như "Huyền Quy Thuẫn" dạng này lơ lửng với không trung pháp khí, đều là không cách nào lên không, chỉ có thuần năng lượng pháp thuật thần thông không bị hạn chế có thể bay đi.

	Bởi vậy Chu Dương chỉ có thể vận dụng "Càn Dương bảo châu" bên trong còn chưa hề sử dụng qua "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" thần thông làm tốt phòng ngự.

	Chỉ gặp hắn trên thân kim sắc ánh lửa lóe lên, một cái thiêu đốt lên hừng hực kim diễm hỏa diễm vòng bảo hộ, liền đem toàn thân hắn bao vây lại.

	Rồi mới người khác liền đỉnh lấy hỏa diễm vòng bảo hộ, trực tiếp hướng về Tống, Ngô hai người xung phong đi qua.

	So sánh với xa xa phóng thích pháp thuật thần thông đối công, tại "Hồng Sa Mạc" loại địch nhân này không cách nào phi hành địa phương, Chu Dương cảm thấy vẫn là dùng nắm đấm đến giải quyết địch nhân sẽ nhanh hơn một chút.

	"Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai hắn, hiện tại cận thân chiến đấu năng lực, có thể chưa chắc sẽ so một chút ngũ giai hạ phẩm yêu thú chênh lệch.

	Chỉ là như vậy công kích vừa vọt tới một nửa, Chu Dương sắc mặt liền thay đổi.

	Bởi vì tại hắn công kích thời điểm, kia Ngô Tử Đạo đã là vung tay lên, từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra năm cỗ khôi lỗi thú tới.

	Cái này năm cỗ khôi lỗi thú, tất cả đều là cao giai khôi lỗi thú, trong đó một bộ thân người đầu hổ khôi lỗi thú thậm chí còn là ngũ giai hạ phẩm khôi lỗi thú!
Kết chương.