Chương 85:: Tử vong xoay tròn
 
 	Trong bùn nhão của đầm lầy, Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc liền giống như một khối khô mộc vậy, nằm nhoài trong bùn nhão vẫn không nhúc nhích, nó đỉnh đầu lão da trên che kín đan xen vết tích, nhìn vết tích dáng dấp, hẳn là cái khác cực địa sinh vật gãi đưa đến.
 
 	Con cá sấu lớn này ở các thứ con mồi chủ động tới cửa, sức mạnh của nó tuy rằng rất khủng bố, có thể tốc độ của nó là nhược hạng, chỉ có 52 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, nhất định nó vô pháp truy kích cái khác cực địa sinh vật.
 
 	Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc tập tính rất đặc thù, nó rất ít săn mồi phổ thông động vật, trừ phi đói bụng đến bụng đói ăn quàng.
 
 	Không muốn cho rằng Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có 52 điểm, nó sẽ rất cồng kềnh, khoảng cách dài chạy băng băng lời nói, tốc độ của nó xác thực không ra sao, có thể gần người đánh giết, nó nhảy lên tốc độ nhanh đến khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc phía trên trên thân cây, Bố Bố Uông lại là ngồi xổm ở cách đó không xa trong bụi cỏ, A Mỗ bởi hình thể hơi lớn, nó ẩn thân ở khá xa nơi.
 
 	Bố Bố Uông đầu dò ra bụi cỏ, nó chậm rãi đi tới Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc trước người, trên dưới đánh giá Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc, Bố Bố thậm chí còn dùng chó trảo bày ra tay chữ V, cùng cá sấu lớn chụp ảnh chung một tấm, từ đầu tới cuối, điều này thể dài tới mười mét thủ lĩnh cấp sinh vật đều không nhận ra được Bố Bố Uông tồn tại.
 
 	Càng thú vị chính là, đi ra ngoài dò bảo rừng cây meo cũng ở phụ cận, nó cùng Tô Hiểu là ngẫu nhiên gặp, hoặc là nói, nó cùng Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc có cừu.
 
 	Rừng cây meo nhận thức bên trong, chỉ cần là cá liền về nó ăn, cá sấu cũng không ngoại lệ, sở dĩ nó thời gian dài đến quấy rầy Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc lão ca, Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc cũng rất bất đắc dĩ, mèo ri tốc độ quá nhanh, bình thường tốc độ đều nhanh hơn nó chớp mắt bạo phát tốc độ, nó đỉnh đầu kia nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo, chính là mèo ri chỗ lưu.
 
 	Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc lão ca da dày thịt béo, bởi vậy mèo ri cũng không làm gì được nó.
 
 	Bố Bố Uông chụp ảnh chung một tấm sau, hay dùng chó trảo vỗ xuống cá sấu lớn lão ca đầu, chính chờ đợi con mồi cá sấu lớn lão ca rõ ràng sững sờ.
 
 	Cá sấu lớn ngẩng đầu lên, ánh mắt nghi hoặc vẫn ngắm nhìn chung quanh, Bố Bố Uông cử động không tính công kích phạm trù, huống hồ nó đứng ở cá sấu lớn thị giác góc chết, thoát ly hoàn cảnh chớp mắt, lại lần nữa hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	Bố Bố Uông đi tới cá sấu lớn trước mặt, nó đem chó trảo đặt ở miệng trước, đầu tiên là đối chó trảo hà hơi, sau chó khu kéo căng.
 
 	Bộp một tiếng! Bố Bố Uông một cái tát mạnh đánh ở cá sấu lớn lão ca trên mặt, bây giờ sức mạnh của Bố Bố Uông thuộc tính đã đạt đến 69 điểm, thêm vào là đột nhiên tập kích, cá sấu lớn lão ca bị phiến lảo đảo chút.
 
 	Đột nhiên đã trúng một vả miệng, cá sấu lớn lão ca vẫn chưa lập tức giáng trả, mà là sửng sốt chốc lát.
 
 	Tuy rằng một tát này đối cá sấu lớn lão ca mà nói không đau không ngứa, nhưng những sinh vật khác khiêu khích, lại làm cho nó vô pháp khoan dung.
 
 	Cá sấu lớn bay lên không nhảy lên cao nửa mét, bùn nhão tung toé, miệng rộng của nó từ trên xuống dưới hướng Bố Bố Uông cắn tới, kia chênh lệch không đồng đều, dường như chủy thủ vậy răng nanh hướng Bố Bố Uông cắn tới, nếu như bị cái này cắn trúng, Bố Bố Uông chí ít ném nửa cái mạng.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Gào thét tiếng xé gió kéo tới, một cái màu băng lam chiến chuy từ đằng xa xoay tròn bay tới.
 
 	Ầm!
 
 	Băng vụn tung toé, bay lên không nhảy lên cá sấu lớn bị đập cho một lảo đảo.
 
 	Bàng!
 
 	Dường như hai khối tấm ván gỗ mạnh mẽ đập đánh vào nhau, cá sấu lớn cắn không, thân thể trồng vào trong bùn nhão.
 
 	Làm cá sấu lớn từ trong bùn nhão đứng vững thân hình lúc, tên kia phiến nó một bạt tai Uông tinh nhân đã chẳng biết đi đâu, ngược lại là một tên Ngưu Đầu Nhân trước mặt vọt tới.
 
 	Băng sương chiến chuy rơi vào bùn nhão, phụ cận bùn nhão hóa thành vùng đất lạnh, A Mỗ không đi nhặt băng lam chiến chuy, mà là trực tiếp hướng cá sấu lớn nhào tới.
 
 	Nhìn nhào tới trước mặt A Mỗ, cá sấu lớn bản năng nghiêng đầu trước cắn, cái miệng lớn như chậu máu trương đến lớn nhất.
 
 	A Mỗ không chỉ có không né tránh, trái lại tiến lên đón, vọt tới trước bên trong nó đột nhiên nghiêng người, rõ ràng là cố ý để cá sấu lớn cắn vào nó thân người.
 
 	Bị cắn trúng trước, A Mỗ hai cánh tay cong xuống, khuỷu tay vừa vặn chặn lại cắn tới trên dưới ngạc.
 
 	Cái miệng lớn như chậu máu sắp cắn xuống lúc, Bố Bố Uông đột nhiên nhảy đến cá sấu lớn trên lưng, này có thể đem cá sấu lớn kinh sợ đến mức không nhẹ, cắn hợp thế khó tránh khỏi hơi hoãn.
 
 	Ầm!
 
 	Cá sấu lớn trên dưới ngạc, bị A Mỗ thân thể hai bên khuỷu tay chặn lại, chặn lại vòng thứ nhất cắn hợp lực, A Mỗ hai tay hướng lên trên mở rộng, từ cá sấu lớn trong miệng thoát ly.
 
 	Kia hai cái thô to cánh tay bắp thịt nhô lên, A Mỗ dùng hai tay ôm cá sấu lớn trên dưới ngạc, cứ như vậy, cắn vào A Mỗ thân người cá sấu lớn, căn bản không thể lại hé miệng.
 
 	Sức mạnh của Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc xác thực rất khủng bố, có thể thân thể của nó cấu tạo cùng phổ thông cá sấu rất gần gũi, cá sấu cắn hợp lực cực kỳ kinh người, nhưng chúng nó có cái nhược điểm, chính là ở chúng nó câm miệng sau, chỉ phải bắt được chúng nó trên dưới ngạc, chúng nó không cần sử dụng tử vong xoay tròn lời nói, căn bản không thoát được.
 
 	Cá sấu há mồm lúc sức mạnh cực yếu, coi như là người bình thường nắm lấy một cái cá sấu sông Nin miệng, cái kia cá sấu sông Nin cũng không cách nào dựa vào miệng bộ sức mạnh hé miệng, trừ phi nó lật xoay người, do đó thoát khỏi ràng buộc.
 
 	Trước mắt Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc chính là như vậy, nó chính cắn thân cao ba mét A Mỗ, muốn từ A Mỗ trong tay tránh thoát, chỉ có một loại phương pháp.
 
 	Cá sấu lớn mắt lộ hung quang, nó ngắn nhỏ tứ chi kề sát bụng, chuẩn bị sử dụng hết thảy cá sấu đều sẽ tất sát tuyệt kỹ, tử vong xoay tròn!
 
 	Tiếng xé gió từ cá sấu lớn đỉnh đầu kéo tới, xuất phát từ cực địa sinh vật bản năng, nó lập tức muốn tránh thoát A Mỗ ràng buộc, lùi tới bùn nhão nơi sâu xa, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp xuyên qua Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc thân người, đao này cực kỳ tinh chuẩn, một đao liền đâm thủng cá sấu lớn trái tim, cũng hoàn toàn xuyên qua thân thể của nó, mũi đao đâm vào phía dưới trong bùn nhão.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cá sấu lớn trên lưng, trường đao trong tay ép xuống, soạt một tiếng, lưỡi đao chém phá Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc đại lượng nội tạng.
 
 	Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc đau đến cả người đều là vừa kéo, thân thể hắn lệch nghiêng, tiếp tục trước chưa hoàn thành tử vong xoay tròn.
 
 	Một cỗ vô pháp chống cự cự lực từ dưới chân truyền đến, Tô Hiểu thấy hoa mắt, phù phù một tiếng bị quăng đến mặt bên trong bùn nhão, Trảm Long Thiểm cũng từ cá sấu lớn trong cơ thể hút ra.
 
 	Nước bùn tung toé, Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc bắt đầu mang theo A Mỗ ở trong bùn nhão tử vong xoay tròn, A Mỗ dường như cánh quạt vậy chuyển động.
 
 	Nhưng vào lúc này, xa xa bay tới một viên điểm sáng màu xanh lục, trực tiếp đi vào A Mỗ trong cơ thể, A Mỗ trước ngực chỗ sau lưng bốn cái dấu răng, rõ ràng có khép lại dấu vết, là Bố Bố Uông sữa A Mỗ một khẩu.
 
 	Tô Hiểu từ trong bùn nhão đứng lên, giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến từ cá sấu lớn khoang miệng trong khe hở truyền quá, cuốn lấy nó cằm trên.
 
 	Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc tiếp tục tử vong xoay tròn ba vòng sau, Tô Hiểu trong tay giới đoạn tuyến căng đến thẳng tắp, nhiễm ở giới đoạn tuyến trên nước bùn tung toé ra xa mười mấy mét.
 
 	Tô Hiểu hai chân xen vào trong bùn nhão, ngửa ra sau thân thể bị lôi kéo về phía trước, cá sấu lớn tử vong xoay tròn thế dừng lại.
 
 	Một đạo trắng đen xen kẽ bóng người nhào tiến lên, là Bố Bố Uông, nó nhân cơ hội nhảy đến cá sấu lớn trên đầu, đối với cá sấu lớn hai con kia mắt cá lại bắt lại cắn.
 
 	Con mắt là hết thảy cá sấu nhược điểm, như về bị cá sấu cắn vào sau, nó còn chưa tiến hành tử vong xoay tròn lời nói, dùng tay đi móc con mắt của nó, liền có tỷ lệ nhất định đào mạng.
 
 	Bị Bố Bố Uông vồ liên tục mang cắn một trận sau, cá sấu lớn đã là giận dữ, nó ưỡn một cái đầu, trực tiếp đem trên đầu Bố Bố Uông giơ cao, Bố Bố thân ở giữa không trung lúc, cá sấu lớn đuôi đã quất tới.
 
 	Chưa kịp cá sấu lớn đuôi kéo xuống, ánh đao chém qua, cái kia dài tới hơn 3m cá sấu đuôi bị theo tiếng chém xuống.
Kết chương.