Chương 286 : Tẩy Hồn Trì.
Chờ Lục Diệp lần nữa hồi thần thời điểm, người đã đứng ở một cái tràn đầy mờ mịt sương mù ao lớn một bên, ao phụ cận từng dãy Tiên Nguyên vệ đứng sừng sững, cầm đầu một người thống lĩnh nhìn thấy thành chủ, lập tức hành lễ.

	Thành chủ phất phất tay, để hắn thối lui.

	Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống dưới đi, gì đó cũng không nhìn thấy, chỉ có mờ mịt sương mù đang lăn lộn liên tiếp, những cái kia sương mù phảng phất bị cái gì lực lượng cho trói buộc lại, dù lăn lộn không ngừng, lại sẽ không phiêu dật ra mảy may.

	Đây chính là trong truyền thuyết Tẩy Hồn Trì?

	Y Y đứng ở bên cạnh hắn, nói khẽ: "Lục Diệp, cái kia sương mù tốt với ta giống như rất hữu dụng."

	Nàng là Linh Thể, cho nên đúng cái kia sương mù cảm giác cực kì nhạy cảm, Lục Diệp không có phát giác được gì đó, nhưng Y Y lại có thể cảm giác được, nếu như có thể đi vào cái kia trong ao, cái kia nàng đạt được chỗ tốt đem khó có thể tưởng tượng.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên thành chủ: "Cứ như vậy nhảy đi xuống?"

	Thành chủ chắp hai tay sau lưng, tiến lên hai bước, vuốt cằm nói: "Đúng, nhảy đi xuống là được, bất quá các ngươi chỉ có ba canh giờ thời gian, sau ba canh giờ, ta sẽ đem các ngươi đưa trở về."

	Hắn lời nói vừa mới nói xong, Lục Diệp liền trực tiếp nhảy xuống, thời gian có hạn, tự nhiên là nên nắm chắc cơ hội.

	Thân hình không ngừng mà rơi xuống dưới, rất nhanh Lục Diệp phát giác được không đúng, này Tẩy Hồn Trì giống như... Có chút Thâm?

	Việc này thành chủ cũng không có nói.

	Ngay tại Lục Diệp chuẩn bị thôi động Phi Dực Thứ Văn thời điểm, thân thể đột nhiên chợt nhẹ, phảng phất phía dưới có cái gì lực lượng đem hắn nâng, tốc độ chậm rãi chậm lại, cuối cùng dừng hẳn.

	Dưới chân không có đoán đúng vật thật cảm giác, ngược lại giống như là đạp lên bông mềm, có thể xác định chính là, không có đến Tẩy Hồn Trì dưới đáy, quay đầu nhìn quanh, cũng không thấy Y Y bọn hắn, trong này lăn lộn sương mù thực sự quá nồng nặc, đã đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón mức độ.

	Cũng là không cần lo lắng an toàn của bọn hắn, giờ phút này bọn hắn khẳng định vậy tại này Tẩy Hồn Trì một nơi nào đó.

	Thời gian chỉ có ba canh giờ, Lục Diệp tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống.

	Chỗ này tình huống để hắn nhớ tới ban đầu ở Long Tuyền bên trong tôi thể, cùng dưới mắt rất tương tự, bất quá Long Tuyền bên trong không phải hấp thu những cái kia huyết vụ mới có tôi thể hiệu quả, nơi này không giống, Lục Diệp cảm giác bốn phía có hay không ảnh lực lượng vô hình, đang không ngừng hướng trong cơ thể mình chui tới.

	Thân thể trở nên nhẹ nhàng, tâm thần trở nên thấu triệt, mấy ngày liên tiếp tu hành đọc sách mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

	Đây chính là Tẩy Hồn Trì lực lượng, là tác dụng tại thần hồn trên, đáng tiếc là, Lục Diệp dưới mắt tu vi không đủ, còn không có chạm tới thần hồn cấp độ, nếu không thân ở nơi đây, có thể được đến chỗ tốt tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

	Dù là như thế, chỉ cần hắn có thể đem bốn phía sương mù hấp thu luyện hóa, đúng thần hồn tăng lên cũng là to lớn.

	Không tu hành chính có chỗ tốt như vậy, nếu là tiến hành tu hành đâu?

	Lục Diệp tranh thủ thời gian hành động, tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Theo từng cái tiểu hình phễu trạng Tụ Linh linh văn gia trì, bốn phía sương mù bị tụ lại, hướng Lục Diệp trong thân thể tràn vào tốc độ càng thêm nhanh, điều này sẽ đưa đến ý thức của hắn càng thêm thanh minh, thân thể vậy càng thêm nhẹ nhàng.

	Tẩy Hồn Trì phía trên, thành chủ chắp hai tay sau lưng dò xét, nỉ non tự nói: "Tứ Tượng tụ thứ hai, cùng cái kia một voi tựa hồ còn có chút liên quan, có chút ý tứ."

	Chính tự lẩm bẩm lúc, thành chủ sắc mặt ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện Lục Diệp bên kia tình huống có chút không đúng lắm, cũng không biết tiểu tử kia vận dụng thủ đoạn gì, lại để bốn phía sương mù không ngừng hướng trong cơ thể hắn tràn vào, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng, Tẩy Hồn Trì bên trong sương mù đúng thần hồn xác thực có cực lớn giúp ích, dù chỉ là ngâm ở đây, cũng có thể không ngừng tăng cường lực lượng thần hồn, nhưng mọi thứ đều hăng quá hoá dở, Lục Diệp chỉ là Linh Khê tám tầng cảnh, xa không tới tiếp xúc thần hồn cấp độ, điên cuồng như vậy thôn phệ hồn sương mù, duy nhất hậu quả chính là bị hồn sương mù đồng hóa, thần hồn vỡ nát.

	Cho hắn ba canh giờ xem bộ dáng là cho nhiều, tiểu tử này không cần ba canh giờ, cứ theo đà này, nửa canh giờ đều không kiên trì nổi.

	Thành chủ ngược lại không có vội vã xuất thủ ngăn cản, ngược lại có chút hăng hái quan sát, hắn muốn biết tiểu tử này đợi lát nữa phát hiện không đúng sẽ làm lựa chọn như thế nào.

	Lực lượng thần hồn tăng lên là khó mà kháng cự, rất dễ dàng mê thất ở trong đó.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp chính tràn đầy phấn khởi tại linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, theo bốn phía sương mù không ngừng tràn vào, hắn cảm giác tự mình càng thêm nhẹ nhàng, cả người từ trong tới ngoài đều lộ ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác sảng khoái cảm giác, cảm giác này khiến người ta say mê, làm cho không người nào có thể tự kềm chế, để cho người ta cảm thấy mình không gì làm không được.

	Cảm giác này chợt vừa sinh ra, hắn chính cảnh giác lên, ngừng tạo dựng linh văn hoạt động.

	Bởi vì cũng có trước tại Long Tuyền rèn luyện kinh nghiệm, cho nên hắn biết có một số việc hăng quá hoá dở.

	Yên lặng cảm giác tự thân, cùng lấy trước kia chủng mơ mơ hồ hồ cảm giác khác biệt, hiện tại hắn cảm giác trở nên rõ ràng hơn, mà lại theo sương mù luyện hóa, loại này rõ ràng càng ngày càng gì.

	Hắn thậm chí có thể "Nhìn thấy" linh lực tại trong cơ thể mình chảy xuôi tình huống, hắn còn "Nhìn thấy" trong cơ thể mình Thiên Phú Thụ, cắm rễ tại nguồn gốc linh khiếu bên trong, Thiên Phú Thụ thượng, không ít lá cây đều dấy lên hừng hực ánh lửa.

	Hắn lại "Nhìn thấy" tự mình, chính khoanh chân ngồi tại sương mù đoàn phía trên.

	Lục Diệp giật mình, loại này bên ngoài người thị giác nhìn thấy bản thân mình tình huống rõ ràng có chút dị thường, ngược lại cùng trong truyền thuyết thần hồn xuất khiếu có chút cùng loại.

	Hắn cúi đầu dò xét, phát hiện chẳng biết lúc nào tự mình lại biến cùng Y Y đồng dạng, thành một bộ Linh Thể.

	Tự mình cỗ này Linh Thể cùng nhục thân liên hệ ngay tại cấp tốc suy yếu.

	Tình huống không đúng!

	Hắn tranh thủ thời gian tập trung ý chí, cường đại liên lụy lực truyền đến, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt, phát hiện tự mình vẫn ngồi ở cái kia sương mù đoàn thượng, nhưng đã không còn là vừa rồi loại kia Linh Thể trạng thái.

	Này Tẩy Hồn Trì bên trong sương mù có gì đó quái lạ.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp lập tức cẩn thận một chút.

	Hắn cẩn thận điều tra bản thân, lại hồi tưởng vừa rồi đủ loại cảm giác, rất nhanh xác định vấn đề.

	Tẩy Hồn Trì sương mù đúng thần hồn xác thực có cực lớn tẩm bổ chi lực, có thể lớn mạnh thần hồn lực lượng, nhưng mình lại có tiếp nhận cực hạn, dù sao hắn chỉ là cái Linh Khê cảnh tu sĩ.

	Lực lượng thần hồn nếu là trong thời gian ngắn trở nên quá cường đại, liền biết bản năng muốn đi thoát khỏi nhục thân ràng buộc, tỉ như xuất hiện vừa rồi loại kia thần hồn xuất khiếu tình huống, mà lại theo thần hồn không ngừng lớn mạnh, loại tình huống này lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nhục thân là thần hồn vật chứa, là thần hồn căn bản vị trí, một khi thần hồn thoát khỏi nhục thân ràng buộc, vậy liền thật sẽ bị chuyển hóa làm Linh Thể.

	Đây là Lục Diệp vạn vạn không thể nào tiếp thu được kết quả.

	Đơn thuần Linh Thể cố nhiên có rất nhiều nhanh gọn, nhưng nếu như không có nhục thân làm dựa vào, chung quy là nước không nguồn, cây không gốc rễ.

	Y Y không có nhục thân, nhưng nàng là Hổ Phách chuyển hóa Trành Linh, nàng kỳ thật vậy có là dựa vào.

	Xác định vấn đề, Lục Diệp không còn dám tùy ý vọng vi, tình huống này đi theo Long Tuyền tôi thể lại có khác nhau, tại Long Tuyền bên trong, dù là hấp thu lại nhiều huyết vụ, cũng chỉ lại dẫn đến thể phách thời gian ngắn trở nên cường đại, tư duy theo không kịp nhục thân phản ứng, đến tiếp sau chậm rãi thích ứng là đủ.

	Nhưng tại nơi này để thần hồn trở nên quá mạnh cuối cùng không phải chuyện gì tốt.

	Nguyên bản hắn đã ở tự thân linh khiếu bên trong tạo dựng hơn một trăm ba mươi cái Tụ Linh linh văn, giờ phút này tranh thủ thời gian tán đi một nửa, miễn cho tự mình không chịu nổi bốn phía hồn sương mù bổ dưỡng.

	Một lát sau, Lục Diệp lại tán đi một nửa, chỉ để lại ba mươi Tụ Linh linh văn.

	Tình huống y nguyên không lạc quan, hắn vừa rồi tựa hồ thôn phệ luyện hóa quá nhiều hồn sương mù, dẫn đến hắn thần hồn lực lượng đã nhanh tăng trưởng đến một cái cực hạn, lại như thế tăng trưởng xuống dưới, tất nhiên lại muốn xuất hiện loại kia thần hồn xuất khiếu hiện tượng.

	Cảm thụ một lát, bất đắc dĩ đem cuối cùng ba mươi linh văn vậy hoàn toàn tán đi.

	Tình huống trở nên lúng túng, rõ ràng chỗ tốt gần trong gang tấc, có thể chạm tay , hắn lại chỉ có thể ngồi không.

	Tẩy Hồn Trì bên cạnh, thành chủ cúi đầu hướng xuống quan sát, khẽ vuốt cằm, Lục Diệp có thể vui sướng như vậy biết đến vấn đề, thậm chí chặn lại hồn sương mù tăng lên dụ hoặc, cái này khiến hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

	Xem ra tiểu tử này cũng không tệ lắm, giống như lúc trước hắn nói, làm người không thể quá tham, thỏa mãn mới có thể thường nhạc.

	Chính nghĩ như vậy, sau đó hắn liền thấy Lục Diệp lấy ra túi trữ vật, chống ra miệng túi, tả hữu lay động, như muốn đem hồn sương mù cất vào trong túi trữ vật...

	Thành chủ nhìn dở khóc dở cười, giờ mới hiểu được, gì đó cẩu thí làm người không thể quá tham, đơn thuần nói bậy.

	Tẩy Hồn Trì dưới, Lục Diệp điều tra túi trữ vật bên trong tình huống, xác thực trang điểm hồn sương mù, nhưng túi trữ vật bản thân Không Gian có hạn, dù là tràn đầy, lại có thể chứa nhiều ít đâu?

	Truyền thuyết trước kia có người từng cơ duyên xảo hợp được mấy giọt Tẩy Hồn Trì ao nước, mang đi ra ngoài hiếu kính trong môn trưởng bối, người ta là nơi nào làm tới ao nước?

	Lục Diệp thu túi trữ vật, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại.

	Này nồng đậm lăn lộn hồn sương mù không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra, chẳng lẽ lại Tẩy Hồn Trì ao nước ở phía dưới?

	Nhanh lên đem túi trữ vật treo ở bên hông, Lục Diệp một đầu đâm xuống, dùng cả tay chân, phảng phất bơi lội hướng về Tẩy Hồn Trì chỗ sâu bơi đi.

	Một lát sau, cảm giác tốc độ quá chậm, thôi động Phi Dực Thứ Văn, cấp tốc hướng phía dưới bay đi.

	Phảng phất bay ở nồng đậm trong tầng mây, Lục Diệp không ngừng xâm nhập.

	Trọn vẹn một nén nhang, vậy không tới đáy ao, này Tẩy Hồn Trì phảng phất là cái vực sâu không đáy, Lục Diệp cảm thấy không đúng lắm, Tẩy Hồn Trì dù là lại Thâm, cũng là có cực hạn, hắn dạng này bay một nén nhang rõ ràng không bình thường.

	Tẩy Hồn Trì bên cạnh, thành chủ chẳng biết lúc nào đã ngồi ở bên cạnh ao, một tay chống đỡ cái cằm, biểu lộ nghiền ngẫm, Tiên Nguyên Thành mặc dù bởi vì một chút nguyên nhân thường xuyên sẽ có người sống tiến đến, nhưng hắn là cao quý thành chủ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tại những bọn tiểu bối kia trước mặt lộ diện, đã thật lâu không có nhìn thấy như thế có ý tứ tràng cảnh.

	Tại trong tầm mắt của hắn, Lục Diệp căn bản không có hướng Tẩy Hồn Trì xâm nhập, mà là một mực duy trì tại nguyên chỗ, duy trì hướng xuống bay lượn tư thế, bốn phía lăn lộn hồn sương mù thậm chí Tẩy Hồn Trì bên trong đặc thù hoàn cảnh, để Lục Diệp sinh ra không ngừng xâm nhập ảo giác.

	Tẩy Hồn Trì bên trong, Lục Diệp thu linh lực cánh, quay đầu nhìn về bốn phía nồng đậm hồn sương mù, như có điều suy nghĩ.

	Đã không có cách nào xác định Tẩy Hồn Trì đến cùng sâu bao nhiêu, vậy không có cách nào xác định coi như đến dưới đáy có thể hay không tìm tới ao nước, vậy có thể hay không tự mình chế tạo điểm Tẩy Hồn Trì nước ra?

	Như vậy nồng đậm hồn sương mù , theo đạo lý tới nói, chỉ cần thêm chút dẫn đạo ngưng kết, hẳn là có thể hình thành hồn nước, này cùng sương mù ngưng nước là một cái nguyên lý, về phần như thế nào dẫn đạo hồn sương mù ngưng kết, Lục Diệp ngược lại là có một ít ý nghĩ.
Kết chương.