Chương 744: Áp chế

	"Cái gì!"

	Điện đám người thần nghe vậy giật mình.

	Sở vương như có điều suy nghĩ, đảo qua Giang Chu, thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt hỏi: "Này số như thế nào?"

	Kia Phụng Điện tướng quân mang theo kinh hoàng nói: "Hai quận chi địa, quỷ khí trùng thiên, Minh hỏa tinh bố, này số. . . Sợ không dưới 30 vạn chúng!"

	"30 vạn? !"

	Đám người kinh hô.

	Âm binh quỷ tốt, không tầm thường binh giáp.

	Loại này âm tốt, tối kỵ thành quần kết đội.

	Nếu thành thế, người ngăn cản tan tác tơi bời.

	10 nguời trăm người âm quân, người bình thường nhìn lên một cái, đều muốn thần dao hồn động, từ đó bệnh nặng khó lành.

	Tuy là có đạo tu sĩ, cũng sẽ tránh chi chỉ sợ không kịp. .

	30 vạn Âm binh quỷ tốt. . .

	Cùng Dương gian tinh nhuệ so sánh, nói là lấy một địch mười có lẽ khoa trương, này uy hiếp chi rất, cũng tuyệt đối không dưới trăm vạn đại quân.

	Trăm vạn đại quân, đột nhiên xuất hiện tại Trần đô, Ngô quận bực này Nam Sở nội địa.

	Lại là Âm binh chi thuộc, tới lui vô ảnh, khó mà ngăn cản.

	Ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không sợ?

	Hoàng Thọ bạch mi đứng đấy: "Lẽ nào lại như vậy! Âm Ti Thành Hoàng ở đâu! Sao dám thiện khải quỷ môn, phóng túng Âm Quỷ họa loạn Dương gian?"

	"Điện hạ, xin cho lão thần làm càn!"

	Hắn triều Sở vương chắp tay vái chào, liền thấy này trong tay áo trượt xuống một bút.

	"Tiếp lý âm dương!"

	Cái này Sở quốc lão thần trừng mắt quát tháo gian.

	Vung bút như triện, hư không phát họa.

	Lại có mực tàu huyền không, ngưng tụ không tan, tung hoành phiết nại, sắt vạch ngân câu.

	Đỉnh đầu có hạo nhiên hào quang trùng thiên.

	Trong khoảnh khắc, lại có một đạo tối tăm môn hộ vào hư không bên trong hiển hiện.

	Cánh cửa này ẩn vào sâu trong hư không, chìm chìm nổi nổi, ảm đạm không rõ, quỷ khí âm trầm.

	Giang Chu thần sắc như thường, nhưng trong lòng kinh dị không thôi.

	Sớm nghe nói nơi đây đại nho, kinh thế trị quốc, có tiếp lý âm dương chi năng.

	Hạo Nhiên chi khí thông thiên quán địa, không chỉ có thể lý Dương gian, cũng có thể trị Âm gian.

	Một lời ra, âm dương đều động.

	Hôm nay gặp mặt, quả nhiên truyền ngôn không phải hư.

	Bút sắt vạch một cái, vậy mà liền có thể làm quỷ môn mở rộng.

	Đây chính là Thành Hoàng mới có chức quyền.

	Trừ ngoài ra, liền chỉ có truyền thừa chính thống Đạo Môn Chân Nhân, Phật môn Tôn giả, mới có xuất nhập Âm Ti chi năng.

	Mà lại vậy vẫn là dựa vào truyền thừa pháp mạch thủ đoạn, chính là một loại "Cửa sau" .

	Bực này có tiếp lý âm dương chi năng đại nho, lại là quang minh chính đại, trực tiếp mở rộng quỷ môn, đối Âm thần Âm Quỷ đến kêu đi hét.

	Nếu là người khác thì, dám ở bực này đại nho trước mặt điều khiển Âm thần Âm Quỷ làm quái, kia là tự tìm đường chết.

	Chỉ tiếc, gặp gỡ hắn.

	"Ừm?"

	Hoàng Thọ quả nhiên thương lông mày nhíu một cái, càng là tức giận bừng bừng phấn chấn: "Nam Châu Thành Hoàng ở đâu!"

	Quỷ môn bên trong, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch u chìm.

	Tay hắn nhờ bút sắt, bước nhanh đến phía trước, lại uống nói: "Nam Châu Thành Hoàng ở đâu!"

	"Lão phu thượng nhận hạo nhiên, hạ ứng nhân đạo, tiếp lý âm dương, ngươi nghe triệu không đến, coi chừng lão phu bút sắt như đao, thượng bẩm chư tử, truất ngươi thần vị!"

	Đại Tắc Nhân Hoàng có thể sách thần phong linh, vốn là bởi vì tiền cổ phu tử cùng chư thánh mạnh minh hạo nhiên, rót thành trường hà, phương thành lo sợ không yên nhân đạo chi thế.

	Vì vậy văn đạo đại nho có lý âm dương chi năng, nhưng cũng chẳng có gì lạ.

	Hoàng Thọ lời nói, cũng là không phải là nói ngoa.

	Bất quá, cho dù hắn giận dữ lên án mạnh mẽ, lại vẫn không gặp quỷ trong môn phái, có phản ứng chút nào.

	Không khỏi vừa sợ vừa giận lại xuống đài không được.

	Giang Chu khẽ cười một tiếng, tiến lên mấy bước nói: "Hoàng tiên sinh, không cần lại gọi."

	Hoàng Thọ bạch mi giận giương: "Tiểu tử, ngươi lại muốn như nào?"

	"Ha ha."

	Giang Chu cười một tiếng, lại xoay mặt nhìn về phía Sở vương: "Không phải ta muốn thế nào, bây giờ cũng phải hỏi một chút, Sở vương điện hạ, ngài lại muốn như nào?"

	Sở vương đưa tay: "Hoàng khanh an tâm chớ vội."

	Lại triều Giang Chu cười nói: "Kia Âm binh là ngươi gây nên? Sớm biết ngươi có điều khiển Âm binh quỷ thần chi năng, chỉ coi là ngươi sư môn bí thuật, "

	"Bây giờ xem ra, Nam Châu Thành Hoàng Liễu Quyền, sớm đã vì ngươi thu phục, tuân ngươi hiệu lệnh đi?"

	Trên điện đám người nghe xong, trong lòng mãnh kinh.

	Chợt lại kịp phản ứng.

	Lúc trước tiểu tặc này có thể đem Sở quân tinh nhuệ gắt gao ngăn tại Ngô quận bên ngoài mấy tháng lâu, trừ có vị kia khó dò sâu cạn Đao Thánh uy hiếp, làm Sở quân không dám vọng động.

	Chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì lúc ấy Sở quốc bốn phía dùng binh, khó mà bứt ra.

	Này là, tiểu tặc này dưới trướng có 10 vạn Âm binh, số lượng tuy ít, lại thực tế khó chơi.

	Sở vương cười nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

	Giang Chu ngửa đầu nói: "Ta muốn ngươi nhường ra Giang Đô, tự Dương Châu lui binh, trong vòng 3 năm, không được tái phạm."

	"Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!"

	"Cuồng vọng!"

	Giang Chu lời còn chưa dứt, liền có người ra khỏi hàng giận dữ mắng mỏ.

	Giang Chu cười nói: "Ta cuồng không cuồng vọng không quan trọng, nhưng rốt cuộc là một tòa thành Giang Đô trọng yếu, vẫn là Trần đô cùng Ngô quận trọng yếu? ngươi chờ tự mình châm chước là được."

	Trên điện quần thần vừa sợ vừa giận.

	Nhưng lại không biết như thế nào phản bác.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng, tiểu tặc này lời nói, cũng không phải là cuồng vọng, cũng không phải nói ngoa đe doạ.

	Nam Sở bây giờ đã tự hướng nội bên ngoài, nước bên trong tinh binh phần lớn điều tại bốn binh, càng có gần nửa chinh chiến bên ngoài.

	Trần đô, Ngô quận chính là Nam Châu nội địa, vốn là binh thiếu.

	Như thật có 30 vạn Âm binh phạm Trần đô, Ngô quận, đừng nói cái này hai thành, hai quận Phương Viên địa bàn quản lý mấy chục huyện, sợ là đều muốn khó đảm bảo.

	Không ai từng nghĩ tới, lại sẽ có Âm binh tự U Minh âm thế xâm phạm.

	Không phải Sở quốc văn võ không tốt, suy nghĩ không kịp.

	Chỉ là không ai có thể nghĩ đến, lại có Âm thần dám làm phạm nhân đạo âm luật, bốc lên truất rơi vị nghiệp, vĩnh cấm Minh Ngục, không được bán ra hậu quả, làm ra chuyện như thế tới.

	Trên thực tế, cho dù có Âm thần dám làm, chỉ cần có đại nho bút sắt một câu, liền có thể khiến cho chịu nhân đạo thần vị phản phệ, hồn phi phách tán.

	Hoàng Thọ cũng là làm như vậy, nhưng vẫn chưa có hiệu quả.

	Hiển nhiên, kia Liễu Quyền chẳng biết tại sao, sớm đã thoát vị nghiệp trói buộc.

	"Điện hạ! Không được chịu này tặc tử áp chế!"

	Cho dù như thế, cũng có người giận gián đạo.

	Nếu là thật sự chịu hắn áp chế, này phong vừa mở, Sở quốc còn nói thế nào tịch quyển thiên hạ?

	Trần đô, Ngô quận dù trọng, nhưng cũng trọng bất quá Sở quốc đại thế.

	Dù là liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng không thể mở này tập tục.

	Sở vương lại khoát tay áo, triều Giang Chu cười nói: "Chỉ là như thế?"

	Giang Chu nói: "Chỉ là như thế."

	Sở vương khẽ cười nói: "Ngươi không cần bình định, không tru bổn vương cái này đại nghịch rồi?"

	Giang Chu lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta bây giờ còn không giết được ngươi."

	"Bây giờ giết không được, hắn ngày liền có thể giết?"

	Sở vương yên lặng cười một tiếng: "Ngươi muốn bổn vương 3 năm không phạm Dương Châu, chẳng lẽ có nắm chắc tại 3 năm về sau, liền có thể tru sát bổn vương?"

	Giang Chu cười nói: "Sở vương điện hạ không ngại tại còn lại thời gian, nên ăn một chút, nên uống một chút."

	Trên điện quần thần tự nhiên miễn không được lại là một trận chửi mắng.

	Sở vương lại vẫn là lạnh nhạt cười nói: "Kia bản vương cũng phải rửa mắt mà đợi."

	Chợt lại lắc đầu: "Chỉ là bổn vương dưới trướng tinh binh đã theo Dương Châu hơn trăm quận huyện chi địa, vạn dặm cương thổ, ngươi như nghĩ dễ dàng như thế liền đều lấy đi, không khỏi buồn cười."

	"Vẫn là ngươi thật muốn cùng bổn vương trên điện quần thần đồng quy vu tận?"

	Giang Chu ý cười lạnh lùng: "Cái kia cũng vô pháp, điện hạ nếu không đáp ứng, kia Giang mỗ hôm nay liền muốn vì năm đó trăm vạn Nam Châu dân chúng đòi lại nợ máu."

	"Lời trẻ con trẻ con, buồn cười không tự lượng!"

	"Điện hạ! Thần mời tru này tặc!"

	Có người gầm thét.

	Lúc này, Sở vương lại không có ngăn cản, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, ngươi đã nghĩ chấp cờ, bổn vương cũng muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có hay không tư cách này."

	Hắn đúng là liếc mắt một cái liền nhìn ra Giang Chu dụng ý.
Kết chương.