Chương 1233: Cảm kích của Quang Nhung chi Linh, phiến đá thần bí!

Ngươi là người tốt?

Hewlett hai người kém chút cho là lỗ tai mình có vấn đề.

Gia hỏa này thấy thế nào đều không giống người tốt a, cùng hắn so sánh, bọn hắn đều cảm thấy mình giống người tốt.

Những mao cầu sinh linh kia cũng không tin Vương Đằng, chủ yếu vẫn là vừa rồi Vương Đằng dáng vẻ hung tàn như vậy đem bọn hắn hù đến.

Những mao cầu sinh linh này sinh tồn ở trên viên tinh cầu này, không tranh quyền thế, nơi nào thấy qua ngoan nhân dạng này.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng, hắn có dọa người như vậy sao?

Những dân bản địa này ánh mắt nhìn hắn, thật giống như hắn là cái Đại Ma Vương.

Rõ ràng là hắn cứu bọn hắn, kết quả lại bị xem như người xấu, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Cũng may những dân bản địa này cũng biết vừa rồi là Vương Đằng xuất thủ cứu giúp, mới để bọn hắn may mắn thoát nạn, cho nên ngược lại không đến nỗi qua loa đem hắn trực tiếp xem như ác nhân.

Lại nói, bọn hắn tận mắt thấy thực lực của Vương Đằng, trong lòng còn ước gì hắn là người tốt, không phải vậy bọn hắn chẳng phải là vừa ra ổ sói, lại nhập hang hổ.

"Ngài, ngài tốt, ta gọi Nhung Lê, là thủ lĩnh Magra bộ lạc, phi thường cảm tạ ngài đã cứu chúng ta."

Một người dân bản địa dẫn đầu có được thực lực Hành Tinh cấp, cao hơn ba mét, thân thể tròn trịa, đối với Vương Đằng tựa hồ có chút e ngại, cẩn thận từng li từng tí phóng xuất ra sóng tinh thần, hướng Vương Đằng nói lời cảm tạ.

"Nhung Lê! Magra bộ lạc!" Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu cười nói: "Không cần khách khí như thế, nghiêm ngặt nói đến, chúng ta nên tính là bằng hữu."

"Bằng hữu?" Quang Nhung chi Linh tên là Nhung Lê sửng sốt một chút.

Vương Đằng không có vội vã giải thích, hỏi "Các ngươi là Quang Nhung chi Linh a?"

"Phải!" Nhung Lê kinh ngạc nói ra: "Ngươi thế mà biết danh tự chủng tộc chúng ta, là bằng hữu đã từng tới tinh cầu chúng ta sao?"

"Ta là lần đầu tiên đến, bất quá một người bạn của ta đã từng tới tinh cầu của các ngươi, là hắn để cho ta tới, cho nên ta đối với các ngươi cũng không tính lạ lẫm." Vương Đằng nói.

"Không biết bằng hữu của ngài tên gì?" Nhung Lê hỏi.

"Hắn tên Veblen!" Vương Đằng đem Veblen chuyển đi ra.

Lúc đến Veblen nói hắn sẽ liên hệ đại trưởng lão viên tinh cầu này, nhưng Quang Nhung chi Linh trước mắt chỉ là một cái trung thủ lĩnh bộ lạc cỡ nhỏ, hẳn không phải là vị đại trưởng lão kia.

Cho nên hắn không biết Nhung Lê này có biết Veblen hay không.

Nhưng cũng chỉ có thể chữa ngựa chết thành ngựa sống, hắn nhất định phải làm chút gì tới lấy tín nhiệm của đối phương, nếu không không cách nào thành lập cơ sở câu thông.

Nhung Lê rõ ràng lại sửng sốt một chút, ngạc nhiên dùng tiếng vũ trụ thông dụng hỏi: "Ngươi là bằng hữu của Veblen?"

"Ngươi thế mà biết tiếng vũ trụ thông dụng!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Vô số năm qua, viên tinh cầu chúng ta luôn có một ít kẻ ngoại lai giáng lâm, giống như Veblen, bọn hắn lưu lại không ít thứ, còn có tri thức, mà chúng ta những thủ lĩnh bộ lạc này đều bị yêu cầu học được ngôn ngữ thông dụng trong vũ trụ, để câu thông." Nhung Lê giải thích nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Không biết ngài xưng hô như thế nào?" Nhung Lê hỏi.

"Vương Đằng!"

Vương Đằng nói ra: "Các ngươi không cần dùng tôn xưng, gọi tên ta là được!"

"Vương Đằng? Để ta ngẫm lại, Veblen giống như đúng là đã nói cái tên này, nhưng ta quên, ta còn nhìn qua hình của ngươi đây, chỉ là dáng vẻ của nhân loại các ngươi đều lớn lên không sai biệt lắm, ta thực sự không phân biệt được." Nhung Lê khổ não nói.

". . ." Vương Đằng.

Thần mẹ nó đều lớn lên không sai biệt lắm.

Quang Nhung chi Linh này sợ không phải cái mặt mù.

Nói trở lại, hắn nhìn những Quang Nhung chi Linh này mới là đều lớn lên không sai biệt lắm, nếu như không phải hết sức quen thuộc, thật đúng là cũng không nhận ra.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này cũng quá lơ mơ, không nhận ra bộ dáng cũng coi như xong, ngay cả danh tự đều nhớ không rõ, còn có thể không đáng tin cậy một chút sao?

Vương Đằng quả thực bất lực nhả rãnh.

"Ngươi có thể hay không liên hệ Veblen, ta nhận ra hắn." Nhung Lê một đôi mắt to manh manh chớp chớp, gãi đầu một cái, tựa hồ có chút xấu hổ mà hỏi.

Vương Đằng không nghĩ tới mình đẹp trai có tính nhận ra như thế, thế mà tại chỗ Quang Nhung chi Linh ăn quả đắng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải để Viên Cổn Cổn liên hệ Veblen.

Đồng thời hắn vung tay lên, Nguyên Lực hình thành một cái vòng phòng hộ, đem bốn phía che đậy, để ngoại nhân không cách nào nhìn thấy tình hình bên trong.

Dù sao người của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn còn ở bên cạnh nhìn, Vương Đằng tạm thời không muốn bại lộ thân phận của mình.

Không bao lâu, một đạo quang ảnh nổi lên, chính là Veblen.

Hắn mặc trang phục thí nghiệm, đang ở trong phòng thí nghiệm của hắn làm một loại thí nghiệm nào đó.

Moira cũng ở một bên, nhìn thấy Vương Đằng, tựa hồ thật cao hứng, còn hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

"Xem ra ngươi đã tới Quang Nhung tinh cầu." Veblen nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vương Đằng, ngươi nhìn thấy Quang Nhung chi Linh sao?" Moira hỏi.

"Thấy là nhìn thấy, chỉ là. . ." Vương Đằng thở dài.

"Chỉ là cái gì?" Moira thấy hắn bộ biểu tình này, không khỏi hiếu kì truy vấn.

"Một lời khó nói hết, nơi này có cái Quang Nhung chi Linh các ngươi quen biết, chính các ngươi nói với hắn đi." Vương Đằng buồn bực lắc đầu nói.

Nói xong, đem Nhung Lê kéo đi qua, để hắn xuất hiện trước Veblen hai người.

"Nhung Lê." Veblen nhìn thấy Nhung Lê, không khỏi cao hứng cười to nói: "Đã lâu không gặp!"

"Nhung Lê!" Moira cũng là vui vẻ kêu lên.

"Veblen, Moira, bằng hữu của ta, nhìn thấy các ngươi thật sự là rất cao hứng." Nhung Lê cũng thật cao hứng, gương mặt lông bù xù đều bị vui sướng chiếm cứ.

Song phương hàn huyên vài câu, Veblen hai người mới biết Vương Đằng tại sao phải liên hệ bọn hắn, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Ha ha ha." Veblen lần đầu tiên nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ kinh ngạc, không khỏi cười ha hả.

"Cười cười cười, có cái gì buồn cười." Vương Đằng trợn mắt.

Moira nín cười an ủi: "Lúc bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy chúng ta cũng giống như vậy, đều không nhìn rõ bộ dáng của chúng ta."

"Tính một cái, sự tình làm rõ ràng là được." Vương Đằng khoát tay áo, hắn còn không đến mức vì loại chuyện nhỏ nhặt này tức giận.

"Vương Đằng, ngươi nhưng không nên quên chuyện trước đó đáp ứng ta." Veblen nhịn không được nhắc nhở.

"Bây giờ không phải là vấn đề của ta, trừ ta ra, còn có những người khác đến nơi này, nếu không phải ta kịp thời xuất hiện, bộ lạc này chỉ sợ đều muốn lọt vào tàn sát." Vương Đằng nói.

"Cái gì!" Veblen lập tức giật mình, nghiêm túc hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng lúc này giải thích một phen.

Veblen nghe xong, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, thở dài nói: "Ta sớm nên đoán được, ta có thể đi nhầm vào Quang Nhung tinh cầu, những người khác đồng dạng có thể đến nơi đó."

"Vậy làm sao bây giờ?" Moira lo lắng hỏi.

"Nhung Lê, các ngươi định làm như thế nào, người lần này tới chỉ sợ không phải loại lương thiện." Veblen nói.

"Ta cần thông tri đại trưởng lão." Nhung Lê nói.

"Cũng đúng, loại sự tình này là nên thông tri hắn." Veblen nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi trước thương nghị một chút, đằng sau có gì cần hỗ trợ, có thể trực tiếp liên hệ ta."

"Được rồi, cám ơn các ngươi, bằng hữu của ta." Nhung Lê cảm kích nói.

Veblen muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là Moira mở miệng nói; "Vương Đằng, Quang Nhung chi Linh thực lực không tính mạnh, ngươi có thể hay không giúp bọn hắn một chút?"

"Nếu như ta lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, vừa rồi liền sẽ không xuất thủ." Vương Đằng nói.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho hai người, hắn có tính toán của mình.

Giúp là có thể giúp, nhưng chỗ tốt không thể thiếu.

"Vậy liền nhờ ngươi." Veblen nói.

Vương Đằng gật gật đầu, cúp máy thông tin.

"Ta đi thông tri mọi người một tiếng, bọn hắn nhất định rất lo lắng." Nhung Lê xác định thân phận Vương Đằng về sau, vội vàng bước ra ngoài vòng phòng hộ.

Vương Đằng vung tay lên, triệt hồi vòng phòng hộ bốn phía

Nhung Lê đi đến bên người tộc nhân mình, dùng tiếng nói của bọn họ nói mấy câu gì, những Quang Nhung chi Linh kia liền nhao nhao lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hewlett đám người mặc dù không biết bọn hắn cụ thể nói cái gì, nhưng là thấy cảnh này liền biết Vương Đằng nhất định là lấy được tín nhiệm của những thổ dân này.

Nội tâm bọn họ chấn kinh, không biết hắn là làm sao làm được?

Trước đó bọn hắn cũng nếm thử cùng những thổ dân này câu thông, nhưng cuối cùng không có kết quả, mới không thể không hạ sát thủ, dù sao đối với bọn họ đến nói, giết chóc mới là thủ đoạn thường dùng nhất.

Chỉ là giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng cái gia hỏa hung tàn thế này mà cùng những thổ dân kia giao lưu hảo hảo, bọn hắn liền cảm thấy rất hoang đường.

Quang Nhung chi Linh bốn phía không còn như vậy e ngại Vương Đằng.

Vương Đằng cứu vớt bộ lạc của bọn hắn, loại cảm giác e ngại đó tự nhiên là biến thành một loại kính sợ, mà không còn là e ngại đơn thuần.

Vương Đằng nhìn bốn phía Quang Nhung chi Linh lông bù xù, tay có chút không nhịn được muốn đưa tới nhổ một cái.

Lông tóc này nhìn qua thật sự là mềm mại a!

Nhung Lê đem Vương Đằng mời đến trong một gian phòng, lần nữa nói cảm tạ: "Vương Đằng, bằng hữu của ta, thật phi thường cảm tạ trước đó ngươi xuất thủ cứu giúp, không phải vậ y bộ lạc chúng ta chỉ sợ phải gặp khó."

Có lẽ là nghĩ đến tình cảnh trước đó, hắn không khỏi phát ra một tiếng thở dài, trên mặt đều là lo lắng.

"Nhung Lê thủ lĩnh, ngươi yên tâm đi, chỉ cần có ta ở đây, những người kia tự nhiên không đả thương được các ngươi." Vương Đằng bình thản nói.

"Thật sự là rất đa tạ ngươi, thực lực của ngươi rất cường đại, có thể nhận được trợ giúp của ngươi, thật sự là vận may của chúng ta a." Nhung Lê trưởng lão một mặt may mắn nói.

"Ta cùng Veblen đại trí tuệ giả quen biết, mà các ngươi lại là bằng hữu của hắn, tự nhiên cũng là bạn của ta, trợ giúp bằng hữu là nên làm." Vương Đằng bắt đầu kéo quan hệ.

Thiên hạ bằng hữu là một nhà, vậy mọi người liền đều là bằng hữu.

Nhung Lê trưởng lão rất cảm động: "Không hổ là bằng hữu của Veblen, các ngươi đều là người tốt a."

"Những Quang Nhung chi Linh này thật dễ lừa gạt." Vương Đằng trong lòng âm thầm nói thầm.

Lúc này, một Quang Nhung chi Linh chạy vào, đối Nhung Lê nói mấy câu gì.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng thấy bọn họ sắc mặt ngưng trọng, không khỏi mở miệng hỏi.

Bọn hắn nói là tiếng thổ dân, cho nên Vương Đằng nghe không hiểu.

"Có mấy cái tộc nhân bị trọng thương, bọn hắn thương thế rất nặng, ta nhất định phải tới nhìn xem." Nhung Lê trên mặt lộ ra một chút thần sắc lo lắng.

"Ta cùng đi với ngươi đi, nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Nhung Lê cũng không có cự tuyệt, hai người đi ra khỏi phòng, hướng về một gian nhà gỗ ở phía sau đi đến.

Ba cái Quang Nhung chi Linh thụ thương được an bài ở đây, bọn hắn hơi thở mong manh, mắt thấy liền muốn không được.

Quang Nhung chi Linh khác gấp xoay quanh.

Lúc này, Nhung Lê cùng Vương Đằng vội vã đi đến.

"Thủ lĩnh!"

"Thủ lĩnh!"

"Thủ lĩnh ngươi nhanh mau cứu Nhung Trát bọn hắn đi."

. . .

Nhìn thấy Nhung Lê đến, Quang Nhung chi Linh trong phòng nhao nhao mở miệng nói.

"Mọi người không nên gấp gáp, ta đi thử một chút." Nhung Lê trấn an mọi người một cái, đi đến bên cạnh ba cái Quang Nhung chi Linh thụ thương, đem hai cái bàn tay lông bù xù đặt lên trên vết thương kia, trên bàn tay của hắn lập tức có bạch quang sáng lên, quang minh chi lực nồng đậm tràn vào thể nội người bị thương.

"Đây là quang minh trị liệu chi pháp." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút kinh ngạc.

Chính hắn người mang quang minh trị liệu chi pháp, đối với loại chiến kỹ loại trị liệu này cũng không xa lạ gì.

Quang minh trị liệu chi pháp rất ít gặp, hắn không nghĩ tới ở đây thế mà nhìn thấy một loại quang minh trị liệu chi pháp khác.

Đúng lúc này, bên cạnh bàn tay Nhung Lê đột nhiên rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí xuống tới.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức tinh thần niệm lực một cuốn, đem nó nhặt lên.

【 Nguyên Quang Chưởng *100 】

【 Nguyên Quang Chưởng *120 】

【 Nguyên Quang Chưởng *120 】

. . .

Nhung Lê ở bên kia ra sức thi triển 【 Nguyên Quang Chưởng 】 cứu người, thuộc tính bọt khí không ngừng từ trên bàn tay hắn rơi xuống, bị Vương Đằng lặng lẽ nhặt.

Vương Đằng trong đầu hiện ra cảm ngộ liên quan tới 【 Nguyên Quang Chưởng 】, làm nắm giữ độ của hắn đối với【 Nguyên Quang Chưởng 】này nhanh chóng đề thăng lên.

【 Nguyên Quang Chưởng 】: 250/3000(thuần thục)

Vương Đằng trọn vẹn nhặt 1250 điểm thuộc tính giá trị, cho nên【 Nguyên Quang Chưởng 】này trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục.

Đồng thời để hắn có chút vui mừng chính là, cái này 【 Nguyên Quang Chưởng 】 cũng không có giới hạn đẳng cấp, uy lực như thế nào, hoàn toàn xem thực lực người sử dụng.

Cũng liền nói, người sử dụng thực lực càng mạnh, hiệu quả của 【 Nguyên Quang Chưởng 】liền càng tốt.

Đây tuyệt đối là một cái thần kỹ hiếm có a!

Theo lý thuyết, Quang Nhung chi Linh thực lực cũng không mạnh, bọn hắn làm sao lại nắm giữ một môn quang minh trị liệu chi pháp tiềm lực to lớn như thế?

Vương Đằng trong lòng có chút nghi hoặc.

Lúc này, Nhung Lê thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, liền muốn ngã xuống, Vương Đằng tay mắt lanh lẹ, liền vội vàng đem nó đỡ lấy.

"Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, chính là tiêu hao quá nhiều một chút." Nhung Lê lắc đầu, nhìn ba Quang Nhung chi Linh thụ thương, ánh mắt bi thương nói ra: "Đáng tiếc, lấy thực lực của ta không cách nào cứu chữa bọn hắn, bọn hắn thương tích quá nặng."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ngay cả thủ lĩnh đều không có cách nào sao?"

. . .

Quang Nhung chi Linh khác nghe được lời Nhung Lê nói, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, còn có mấy cái Quang Nhung chi Linh ánh mắt đau thương, nước mắt óng ánh từ khóe mắt bọn hắn rơi xuống, còn chưa rơi trên mặt đất liền hóa thành điểm sáng tiêu tán, để Vương Đằng ngạc nhiên không thôi.

"Ai!" Nhung Lê thở dài, không thể làm gì.

"Để cho ta tới thử một chút đi." Vương Đằng mở miệng nói.

"Ngươi?" Nhung Lê kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, chần chờ nói: "Thế nhưng là thương thế nặng như vậy, ngươi muốn thế nào cứu chữa bọn hắn đây?"

"Quên nói cho ngươi, ta cũng là một cái Quang Minh hệ Võ Giả." Vương Đằng mỉm cười, trên bàn tay toát ra một đoàn Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm.

Nhung Lê trừng to mắt, tựa hồ cảm thấy có chút khó tin.

Hắn không nghĩ tới Vương Đằng thế mà là một cái Quang Minh hệ Võ Giả!

Quang Nhung chi Linh khác cũng là như thế, hết sức kinh ngạc, bởi vì Quang Minh hệ Võ Giả quá hiếm thấy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Quang Minh hệ Võ Giả trong nhân tộc.

" Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực thật là tinh thuần!" Nhung Lê sợ hãi than nói.

Vương Đằng mỉm cười, hắn người mang Quang Minh Chi Thể, cũng không phải Quang Minh hệ thiên phú bình thường, loại thể chất này là Quang Minh hệ thể chất phi thường đỉnh tiêm, thông qua loại thể chất này hấp thu luyện hóa Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực tự nhiên càng thêm tinh thuần.

"Quang Minh Nguyên Lực của ngươi cũng là Hằng Tinh cấp sao?" Nhung Lê ôm một chút hi vọng hỏi.

"Đúng." Vương Đằng nói.

"Quá tốt." Nhung Lê quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, Vương Đằng chẳng những thực lực cường đại, ngay cả Quang Minh hệ Nguyên Lực đều đạt tới Hằng Tinh cấp, so với hắn không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Hắn biết phân chia thực lực cảnh giới trong vũ trụ, cho nên vô cùng rõ ràng chênh lệch giữa Hằng Tinh cấp cùng Hành Tinh cấp.

Nếu như Vương Đằng có thể xuất thủ, tất nhiên có thể cứu trở về ba người bị thương.

Nhưng là hắn rất nhanh lại biến sắc: "Thế nhưng là ngươi không biết quang minh trị liệu chi pháp!"

"Vừa rồi lúc ngươi thi triển quang minh trị liệu chi pháp kia, ta nhìn một chút, không sai biệt lắm nắm giữ, ngươi sẽ không để tâm chứ." Vương Đằng nói.

"Cái gì?" Nhung Lê hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm: "Ngươi nói là ngươi học xong 【 Nguyên Quang Chưởng 】? ."

"Nguyên Quang Chưởng? Chính là quang minh trị liệu pháp vừa rồi ngươi thi triển sao? Nếu như đúng vậy, vậy liền không sai." Vương Đằng nói: "Ta nhìn qua liền học được."

Viên Cổn Cổn nghe nói chuyện của Vương Đằng cùng Nhung Lê, trong lòng không khỏi có chút đồng tình gia hỏa lông bù xù này.

Vương Đằng lại bắt đầu trang bức.

Gia hỏa lông bù xù này còn không biết, ngoan ngoãn ở nơi đó làm công cụ người.

"Nhìn qua liền học được rồi?" Nhung Lê đầu vang lên ong ong, bị chấn động đến không nhẹ, hắn có chút chần chờ nói: "Ngươi sẽ không nói đùa ta a?"

Vương Đằng không có lại nói nhảm, hai tay Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực đột nhiên chuyển hóa, biến thành phương thức vận hành Nguyên Lực của 【 Nguyên Quang Chưởng 】, bạch sắc quang mang nồng đậm đem bàn tay của hắn bao vây lại, thoạt nhìn liền như là một đôi quang chưởng óng ánh long lanh, mười phần thần dị.

"Cái này. . ." Nhung Lê lần nữa trừng lớn hai mắt, khó có thể tin biểu lộ tại trên mặt tròn lông bù xù của hắn lộ ra cực kì khôi hài.

"Cứu người quan trọng." Vương Đằng nói.

"Đúng đúng đúng, cứu người quan trọng." Nhung Lê kịp phản ứng, vội vàng tránh ra thân thể, để Vương Đằng cứu người.

Vương Đằng lắc đầu bật cười, cảm thấy Quang Nhung chi Linh này thật đúng là cực kỳ ngây thơ, nếu như là những người khác, biết hắn học trộm tuyệt học của mình, chỉ sợ sớm đã trở mặt, mà Quang Nhung chi Linh này lại chỉ lo chấn kinh, ngay cả một chút bộ dạng tức giận cũng không có.

Kỳ thật đây cũng là một cái thăm dò của Vương Đằng, nhìn xem những Quang Nhung chi Linh này có phải hay không thật ngây thơ như vậy.

Nếu như bọn hắn cũng không chất phác như mặt ngoài nhìn qua, vậy phía sau hắn cùng Quang Nhung chi Linh hợp tác liền cần hảo hảo cân nhắc một phen.

Vương Đằng đi đến trước mặt ba người bị thương, đem hai tay dán tại phần bụng một người bị thương, nơi đó có một đạo kiếm thương, cơ hồ đem Quang Nhung chi Linh này cắt ra, thương thế rất nặng.

Bất quá lúc này ở dưới hắn thi triển 【 Nguyên Quang Chưởng 】, thương thế kia đang nhanh chóng khép lại.

Người tổn thương bọn hắn chỉ là Hằng Tinh cấp, cho nên Vương Đằng thi triển 【 Nguyên Quang Chưởng 】 cứu chữa đối phương hoàn toàn là dư xài.

Chỉ chốc lát sau, khí tức của Quang Nhung chi Linh này liền ổn định lại, xem như cứu trở về một cái mạng.

Nhung Lê trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, lại không dám lên tiếng quấy rầy Vương Đằng, chỉ có thể vô cùng khẩn trương nhìn hắn tiếp tục vì hai cái Quang Nhung chi Linh còn lại cứu chữa.

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng mặc dù chỉ có hằng tinh cấp tầng hai, nhưng tốt xấu mười phần tinh thuần, khi thi triển 【 Nguyên Quang Chưởng 】ưu thế phi thường lớn, hiệu quả trị liệu mạnh hơn gấp mấy lần hiệu quả Nhung Lê vừa rồi thi triển.

Nếu là hắn có thể đem độ thuần thục【 Nguyên Quang Chưởng 】tăng lên đến tiểu thành, đại thành, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Hô!"

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được lúc này thể nội còn thừa không có mấy Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực, không khỏi cười khổ một cái.

Cho dù Nguyên Lực của hắn tinh thuần, cứu chữa ba người cũng là đem Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực đều tiêu hao sạch.

Nhung Lê nhìn thấy ba cái Quang Nhung chi Linh đều thoát khỏi nguy hiểm, vẻ vui mừng trên mặt rốt cục cũng không còn cách nào che giấu, hắn kích động trực tiếp cho Vương Đằng một cái gấu ôm, cảm giác mềm mại kia để Vương Đằng phảng phất lâm vào trong một cái ghế sô pha cỡ lớn.

"Quang Nhung chi Linh này ngược lại là rất thích hợp làm gối dựa." Vương Đằng trong đầu không tự chủ toát ra một cái ý nghĩ như vậy.

"Vương Đằng, cám ơn, rất cám ơn ngươi!" Nhung Lê cảm kích vô cùng nói.

"Ây. . . Không cần khách khí, nên làm nên làm, ngươi trước thả ta ra, ta muốn thở không nổi." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha, nhìn ta kích động." Nhung Lê không có ý tứ gãi gãi đầu.

"Thật đúng là chân chất." Vương Đằng trong lòng im lặng, Nhung Lê này dù sao cũng là thủ lĩnh của một cái bộ lạc, kết quả lại giống như là đứa bé.

"Để bọn hắn nghỉ ngơi đi, chúng ta đi ra ngoài trước." Vương Đằng nói.

"Đúng đúng, đi, đi chỗ ta, ngươi hai lần xuất thủ cứu giúp, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ ngươi." Nhung Lê lôi kéo Vương Đằng liền đi ra phía ngoài.

Vương Đằng liền tại trong ánh mắt tôn kính mà cảm kích của Quang Nhung chi Linh khác rời đi phòng, những Quang Nhung chi Linh kia xông tới, nhìn ba Quang Nhung chi Linh thụ thương triệt để khôi phục thương thế, kinh thán không thôi.

Tại trong mắt những Quang Nhung chi Linh này, hiện tại Vương Đằng, không chỉ là cái Võ Giả cường đại khiến người kính sợ, còn là một vị bằng hữu đáng tôn kính.

Nhung Lê ở tại vị trí trung tâm bộ lạc, là một cái nhà gỗ rất lớn.

Nhà gỗ bọn hắn ở rất kì lạ, phi thường gần gũi tự nhiên, phảng phất cùng cỏ cây xung quanh hòa làm một thể.

Vương Đằng theo Nhung Lê đi vào phòng về sau, phát hiện bên trong có động thiên khác, vô cùng ấm áp cùng thoải mái dễ chịu, tựa như một cái ổ cỏ to lớn, trong phòng còn mọc ra các loại kỳ hoa dị thảo, mùi thơm nức mũi.

"Ngươi đợi ta một hồi, ta đi cho ngươi lấy ít đồ." Nhung Lê nói một tiếng, liền chui vào phòng đằng sau, không biết đi làm gì.

Vương Đằng lắc đầu, đánh giá bốn phía, cảm thấy cái nhà này có phần có ý tứ, những Quang Nhung chi Linh này thật đúng là cùng chủng tộc khác không giống nhau lắm.

Bất quá hắn mắt sáng lên, khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Xem ra vừa rồi cũng không có uổng phí xuất thủ, thái độ của Nhung Lê đối với hắn rõ ràng khác biệt, đổi lại trước đó, đối phương cũng sẽ không đem hắn đưa đến chỗ mình ở.

Phòng trước đó bọn hắn trò chuyện chính là một cái nhà gỗ đơn giản, giống như là lấy ra tiếp đón người khác.

Mà nơi này thì là nơi Nhung Lê ở, chỉ sợ chỉ có người thân cận, mới có cơ hội đi vào.

Hai lần cứu giúp, đạt tới tác dụng tăng thêm.

Đang nghĩ ngợi, Nhung Lê từ phía sau đi ra, trong tay bưng lấy một phiến đá, đi tới trước mặt Vương Đằng, giống như hiến bảo đem phiến đá đặt ở trên mặt bàn.

"Ngươi mau đến nhìn xem." Nhung Lê thần thần bí bí nói.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, ánh mắt có chút kinh dị nhìn về phía phiến đá trước mặt.

Đây là một phiến đá mười phần cổ xưa, khi Nhung Lê đem nó để lên bàn, một cỗ tang thương chi ý phả vào mặt.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, hướng phía trên phiến đá nhìn tới, chỉ thấy mặt ngoài phiến đá này vậy mà khắc hoạ rất nhiều phù văn cổ xưa phức tạp huyền ảo.

Mới nhìn, những phù văn kia giống như là đang vặn vẹo, tựa hồ như có sinh mệnh.

Nhưng khi nhìn lại, tất cả phù văn đều là đứng im, phảng phất như vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Cái phiến đá này. . ." Vương Đằng trong lòng ngạc nhiên không thôi.

"Thế nào, thích phần lễ vật này sao?" Nhung Lê cười hắc hắc nói.

"Bên trên này chính là quang minh phù văn!" Vương Đằng cẩn thận tỉ mỉ lấy phiến đá, chậm rãi mở miệng nói.

"Đúng, ngươi là Quang Minh hệ Võ Giả, những quang minh phù văn này hẳn là đối với ngươi có trợ giúp." Nhung Lê nói ra: "Chúng ta đạt tới Hành Tinh cấp về sau, đều sẽ có tư cách lĩnh hội phiến đá này, đồ vật mỗi người lĩnh ngộ cũng khác nhau, liền xem ngươi có thể từ phía trên lĩnh ngộ ra cái gì."
Kết chương.