Chương 672: Hạ quốc ra một tuyệt thế thiên kiêu!

Thấy dáng vẻ Vương Đằng đối với cái này Phượng Vương chiến cơ cực kì yêu thích, tam đại nguyên soái nhìn nhau, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Vương Đằng tiểu tử da là da một chút, nhưng thực lực cũng là thật mạnh, tiềm lực cũng là thật lớn.

Cho nên bọn hắn tự nhiên hi vọng có thể đem Vương Đằng một mực cột vào bên trên quân bộ chiếc thuyền này.

Bây giờ thế lực muốn lôi kéo Vương Đằng tuyệt đối sẽ không ít, nhất là kết quả toàn cầu Võ Giả giao lưu hội truyền ra về sau, biến tướng lôi kéo khẳng định sẽ rất nhiều.

Dù là biết hắn đã bị đánh dấu lên nhãn hiệu quân bộ, cũng sẽ có người ôm tâm lý may mắn đi nếm thử.

Nói trắng ra, quân bộ đơn giản là chiếm ưu thế lúc trước Vương Đằng ghi danh trường quân đội, mới vượt lên trước một bước đem hắn lôi kéo tới.

Nếu như bọn hắn không lấy ra chút thành ý đến, thế lực khác cũng sẽ không keo kiệt.

Dù sao đều là Hạ quốc thế lực, nơi nào hắn không thể đi?

Bởi vậy lần này vì ban thưởng công lao của Vương Đằng, bọn hắn thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

"Đi lên xem một chút đi." Hồng soái cười cười, mở miệng nói ra.

Tên kia úy quan lúc này tiến lên, nói ra: "Vương thiếu tướng, xin mời đi theo ta!"

Hắn đem Vương Đằng đưa đến trước cửa khoang chiến cơ.

"Bộ này Phượng Vương chiến cơ vẫn còn chưa kích hoạt trạng thái, bởi vậy cần ghi vào tin tức thân phận của ngài, quá trình này do ngài tự mình hoàn thành."

Đang lúc nói chuyện, ra hiệu Vương Đằng tiến lên một bước.

Một đạo bạch quang chụp xuống, quét hình Vương Đằng toàn thân, lập tức "Soạt" một tiếng, cửa khoang mở ra.

"Ngài đi lên về sau, hệ thống trí năng của chiến cơ sẽ đối với ngài tiến hành chỉ đạo, ngài dựa theo trình tự chỉ đạo thao tác là được." Tên kia úy quan nói.

Vương Đằng gật gật đầu, tại bên trong ánh mắt hâm mộ của mọi người, lúc này đi vào trong cabin.

Xoạt!

Ánh đèn trong cabin trong lúc nhất thời đều phát sáng lên.

Bộ này Phượng Vương chiến cơ nội bộ cấu tạo cùng chiếc lúc trước bọn hắn cưỡi tiến về Thánh Sơn có chút tương tự, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Duy nhất giống nhau, khả năng chính là đồng dạng xa hoa thoải mái dễ chịu!

Vương Đằng đứng tại bên trong cabin, trong lòng lập tức hiện lên một cỗ hào hùng.

Chiếc chiến đấu cơ này là hoàn toàn thuộc về hắn!

Vương Đằng đối với nội bộ cấu tạo của chiến đấu cơ này cũng coi như có chút quen thuộc, thế là liền hướng vị trí khoang điều khiển đi đến.

Tiến vào khoang điều khiển, một đạo điện tử âm hưởng: "Ngài tốt, chủ nhân!"

Vương Đằng sắc mặt lập tức cổ quái.

Cái này âm điện tử thế mà là thanh âm của một cái tiểu nữ hài, mang theo chút cảm giác manh manh, cái này căn bản là... Loli âm!

Người thiết kế chiếc chiến đấu cơ này đến cùng là ở vào cỡ nào dụng tâm hiểm ác?

Vương Đằng lắc đầu.

"Bắt đầu quét hình, khóa lại thân phận!"

Một đạo tia sáng màu đỏ bắn ra, quét hình bộ mặt cùng con ngươi Vương Đằng, thu thập tin tức tròng mắt.

"Tin tức ghi vào hoàn tất, thân phận khóa lại hoàn thành, ngài tốt, chủ nhân!"

Cái kia đạo âm thanh điện tử xuất hiện lần nữa.

Đồng thời tại hắn trước mặt hiển hiện một đạo quang ảnh, hóa thành một tiểu nữ hài mặc váy công chúa màu trắng, cột song đuôi ngựa.

Tiểu loli vừa xuất hiện, liền hướng phía Vương Đằng thi lễ một cái.

"Móa, đến cùng là tên hỗn đản nào thiết kế, đây là muốn để ta cõng lên tiếng xấu loli khống a!" Vương Đằng thần sắc càng thêm cổ quái, trong lòng không khỏi thầm mắng.

"Xin chủ nhân vì ta đặt tên."

"Liền gọi... Tiểu Hắc tốt!" Vương Đằng nghĩ nghĩ, nói.

"? ?" Tiểu loli rõ ràng xuất hiện trầm mặc trong nháy mắt.

Nàng đáng yêu như thế, vì sao lại dùng loại này danh tự không một chút nào đáng yêu?

Mà lại nàng rõ ràng mặc một thân trắng, coi như muốn gọi tiểu cái gì, cũng là gọi tiểu Bạch đi, vì sao lại là tiểu Hắc? ?

Nàng một chút cũng không hiểu rõ ý nghĩ của người chủ nhân này.

"Đã ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi ngầm thừa nhận." Vương Đằng gật đầu: "Ta liền biết, ngươi quả nhiên sẽ thích cái tên này."

"..." Tiểu loli.

...

Vương Đằng từ trên Phượng Vương chiến đấu cơ xuống tới, Hồng soái liền cười hỏi: "Thế nào, vẫn hài lòng a?"

"Cũng không tệ lắm, trừ..." Vương Đằng nhìn thấy tam đại nguyên soái, lòng tràn đầy hồ nghi.

Cái kia tiểu loli thiết kế sẽ không là cái này ba cái già không biết xấu hổ an bài a?

Tam đại nguyên soái vừa nghe hắn tựa hồ có chỗ không hài lòng, không khỏi nhíu mày.

Cái này Phượng Vương chiến cơ thế nhưng là dựa theo lý niệm thiết kế mới nhất thiết kế ra được, người tham dự thiết kế đều là nhà thiết kế đứng đầu nhất thế giới, dạng này còn không thể thỏa mãn yêu cầu của Vương Đằng.

Tiểu tử này ánh mắt như thế chọn?

"Trừ cái thiết kế nhân tính hóa của hệ thống trí năng kia." Vương Đằng nói.

Tam đại nguyên soái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vấn đề thế mà là xuất hiện ở nơi này?

Không phải nói người tuổi trẻ bây giờ đều thích loại này luận điệu sao?

Chẳng lẽ là những cái kia nhà thiết kế lừa gạt bọn hắn?

"Nếu như không thích, cũng để người ta sửa đổi một chút?" Long soái vội ho một tiếng, nói ra: "Cái kia là nhân viên thiết kế làm ra đến, chúng ta cũng là về sau mới biết được."

Hắn lập tức rũ sạch chính mình quan hệ.

"Không sai, hiện tại nhân viên thiết kế liền thích những này loè loẹt, xem ra cần phải nghiêm túc một chút nếp sống." Hồng soái chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc nói.

Vương Đằng hồ nghi nhìn bọn hắn một chút, cuối cùng nói ra: "Được rồi, thân phận đều khóa lại, cũng không cần lại đổi!"

Ba vị nguyên soái sắc mặt quỷ dị nhìn hắn một cái.

Miệng thảo luận không muốn, trong lòng vẫn là thành thật sao?

Quả nhiên người trẻ tuổi vẫn là thích cái này luận điệu.

Ba người liếc nhau, trong mắt lóe lên một chút đa mưu túc trí.

"Đi thôi, về trước đi, chờ lúc ngươi rời đi, có thể lại đến đem nó lái đi." Ung soái nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Thế là, đám người rời đi kho chứa máy bay.

Mục Chí Quốc, Cù Phi bọn người ao ước không được, hận không thể cái này Phượng Vương chiến cơ là của bọn hắn.

Bất quá bọn hắn cũng không phải không có ban thưởng, quân bộ cho mấy người đều phân phát điểm cống hiến.

Lái xe đến khu dừng chân, Mục Chí Quốc, Chúc Vân Thiều bọn người xuống xe cùng Vương Đằng tạm biệt: "Chúng ta còn muốn trở về đưa tin, xin từ biệt!"

"Sau này còn gặp lại!"

Vương Đằng gật đầu, nhìn qua bọn hắn rời đi, có chút thổn thức, mọi người có con đường của riêng phần mình, về sau không biết khi nào trả có thể gặp nhau.

Bất quá hắn cũng không phải người già mồm, giữa các võ giả, phân ly chính là trạng thái bình thường.

Phượng Vương chiến cơ tới tay, sau đó điểm cống hiến cũng vạch đến, Vương Đằng không có vội vã rời đi Hạ Đô, hắn chuẩn bị lại vào giả lập cảnh thật tăng thực lực lên.

...

Ngay tại lúc đó, Võ Giả các quốc gia cũng là nhao nhao về nước, đem kết quả giao lưu hội mang trở về.

Bạch Đầu Ưng quốc, một chỗ trong căn cứ quân sự.

Một tên người da trắng sĩ quan đầu đầy tóc ngắn màu trắng, cường tráng như gấu đen đứng tại trước mặt Tô An, Ote bọn người, sắc mặt băng lãnh, uy nghiêm nhìn xem bọn hắn.

Mà bên cạnh hắn, còn có một cô gái tóc vàng người mặc áo khoác trắng, mang theo một bộ kính đen, dáng người cao gầy.

Lúc này cô gái tóc vàng này đang thao tác một đống máy móc.

Tại bên trong giao lưu hội Quincy phát cuồng hóa thú đến nay chưa tỉnh, lúc này đang nằm trong máy móc này.

Bộ dạng của hắn cực kì thê thảm, nửa người nửa thú, mọc đầy bộ lông màu đen, trên thân cắm đầy rất nhiều cái ống không biết tên, những cái ống này đang hướng trong cơ thể của hắn vận chuyển các loại chất lỏng lam lục.

"Các ngươi để ta rất thất vọng!" Tên quan quân kia lạnh lùng mở miệng nói.

Ote, Tô An bọn người lập tức cảm giác được một cỗ khí thế kinh khủng từ trên thân lão niên sĩ quan đối diện bộc phát ra, ầm vang từ đỉnh đầu đám bọn hắn rơi xuống.

Mấy người sắc mặt hơi tái, cắn thật chặt hàm răng, đau khổ chèo chống.

"Cromwell nguyên soái!" Ote gian nan mở miệng: "Lần này lạc bại tuyệt không phải chúng ta vô năng, Hạ quốc ra một tuyệt thế thiên kiêu!"

"Tuyệt thế thiên kiêu!" Tên lão niên sĩ quan kia được xưng Cromwell nói.
Kết chương.