Chương 571 : Mới gặp nhau (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Blanche đi trước cho Memphis trị liệu, nhưng Memphis ánh mắt kiên định nhìn lấy Mars.

	Eisen tiên sinh mặc dù là lấy thân phận mới gia nhập tiểu đội, nhưng ở trong mắt của hắn, trong tiểu đội ngoại trừ Karen bên ngoài, đều là cùng Richard đồng dạng hài tử.

	Không do dự chút nào, Blanche ngay lập tức đi cho Mars trị liệu.

	Richard bò lên, nguyên bản mất máu quá nhiều hắn yêu cầu người dìu đỡ, hiện tại hắn ngược lại biến thành khỏe mạnh nhất mấy người một trong.

	Hắn đi đến Memphis bên người, nghĩ kiểm tra xem xét Memphis tình huống, Memphis nhắm mắt lại, không có để ý hắn.

	Richard cúi người, kiểm tra Memphis phía sau lưng thương thế, huyết nhục đã bắt đầu hư thối, hai cánh tay trên dưới tương đối cất đặt, từng đạo trắng tia bắn ra, rất nhanh liền xen lẫn thành một cái bạch sắc sợi bông bóng.

	Richard lại đem một sợi tơ bắn về phía Memphis miệng vết thương, rất nhanh, hắc sắc độc tố thuận lấy sợi tơ bị rút lấy đi ra.

	Ô nhiễm loại tình huống này trọng yếu nhất chính là sớm xử lý, tuyệt đối không thể kéo.

	Memphis cảm thấy được chỗ sau lưng một cỗ ngứa lạ, quay đầu nhìn hướng Richard, hắn không nghĩ tới con của mình vậy mà thật có ích, trong lòng bốc lên ra vui mừng cảm xúc.

	Richard thì hiểu lầm Memphis thần sắc, đắc ý nói: "Hắc hắc, cha ta ở nhà lúc nào cũng đánh ta, đừng nói, thật đúng là đánh ra hiệu quả, ta phát hiện dùng cái này phương thức cho mình đi ứ huyết rất thích hợp, lúc ấy liền nghĩ có thể hay không có cái khác công hiệu, không nghĩ tới thật là có."

	Memphis mở miệng nói: "Nhìn tới cha ngươi đối ngươi đánh, là hữu dụng."

	Richard nhẹ gật đầu, nói: "Về sau chờ ta trưởng thành, cũng thường thường đập đánh hắn, nói không chừng cũng có thể để cho hắn khai phá ra cái gì năng lực mới, tối thiểu nhất có thể cường thân kiện thể."

	Memphis: ". . ."

	Một đoàn sợi bông cơ bản toàn bộ biến đen, mà Memphis phía sau lưng miệng vết thương cũng không có càng nhiều hắc sắc đi ra, có nghĩa là không sai biệt lắm trừ độc hoàn thành.

	Richard xuất ra một bình tinh lực Dược tề cho mình rót vào, đứng dậy, hướng đi Mars, lại ngưng tụ ra một đoàn sợi tơ, giúp Mars rút ra độc tố.

	Lúc này Mars đã bị Blanche xử lý qua vòng thứ nhất, không hề có quá nhiều độc tố bị rút lấy đi ra.

	Mars nằm trên mặt đất, thở dốc có chút khó khăn, hắn chỉ chỉ chính mình lồng ngực, đối Richard hỏi: "Tựa như là làm bị thương bên trong."

	Richard đưa tay lột ra quần áo, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra một chút, nói: "Tin tức tốt là vết thương là rất sâu, nhưng hẳn là không chân chính xúc phạm tới khí quan, y theo kinh nghiệm của ta sơ bộ xử lý phía sau lại đi Giáo hội bệnh viện ở vài ngày viện hẳn là liền không sao."

	"Tin tức xấu đâu?" Mars hỏi, Trận pháp sư đều là đối xứng chủ nghĩa người.

	"Vết thương có chút kỳ quái, hoành cắt đến có chút quá, dẫn đến hai ngươi meo meo đầu bị cắt đứt."

	Mars: ". . ."

	Richard tiếp tục nói: "Chờ đi Giáo hội bệnh viện tiếp nhận trị liệu phục hồi như cũ lúc, ngươi nhớ kỹ phải nhắc nhở bác sĩ, hai địa phương này phục hồi như cũ lúc muốn dùng nhiều tâm, ngươi cũng nhiều nâng nâng ý kiến, đừng lúc nào cũng ngầm thừa nhận cùng không quan trọng, nếu không bọn hắn cũng sẽ không dùng tâm cho ngươi phục hồi như cũ."

	Mars có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này có quan hệ gì?"

	"Tại sao không có quan hệ, đây chính là hai điểm mẫn cảm, ném rất đáng tiếc."

	Mars: ". . ."

	Richard loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, hướng đi Alfred, hắn rất mệt mỏi, nhưng hắn còn tại kiên trì.

	Tại một cái ưu tú trong đoàn đội làm một cái hỗn tử nhìn như cực kỳ thư thái, kì thực cũng cần đối mặt cực đại áp lực tâm lý, thừa dịp mình bây giờ có ích, Richard suy nghĩ nhiều phát sáng phát nhiệt thoáng cái.

	Sợi tơ tiếp vào Alfred cánh tay miệng vết thương, hắc sắc độc tố bị nhanh chóng rút ra.

	Philias tiên sinh tự mình bồi dưỡng ra tới Quang Minh Chi Trùng, vốn liền ký thác Philias nhóm người kia mặt hướng Quang Minh tín niệm, mặc dù tại trong một đoạn thời gian rất dài biến thành nhằm vào Ám Nguyệt nhất tộc Nguyền rủa chi trùng, nhưng nó bản chất kỳ thật vẫn chưa cải biến.

	"Tạ ơn, vất vả." Alfred nói.

	"Ha ha, đừng có khách khí như vậy." Richard đứng người lên, lắc đầu, tiếp đó một cái lảo đảo, ngồi trên mặt đất.

	Blanche đi tới, giúp Alfred tiến hành chiều sâu triệt để thanh lý.

	Richard nghỉ ngơi thoáng cái phía sau, lập tức đứng dậy, hướng đi Karen.

	Karen lúc này cũng đứng người lên.

	"Ngươi bị thương không có?" Richard quan tâm hỏi.

	Karen lắc đầu: "Ta không sao."

	Hắn mặc dù bị Kulisa bị thương không nhẹ, nhưng vẫn chưa trực tiếp tiếp xúc, mà lại Karen cũng không lo lắng cái này ô nhiễm.

	"Ngươi đi lại nhìn Ashley." Karen nói.

	"Ta không sao . . ." Ashley cũng đứng lên, nàng có chút tiêu hao, lúc này chính tại chính mình cho mình uy tinh lực Dược tề.

	Kỳ thật, nàng cũng không yếu, tại nàng ở độ tuổi này giai đoạn, nàng các phương diện tố chất đều rất tốt, dù sao cũng là có thể tại York thành Đại khu tuyển chọn bên trong thắng được người, chỉ bất quá Triệu hoán sư cái nghề nghiệp này yêu cầu niên kỷ tích luỹ, không chỉ có là chính mình muốn học tập cùng tăng lên, còn cần đầy đủ thời gian đi cùng những cái kia cường đại Yêu thú bồi dưỡng tốt quan hệ, Ashley hiện tại cần chính là thời gian.

	Karen hướng về phía trước đi đến, đi tới Philomena trước mặt.

	Philomena cực kỳ an tĩnh nằm trên mặt đất, tay phải hoàn toàn là là bạch cốt, bất quá chính nàng cho mình cầm máu.

	"Vất vả." Karen mở miệng nói.

	Philomena nhìn lấy Karen, không nói chuyện, nàng không thích ứng loại tràng diện này, để so sánh mà nói, nàng tựa hồ càng quen thuộc Karen đối nàng băng lãnh lại quyết tuyệt thái độ.

	Karen đưa bàn tay đặt ở Philomena phía trên, trị liệu Thuật pháp rơi xuống.

	Hắn cũng không biết cao cấp Trị Liệu Thuật, hệ thống trị liệu vẫn là cần phải đi Giáo hội bệnh viện, phối hợp chuyên môn dược vật mới có thể có chân chính hiệu quả.

	Hiện tại làm, chỉ là nhường nàng một chút thoải mái một chút.

	Nói như thế nào đây, nàng liều mạng là thật liều mạng, lần này biểu hiện của nàng, đã đủ để lau đi Karen đáy lòng bởi vì chuyện trước kia đối nàng tồn tại một điểm cuối cùng khúc mắc.

	Kỳ thật, nàng chỉ là một cái mắc có xã giao sợ hãi chứng đáng thương nữ hài.

	Nếu như trước kia, nàng hẳn là chính mình sẽ dốc lòng trị liệu hộ khách.

	Richard cũng loạng chà loạng choạng mà đi tới, sau khi ngồi xuống, cầm trong tay cốc nước, nhỏ giọng nói: "Ngoan, há miệng, cho ngươi uy chút nước, ta ở bên trong thêm chút thuốc bổ, nãi nãi ta cho ta làm."

	Philomena hé miệng, bị Richard uy một chút nước, rất nhanh, nàng liền phát giác được cái này nước bên trong dược vật đặc thù, thân thể bên trong bỗng nhiên có chút ngứa một chút, nguyên bản cơ hồ lâm vào uể oải khí huyết có sinh động dấu hiệu.

	Nàng nghi ngờ nói: "Ngươi lúc trước làm sao không ăn?"

	"Ôi, ta liền văng lên chút huyết, dù sao lại không chết được, cho nên không có bỏ được ăn, nghĩ đến lưu lại cho các ngươi dùng, rốt cuộc các ngươi lợi hại hơn ta."

	Karen nhìn hướng Richard.

	Richard đem cốc đưa về phía Karen, hỏi: "Ngươi cũng tới một chút?"

	Karen lắc đầu, hỏi: "Ngươi cho Memphis uy không có?"

	"Không có a, nữ sĩ ưu tiên."

	"Ân, đừng nói cho hắn."

	Karen đứng người lên, đi đến Murray trước người, Murray ngồi ở chỗ đó, hai tay có chút rút gân.

	"Thế nào?" Karen hỏi.

	"Vấn đề không lớn." Murray cười cười.

	"Ân." Karen vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Murray mới là trong tiểu đội gánh đánh nhất người, đến nỗi Richard, hắn là bị đánh, cả hai khác biệt.

	Barthes mình trần lấy thượng thân, lúc này còn tại há mồm thở dốc, thấy Karen đi tới, hắn bận bịu khoát khoát tay, tỏ ý chính mình không sự tình.

	Karen hướng đi Ventura.

	Ân,

	Ventura không có nằm trên mặt đất, mà là ngồi xổm ở Sainz bên cạnh thi thể, nghe tới tiếng bước chân quen thuộc, hắn quay đầu lại, lộ ra bị thiêu cháy một nửa mặt, hưng phấn mà hô:

	"Đội trưởng, đại ngư, đại ngư đấy!"

	Một màn này, nhường Karen có chút hoảng hốt, nguyên bản bao nhiêu thuần chân một đứa bé a, bị chính mình ảnh hưởng được thành như vậy.

	Rõ ràng trên thân một nửa bị thiêu cháy, không có nằm trên mặt đất thở dốc chịu khổ, ngược lại cứng rắn kiên trì kịch liệt đau nhức trước tới sờ thi thể.

	Karen rất là đau lòng tại Ventura bên người ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Có vật gì tốt?"

	"Cái này, cái này, còn có cái này, còn có những này . . ."

	Ventura trước hướng Karen biểu hiện ra cây kia đũa phép, căn này ma trượng nguyên bản khảm nạm vị trí của bảo thạch hiện tại là trống, tạm thời thay thế bảo thạch hắc nguyệt răng cũng đã sớm tiêu tán.

	Nhưng đũa phép vào tay nhẹ nhàng, bên trong như là có vô số đầu lít nha lít nhít văn lộ, dù là không có gánh chịu bảo thạch, giá trị của nó cũng là phi thường to lớn.

	Mặt khác, Sainz tàn phá quần áo, y phục này chất liệu thế nhưng là so cấp cao Thần bào đều tốt, bên trong Trận pháp mặc dù bị phá hủy một chút, nhưng còn có chữa trị cơ hội, cũng rất đáng tiền.

	Vụn vặt lẻ tẻ, một chút phối sức, đều là cấp thấp Thánh khí cấp vật phẩm trang sức.

	Tóm lại, những vật này cộng lại, nói ít cũng phải có cái bảy, tám vạn Trật Tự khoán, nếu như có thể tu bổ lại, giá cả còn có thể lại đề thăng.

	Ventura có chút tiếc nuối nói: "Liền hắn nơi này còn có chút đồ vật, cái khác người trên thân đều là trống."

	"Bọn hắn sợ lưu lại thi thể cùng vật phẩm tùy thân làm chứng cớ."

	Ventura vừa chỉ chỉ Sainz biến mất đầu, nói: "Ta lúc trước đối mặt hắn lúc, cảm thấy trên mặt hắn đồng da mặt nạ hẳn là quý giá nhất."

	Karen nghe nói như thế, lần nữa kiểm tra một chút cỗ này thi thể không đầu, rất nhanh liền phát hiện không đúng, cỗ thi thể này trong cơ thể cấu tạo rất đơn giản . . . Thiếu một chút khí quan, mà lại làn da văn lộ xương cốt cấu tạo nơi này, cũng có chút vô cùng chỉnh tề, như là bị tận lực "Tu bổ" qua đồng dạng.

	Ventura tiếp tục nói: "Cho nên không nên bạo đầu, cái mặt nạ kia cũng không."

	"Nàng làm rất đúng." Karen rõ ràng chỉ là Philomena, "Đây là một bộ phân thân khôi lỗi."

	Ventura trừng lớn mắt, nói: "Lợi hại như vậy, vẫn chỉ là phân thân khôi lỗi?"

	"Ân, nếu như hắn có năng lực hướng bản tôn đưa tin lời nói, trước giải quyết rơi đầu là hữu hiệu nhất ngăn cản biện pháp."

	"A, nguyên lai là như vậy, là ta kiến thức ít." Ventura nhìn một chút nằm ở nơi đó còn tại bị Richard mớm nước Philomena, từ đáy lòng tán thán nói, "Nàng thật mạnh, Đội trưởng, ta cảm giác chúng ta trong tiểu đội, ngài lợi hại nhất, nàng là đệ nhị lợi hại."

	"Cái này ta đã biết."

	Tại Đại khu tuyển chọn lúc, chỉ có nàng, có thể cùng chính mình tại đỉnh núi vị trí tiếp tục giằng co.

	"Kém chút bởi vì ta, để chúng ta tiểu đội tổn thất lợi hại như vậy một người."

	Ventura vẫn cho là Karen đương sơ cự tuyệt Philomena gia nhập tiểu đội là vì cho mình xuất khí.

	Karen nghe nói như thế nở nụ cười, sờ sờ Ventura thiêu cháy tóc:

	"Không phải ngươi sự tình, đừng mù tự trách."

	Có chút sự tình là không thể nhảy bước, không có ngay từ đầu ma sát cùng đối lập, không có đem nàng ngạo khí đè xuống một chút, lúc trước cục diện bên dưới, nàng khả năng tại ngay từ đầu liền tự mình trùng sát đi lên, căn bản sẽ không đi quản cái gì phối hợp cùng mệnh lệnh.

	Kết quả cuối cùng rất có thể là chính mình cùng nàng cùng một chỗ trùng sát tại phía trước nhất, có thể nguy cơ lần này cũng có thể vượt qua, nhưng tiểu đội tối thiểu phải chết một nửa người.

	Chờ mọi người thương thế đều đi qua sơ bộ xử lý phía sau, Karen lập tức hạ lệnh chuyển di rời đi nơi này, nơi này, không thể dừng lại quá lâu, sợ xảy ra ngoài ý muốn.

	Arcelos một mực tại lo lắng chờ đợi đến từ Karen đưa tin, tiếp đó nó tiện đem cầu cứu quyển trục dùng mất, nhưng một mực chưa chờ đến, thỏa đáng nó rất là lo lắng lúc, thu được Karen triệu hoán xuống lặn.

	Từng cái bọt khí bị phun ra, bao vây lấy đám người tiến vào Arcelos thể nội.

	Đến nơi này, đại gia tính là tạm thời an toàn.

	Karen đi qua, ôm lấy nằm ngáy o o Phổ Nhị, tìm khu bằng phẳng một chút địa phương ngồi xuống, chính mình cũng nhắm mắt lại híp mắt trong chốc lát.

	Phổ Nhị trong giấc mộng duỗi ra chân, thăm dò người bên cạnh, tiếp đó đổi một cái cái gối tư thế, ngủ tiếp.

	Trở lại trên bờ phía sau, rất nhanh liền phát hiện đề phòng cương vị, là Sensi người.

	Không bao lâu, Sensi liền mang theo thủ hạ tới, hắn nhìn thấy Karen trong tiểu đội rất nhiều trên thân người đều mang trọng thương, bất quá hắn cái gì đều không hỏi, lập tức an bài đem Karen đám người toàn bộ mang đến Sangpu thành phố Giáo hội bệnh viện.

	Tại giải quyết nằm viện thủ tục lúc, Sensi giúp Karen đi quan hệ, đem người bị thương thân phận tin tức tiến hành che giấu, theo Karen tiểu đội đám người thụ thương biến thành Sensi tiểu đội đám người thụ thương, đương nhiên, tiền chữa trị là nhất định phải cho, hơn nữa còn đến ngoài định mức ra chút chuẩn bị phí.

	Chính mình lén lút nhận nhiệm vụ làm có một cái chỗ xấu, đó chính là sau khi bị thương không có cách nào tiếp nhận chi phí do nhà nước cung cấp trị liệu, cũng không thể hoàn trả nói cướp mộ lúc thụ thương a?

	Bất quá còn tốt, tiền chữa trị cũng không tính quý.

	Karen trước kia còn trù tính qua, phát hiện đủ loại cần dùng Điểm khoán tiêu xài bên trong, tiền chữa trị là có lời nhất.

	Sắp xếp cẩn thận tất cả đội viên phía sau, Karen ôm Phổ Nhị đi đến bàn y tá, bấm Đội trưởng chỗ bệnh viện điện thoại, không bao lâu, bên kia y tá liền gọi tới Neo.

	"Ha ha, nghe y tá tiểu thư nói đây là sát vách thành phố Giáo hội bệnh viện gọi điện thoại tới, nhìn tới chúng ta thành bệnh bạn đúng không, Karen."

	"Ta cho là ngươi sẽ hỏi trước chuyện của ta có thuận lợi hay không, rốt cuộc ngươi còn ném năm vạn Điểm khoán."

	"Cái này không cần hỏi, ngươi đều vào bệnh viện, trả giá như thế lớn đại giới, khẳng định thu hoạch không nhỏ, ta sẽ không lỗ vốn, chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời ít vấn đề."

	"Đội ngũ người bị thương rất nhiều."

	"Có tử vong a?"

	"Không có."

	"Vậy là tốt rồi, không tính là gì sự tình, chỉ cần không người chết." Neo an ủi nói.

	"Ân."

	Điện thoại hai bên, đều trầm mặc một hồi, Neo nhịn không được: "Uy, ta nói ta rất có lòng tin không giả, nhưng ngươi liền thật không đúng ta hội báo cái gì?"

	"Trong điện thoại nói không rõ ràng, cũng không thuận tiện, sự tình hơi nhiều, cũng có chút lớn."

	"A, là như thế này a, vậy thì chờ ngươi trở lại hẵng nói."

	"Ta đây trước hết treo, Trung đội trưởng."

	"Ân, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	Sau khi cúp điện thoại, Karen nhẹ nhàng lung lay cái cổ, chính hắn cũng có một cái phòng bệnh, bất quá cũng không phải là vì trị liệu, mà là vì nghỉ ngơi.

	Giáo hội bệnh viện điều kiện so phổ thông bệnh viện tốt hơn nhiều, mỗi cái phòng bệnh đều tự mang phòng tắm, Karen đi trước cho mình tắm rửa một cái, tiếp đó nằm dài trên giường, đem còn tại ngủ say Phổ Nhị đặt ở chính mình cái gối bên cạnh, nhắm mắt lại, bắt đầu đi ngủ.

	Cái này cảm giác, trực tiếp ngủ đến buổi chiều ngày thứ hai.

	Tỉnh lại lúc, Karen cảm thấy mình còn có thể lại ngủ một chút, nhưng quá đói.

	Hắn đưa thay sờ sờ gối bên cạnh Phổ Nhị, con mèo này còn đang ngủ say, trước đó vài ngày ăn thuốc bổ xem ra là thật hữu dụng, đầy đủ lúc ngủ tiêu hao.

	Karen ôm Phổ Nhị đi ra, vừa vặn đụng thấy theo hành lang bên kia đi tới xách theo một đống lớn ăn đích thực Richard.

	"Cùng một chỗ ăn đi, Karen." Richard cười nói.

	"Tốt."

	Nhường Karen không nghĩ tới là, tất cả mọi người lúc này đều tụ tập tại Philomena trong phòng bệnh, chờ Karen đi vào lúc, rõ ràng cảm giác được bầu không khí có chút lúng túng.

	Philomena nằm tại trên giường bệnh, tay phải bị thạch cao bao khỏa, nhíu mày, rõ ràng đối cái này "Nhiệt tình" bầu không khí cực kỳ không thích ứng.

	Nhưng tất cả mọi người vẫn là cực kỳ cố chấp tới biểu lộ quan tâm, tiếp đó không nhìn nàng cảm xúc, đem mua được thức ăn bày ra tại nơi này bắt đầu dùng bữa.

	Ashley chủ động đi cho Philomena uy ăn, Philomena vốn muốn cự tuyệt, nàng còn có một cái tay hoàn hảo, có thể tự mình ăn, nhưng xem xét Karen cũng ở nơi đây, chỉ có thể tiếp nhận đến từ Ashley đưa vào đồ ăn.

	"Ngoan, ăn nhiều một chút, như vậy thân thể rất nhanh." Ashley một bên uy vừa cười nói.

	Kỳ thật, tại trước đó, Ashley là không lọt mắt nhất Philomena, cùng là nữ nhân, đối cái này ưa thích bày bộ dạng thúi tha cùng tính chất khẳng định xuất hiện không là cái gì hảo cảm.

	Nhưng đãi ngộ là dựa vào thực lực mình tranh thủ tới, giống như là Karen trước kia tại Chó Săn tiểu đội lúc đồng dạng, chỉ cần ngươi đủ cường đại, có thể trợ giúp đồng đội cứu sống, đại gia tự nhiên sẽ đối ngươi cải biến thái độ.

	Đợi mọi người đều ăn xong, Karen mở miệng nói: "Nhiệm vụ lần này lợi tức không nhỏ, đợi sau khi trở về thông qua chợ đen xử lý, sẽ phân phối cho đại gia."

	Trên cánh tay đeo băng Alfred đứng lên nói: "Xin mọi người yên tâm, ta sẽ mau sớm."

	Karen tiếp tục nói: "Đến nỗi sự tình lần này, vẫn là dựa theo ngay từ đầu yêu cầu, nhất định phải là tuyệt đối bảo mật, ta đã biết Nguyệt Thần giáo người xuất hiện ở nơi đó không bình thường, nhưng bọn hắn đã đều chết sạch, mà lại hiện tại ta Trật Tự Thần giáo chính cùng Nguyệt Thần giáo đàm phán, chúng ta coi như báo cáo chuyện này, phía trên cũng sẽ áp xuống tới, bất quá chuyện này ta sẽ không bỏ qua điều tra, chờ sau này có kết quả, ta sẽ hướng đại gia thông cáo."

	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, một cái trạm y tá tại cửa ra vào: "Karen tiên sinh? Có người tìm ngài."

	Karen đi ra phòng bệnh đến bàn y tá, nhìn thấy ngồi tại trên xe lăn bị Fanny đẩy Neo.

	"Đội trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

	Karen có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ.

	Neo thở dài nói: "Hỏng bét, là làm bị thương đầu óc."

	Fanny mở miệng nói: "Trung đội trưởng là lo lắng ngươi, nhưng Karen ngươi thật giống như không có thụ thương?"

	"Ta không sao."

	"Fanny, ta cùng Karen đơn độc trò chuyện thoáng cái."

	"Là."

	Karen đi đến Neo bên người, theo Fanny trong tay tiếp nhận xe lăn, đem Neo đẩy lên nằm viện cao ốc bên ngoài trong sân.

	Hai người gần như đồng thời nói: "Có chuyện ta nghĩ trước nói một chút . . ."

	Neo cười nói: "Tới, ngươi nói trước đi."

	Karen mở miệng nói: "Lần này ném đưa ra tình báo tìm mồi câu đi câu cá, là Nguyệt Thần giáo người, chúng ta rời khỏi mộ huyệt lúc gặp được bọn hắn tập kích, bất quá chúng ta đem bọn hắn đều giết."

	"Xảo không phải, ta vừa được đến thông tri, Nguyệt Thần giáo Thần tử đem tự mình dẫn đoàn đại biểu đến thăm York thành, ngươi tiểu đội bị điểm danh tác vì thiếp thân bảo an tiểu đội."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.