Chương 30:: Đơn giản như vậy
 
 	Vũ Nha ở Vũ Tộc bên trong tuyệt đối có không thấp địa vị, nếu như Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Vũ Tộc có thể thành công đoạt đến Linh hồn quả thực, cuối cùng được lợi người nhất định là Vũ Nha.
 
 	"Những người không liên quan tránh lui."
 
 	Tàn Vũ ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện từ bên trong túi đeo lưng móc ra viên Apollo, nhìn thấy Apollo sau, Tàn Vũ ánh mắt lại chuyển hướng Ulysses, một bộ Tô Hiểu không tồn tại dáng dấp, sự thực là, cầm trong tay Apollo Tô Hiểu rất khó dây vào, cho nên nàng chỉ có thể làm Tô Hiểu không tồn tại.
 
 	"Chúng ta rất hữu duyên phân mà."
 
 	Vũ Nha đối Tô Hiểu trừng mắt nhìn, ngược lại dùng khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Lilith.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là ở nói cho Lilith, chớ bị con này tiểu đỏ chim khiêu khích, chỉ cần không phải nhược trí, liền sẽ không kéo thương khu cùng nàng quyết đấu.
 
 	Nhưng mà, Lilith dứt khoát kiên quyết đứng lên, nhìn Bố Bố Uông trợn tròn mắt, đầy mặt sinh vô khả luyến.
 
 	Lilith mặc dù có chút ngay thẳng, có thể nàng vẫn chưa ngay thẳng đến ngốc trình độ, nàng đầu tiên là cùng Ulysses nói nhỏ vài câu, sau nuốt vào một viên đen kịt kẹo.
 
 	Nồng nặc Ác Ma Chi Lực từ Lilith trong cơ thể tuôn ra.
 
 	"Ngươi, đi ra."
 
 	Cầm trong tay chiến liêm Lilith nhắm thẳng vào Vũ Nha, các nàng là song phương cướp đoạt Linh hồn quả thực người được lợi, mà hiện tại, các nàng sắp vì mình đi chiến đấu, này rất công bằng.
 
 	Nhìn giương cung bạt kiếm hai người, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hỏi thăm một chút sau, liền hướng về phía sau Linh hồn dây leo trên một dựa vào, bắt đầu nhắm mắt chợp mắt, hắn đối loại này chiến đấu không hứng thú gì, còn không bằng ngủ một hồi khôi phục tinh lực.
 
 	Trong cơn mông lung, Tô Hiểu cảm giác được Bố Bố Uông ở đẩy hắn, khi hắn trợn ra con mắt lúc, phát hiện Lilith chính đem Vũ Nha đè xuống đất chùy, không sai, chính là từng quyền từng quyền chùy.
 
 	Sự thực chứng minh, IQ ở lúc chiến đấu không được then chốt tác dụng, huống hồ Lilith chỉ là bình thường có chút xuẩn manh, mà nàng chiến đấu IQ rất cao.
 
 	Vũ Nha bị Lilith cưỡi ở phía dưới, tuy rằng nàng đang dùng hai tay che chở đầu, có thể Lilith một đòn kích trực quyền xuống, nàng đã sắp không kiên trì được nữa.
 
 	"Đáng ghét a, ô ~ "
 
 	Vũ Nha đầy mắt không cam lòng, kịch bản cùng nàng nghĩ tới không giống nhau, nàng là nhìn thấy Lilith bị thương nặng mới đưa ra một mình đấu quyết thắng bại, nhưng cuối cùng nhưng là nàng bị đè xuống đất chùy, đây chính là điển hình đầy đầu tao thao tác.
 
 	"Ngừng tay! Chúng ta. . . Thua."
 
 	Tàn Vũ nói ra mấy chữ này sau, chỉ cảm thấy khuất nhục, lúc này cảm giác của nàng không thể so chết đi tốt quá nhiều.
 
 	"Lilith."
 
 	Ulysses nắm lấy Lilith cánh tay, Lilith nghi hoặc nhìn hắn, ý kia là, không nhân cơ hội chùy chết cái này à.
 
 	"Ý nghĩ mặc dù không tệ, nhưng không phải hiện tại."
 
 	Ulysses thoáng phát lực, đem Lilith kéo đứng dậy, có chút sưng mặt sưng mũi Vũ Nha nhảy vọt ra.
 
 	"Thật ác độc a. . . Chỉ đánh mặt, ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Vũ Nha hiển nhiên có chút không cam tâm, nhưng thua chính là thua, huống hồ Ulysses còn tha cho nàng một mạng, Lilith rõ ràng là muốn chùy chết nàng.
 
 	Vũ Tộc người rất nhanh sẽ bỏ chạy, song phương tử thương gần hơn hai trăm người sau, Linh hồn quả thực về Ác Ma tộc hết thảy.
 
 	"Ta là Ulysses."
 
 	Toàn thân khói đen bốc lên Ulysses chậm rãi đi tới Tô Hiểu trước người, giơ lên còn dính từng tí máu tươi tay phải.
 
 	"Tô Hiểu."
 
 	Trong hư không, Tô Hiểu cũng dự định đối Ác Ma tộc ẩn giấu tục danh, Byakuya danh hiệu này đại thể là ở diễn sinh thế giới hoặc trong nguyên sinh thế giới sử dụng, Toa, Reed, Lilith, Lilym đám người, đều biết Tô Hiểu tên thật.
 
 	"Đã sớm nghe qua ngươi, không nghĩ tới ở tình huống như thế gặp mặt, ra ngoài ta dự liệu. . . Sắc bén."
 
 	Ulysses kỳ thực đã nói rất uyển chuyển, Tô Hiểu mới vừa ở cổ chiến trường hấp thu huyết khí không lâu, riêng là tới gần hắn, cảm quan nhạy cảm Ulysses liền có thể mơ hồ nghe thấy được mùi máu tanh, điều này làm cho Ulysses âm thầm hoảng sợ, hắn vị này minh hữu đã không phải giết người không chớp mắt đơn giản như vậy, này chí ít là tàn sát mười mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn sinh linh mới sẽ có huyết khí.
 
 	Khách sáo một phen sau, Ulysses liền hướng cái kia mọc ra Linh hồn quả thực dây leo đi đến, Linh hồn quả thực sắp thành thục, bất quá này đã là Ác Ma tộc vật sở hữu.
 
 	"Ulysses, ta đối Linh hồn quả thực cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, trên mặt từ từ hiện lên nụ cười.
 
 	"Này. . ."
 
 	Ulysses cũng cười cợt, có chút lúng túng.
 
 	"Đương nhiên, vật này là các ngươi Ác Ma tộc dùng cái giá không nhỏ được đến, coi như là minh hữu, ta cũng sẽ không há mồm chờ sung rụng, công bằng giao dịch mà thôi, đồng ý lời nói, chúng ta cái cầu cần thiết, không đồng ý nhiều nhất chính là giao dịch không thành."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói này, Ulysses trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp giả gian minh hữu quan hệ, nhưng không phải là hắn một cái ác ma thống lĩnh có thể làm quyết đoán.
 
 	"Giao dịch lời nói, đương nhiên không thành vấn đề, chỉ là lấy cái gì đến giao dịch, này liền cần. . ."
 
 	"Hắc Phong thụ cành lá."
 
 	"Hắc Phong thụ?"
 
 	Ulysses vài bước tiến lên trước, ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không khỏi ngửa ra sau thân thể, một bên Bố Bố Uông cũng thối lui, ý kia là: "Ngươi muốn làm gì, chúng ta không làm chuyện gay."
 
 	Hắc Phong thụ, bởi nó hầu như hoàn mỹ truyền tính cùng sinh vật bao quát tính, trong hư không đã biết Hắc Phong thụ còn thừa ba khỏa, một gốc bị Uyên Chi Long chiếm vì bản thân có, không cướp giật khả năng, khác một gốc bị Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh bảo vệ, căn bản sẽ không hướng ra phía ngoài lưu thông, nội bộ phân phối còn chưa đủ, cuối cùng một gốc ở Hắc Uyên sâu nhất tầng Sinh Linh Hoa Hải bên trong, cây này Hắc Phong thụ là đã biết cao nhất Hắc Phong thụ, ước 27. 54 mét.
 
 	Cây kia ở vào Sinh Linh Hoa Hải Hắc Phong thụ, nếu như có cường giả dùng mệnh đi liều, vẫn có cơ hội cho tới một ít cành lá, làm sao, ở Đao Ma ngồi ở đó khỏa Hắc Phong thụ trên sau, hi vọng triệt để tiêu diệt.
 
 	Có thể nói, Hắc Phong thụ là trong hư không hầu như đoạn tuyệt tài nguyên, ác ma cũng cần vật này, bởi Hắc Phong thụ ưu tú truyền tính cùng sinh vật bao quát tính, kinh đặc thù phương thức xử lý Hắc Phong diệp, có thể dùng với sinh thành Ác Ma Chi Lực trung khu, do đó đạt đến đối Ác Ma Chi Lực tăng cường cùng hiệu quả rèn luyện, do đó tăng lên sức chiến đấu, đương nhiên, so với Hắc Phong diệp, Hắc Phong thụ thân cây cùng vỏ cây tính năng càng tốt hơn, chỉ là số lượng cũng càng ít ỏi, càng cao quý.
 
 	Càng khiến người ta thèm nhỏ dãi chính là, bởi Hắc Phong thụ gần như 0 bài xích tính, vật này sẽ do hậu thiên tổ chức, từ từ trở thành người sử dụng thân thể một phần, thậm chí sẽ xảy ra thành mạch máu, thần kinh một loại tổ chức, để người sử dụng càng Trực Cảm cảm nhận được trong cơ thể năng lượng.
 
 	Trong hư không có ít nhất hơn 1000 cái chủng tộc, có thể dùng Hắc Phong thụ tối ưu hóa trong cơ thể năng lượng truyền, làm sao vật này gần như tuyệt chủng, Tô Hiểu có thể bồi dưỡng ra Hắc Phong thụ, hắn cảm giác không phải là bởi vì hoàn cảnh, mà là bởi vì cây kia Mẫu Thụ rất đặc thù.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong túi đeo lưng lấy ra một mảnh Hắc Phong diệp, đối với hắn mà nói, đây chính là nhà mình sản tài nguyên, chỉ cần thời gian đầy đủ, này phá lá cây, Hắc Phong thụ sinh ra mấy vạn mảnh cũng không có vấn đề gì, đương nhiên, bởi vì Hắc Phong thụ còn so sánh trẻ thơ, hắn trong bao chỉ có 20 mảnh Hắc Phong diệp, còn có 3 khối lớn vỏ cây, bởi thời gian dài cùng Hắc Phong thụ chia lìa, lá cây biến hóa không lớn, có thể kia vỏ cây lại biến trong suốt, cảm xúc đối lập mềm mại, căn bản không giống như là vỏ cây.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu trong tay Hắc Phong diệp, Ulysses mặt lộ vẻ khó xử, nếu như dùng Hắc Phong diệp hình thành Ác Ma Chi Lực trung khu, kia tối thiểu cũng cần hai mảnh trở lên, mà là, vật này không tốt phân phối. . .
 
 	Không sai, nếu như dùng Linh hồn quả thực đổi Hắc Phong diệp, vậy vật này có biết dùng hay không ở Lilith trên người, vậy thì thật không nhất định, có chút lão ác ma cũng cần Hắc Phong diệp, Ác Ma Chi Lực trung khu nhưng không phải là chỉ có thể đang trưởng thành kỳ hình thành, đó là một loại kỹ thuật, sinh thành chuyên môn dùng cho chiến đấu nhân tạo bộ phận, hoặc là nói là chạm trổ.
 
 	Càng quan trọng chính là, Linh hồn quả thực tuy rằng ít ỏi, nhưng sản lượng nhiều nhất chính là ít ỏi, mà Hắc Phong diệp đối Ác Ma tộc mà nói, hoàn toàn là đã tuyệt chủng tài nguyên, trừ phi phát động chiến tranh đến Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh đi cướp, nhưng kia cơ bản không thể, trả giá cao hơn nhiều báo lại.
 
 	"Làm minh hữu, ta trả cho các ngươi hai mươi mảnh Hắc Phong diệp."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	"Không có chuyện gì, mới vừa rồi cùng người phụ nữ kia đánh có chút nội thương, " Ulysses hít một hơi thật sâu, đối Tô Hiểu gật đầu: "Thành giao!"
 
 	Ulysses đơn giản như vậy sẽ đồng ý, để Tô Hiểu có chút bất ngờ, nguyên bản hắn còn định dùng Hắc Phong thụ vỏ cây đi đổi. Không nghĩ tới chính là, minh hữu đối Hắc Phong thụ nhu cầu, hầu như là như đói như khát.
Kết chương.