Chương 780: Đầu bếp Harvey cùng kẻ lang thang Igura

	2022-06-22 tác giả: Nghe ngày

	Chương 780: Đầu bếp Harvey cùng kẻ lang thang Igura

	"Ta là hai ngày trước đi tới nơi này tòa thành thị, bằng vào một tay đồ nướng trù nghệ thắng được lão bản công nhận, thành công thu hoạch được phần này nghề nghiệp."

	"Ai? Làm sao ngươi biết ta còn thích xử lý nguyên liệu nấu ăn? Mặc dù ta có thể minh bạch ngươi ý tứ, nhưng bây giờ là cơm trưa thời gian, còn xin khách nhân tận lực đừng nói 'Thi thể' loại này từ ngữ."

	"Ta đương nhiên rất thích ta công tác, dùng hỏa diễm nướng chín nguyên liệu nấu ăn, nguyên liệu nấu ăn ở trong hỏa diễm thu hoạch được mới ý nghĩa, tử vong hóa thành sinh mệnh chất dinh dưỡng, ta vì ta công tác tự hào!"

	"A? Ngươi hỏi ta vì cái gì thích cười... Ta trời sinh chính là như vậy a, nếu như khách nhân ngươi không thích, vậy ta liền không nói lời nói, không có ý tứ."

	Ash thực tế không nghe, "Chờ một chút, Harvey ngươi vì cái gì như thế nghe người ta khuyên?"

	"Chiếu cố người khác cảm xúc, chú ý người khác thể nghiệm, không phải đương nhiên sao?"

	Da đen tóc quăn méo một chút đầu: "Mà lại ta gọi Boulder · Harvey, ngươi kêu ta Boulder là tốt rồi."

	Ash mặt đều đỏ lên vì tức: "Ngươi thậm chí ngay cả danh tự đều biến thành thuận tiện như vậy phát âm! ?"

	Da đen tóc quăn nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên xoay người.

	Ash nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu sẽ còn phát cáu, tối thiểu để hắn tìm về một điểm quen thuộc ấn tượng, không phải một cái sạch sẽ, ánh nắng, lắm lời, sẽ chiếu cố người, không thích tại bữa ăn ở giữa nói thi thể chê cười tử linh thuật sư Harvey, sẽ để cho Ash hoài nghi chính mình có phải hay không tiến vào cái gì điên cuồng trong mộng cảnh.

	Lúc này da đen tóc quăn xoay người, đem một chén tiểu Thanh cam trà chanh đặt ở Ash trước mặt, "Đây là ta tư nhân tặng, khách nhân ngươi thật giống như có chút phiền não, uống một chén tiểu Thanh cam có thể ngươi tâm tình thư sướng."

	"Ta không thể tiếp nhận a!" Ash vỗ bàn gầm thét.

	Rose sờ sờ Ash đầu: "Không sai, so với lần trước tiến bộ không ít, chí ít ngươi không nói cái này chén đồ uống có độc."

	"Boulder, rất xin lỗi, Heath tiên sinh có đôi khi đầu óc nước vào, mời ngươi nhiều hơn bao dung hắn vô lễ."

	"Không có không có, ta rất thích cùng Heath tiên sinh nói chuyện phiếm, hắn là một người thú vị."

	Ash uống một ngụm tiểu Thanh cam trà chanh, phát hiện lại còn rất tốt uống, cũng không phải là thi dịch hương vị. Lúc này da đen tóc quăn đã nướng chín mấy xâu, Ash trực tiếp đoạt tới ăn, ăn ăn nhịn không được rơi lệ —— ăn thật ngon a, mà lại cũng không phải thi thể hư thối hương vị!

	Trông thấy Ash ăn thịt nướng đều ăn đến rơi lệ, da đen tóc quăn cũng không nhịn được có chút động dung: "Không nghĩ tới Heath tiên sinh như thế thích ta xử lý."

	Bên cạnh quản lý chụp được tấm hình này, Rose nhắc nhở: "Sử dụng chân dung tiến hành thương nghiệp tuyên truyền mời cùng chung kết người xem phòng làm việc liên hệ."

	"Nhất định nhất định!" Quản lý vội vàng nói: "Chỉ là Heath các hạ như thế thưởng thức chúng ta xử lý, chúng ta tuyệt sẽ không keo kiệt phí tổn!"

	Sau đó Ash không nói thêm gì nữa, yên lặng ăn sạch xiên nướng. Chờ muốn rời khỏi thời điểm, hắn biểu thị muốn cùng da đen tóc quăn đến ngoài tiệm tâm sự, da đen tóc quăn có gì không thể, đi theo Ash đi ra cửa tiệm: "Heath tiên sinh có chuyện gì tìm ta sao?"

	Ash đem Harvey kéo vào bên cạnh trong hẻm nhỏ, đem hắn đè vào trên tường, đại lực vừa đi vừa về phiến hắn bàn tay, "Tỉnh, Harvey, ngươi mau tỉnh lại, ngươi là Archibald · Harvey, không phải là cái gì đầu bếp, ngươi là một cái lôi thôi, âm u, tà ác, bản thân trung tâm, kiệm lời ít nói, thích tại đại gia lúc ăn cơm nói thi thể lạnh tri thức tử linh thuật sư..."

	Rose giúp Ash ngăn trở bên ngoài người qua đường ánh mắt, thậm chí mở ra chuông điện thoại di động che lấp hắn tiếng bạt tai.

	"Được rồi."

	"Còn chưa đủ, ngươi thích người Narbel chết rồi, ngươi ở đây Toái Hồ ngục giam cùng ta chạy đi —— "

	"Ta nói, được rồi." Harvey nói: "Ta đã đã tỉnh lại."

	Ash nháy mắt mấy cái, buông tay ra: "Tỉnh lại là tốt rồi."

	"Ta tại ngươi nói "Archibald · Harvey "  thời điểm liền đã đã tỉnh lại." Tử linh thuật sư nói: "Mà lại ngươi thật giống như vậy phát giác điểm này."

	"Nào có!" Ash vội vàng phủ nhận: "Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta là cố ý thừa cơ nói ngươi nói xấu cùng quạt ngươi bàn tay sao?"

	"Dĩ nhiên không phải." Harvey nói: "Ngươi chí ít không có thừa cơ nói xấu ta."

	Rose tắt điện thoại di động tiếng chuông, hiếu kì hỏi: "Các ngươi quen nhau? Sở dĩ không cần bồi tiền đến san bằng cố ý đả thương người vụ án sao?"

	"Nàng là ai?" Harvey hỏi: "Kiếm Cơ?"

	Ash: "Không phải, ta cũng là mới quen, nàng là ta đây cái thế giới trợ lý, tên gọi Rose."

	Rose bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi là vai diễn đóng vai bằng hữu."

	"Liền xem như là như thế này đi." Ash qua loa một câu, nhìn về phía Harvey: "Ngươi làm sao lại làm đầu bếp?"

	"Ta cũng không biết." Harvey lắc đầu: "Ta chỉ có một chút điểm mơ hồ ký ức, mà lại cũng ở đây cấp tốc tiêu tán, tựa như tỉnh ngủ sẽ quên mộng cảnh đồng dạng."

	Ash nhìn về phía Rose: "Ngươi biết tin tức của hắn sao?"

	Rose so cái OK thủ thế, đi ra hẻm nhỏ, một lát sau trở về: "Cùng lão bản hỏi, hắn là cô nhi, hai ngày trước vẫn là kẻ lang thang, chủ động tới đáp ứng tuyển đầu bếp, lão bản cảm thấy hắn không sai liền thông báo tuyển dụng rồi."

	"Cô nhi... Hai ngày trước..." Ash khẽ nhíu mày: "Cũng thật là dùng tốt thiết lập a ... vân vân, Rose ngươi theo ta nói chúng ta là thanh mai trúc mã, vậy chúng ta cha mẹ đâu?"

	"Ngươi là cô nhi, cha mẹ của ta rất sớm đã chết rồi." Rose trả lời.

	"Cô nhi hẳn là cũng có huyết thống bên trên cha mẹ tư liệu a?" Ash nói: "Ta huyết thống cha mẹ cũng đã chết sao?"

	"Không biết." Rose lắc đầu: "Ngươi nghĩ tìm sao?"

	"Được rồi, ta cũng chỉ là hỏi một chút." Ash nhìn về phía Harvey: "Hiện tại chúng ta muốn tìm Igura, ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	"Ta vừa bị ngươi tát tỉnh, ngươi cảm thấy thế nào?" Harvey hỏi, "Ngược lại là ngươi có phải hay không nên cùng ta giải thích một chút, ta vì cái gì ngay cả một viên hồng ngọc đều không trông thấy, nơi này thật là Hồng Bảo thạch sơn sao?"

	"Ta cũng không xác định là không phải vấn đề của ta." Ash nói: "Suy nghĩ không thuộc về ta nghiệp vụ phạm trù, hơn nữa còn có rất nhiều không nghĩ ra địa phương... Trong chúng ta duy nhất có thám tử tiềm chất cũng chỉ có lừa gạt sư."

	Ash đi qua đi lại, trầm ngâm nói: "Cô nhi... Hai ngày trước... Rose, ngươi gần nhất nhận biết một vị tóc vàng soái ca sao? Cũng hẳn là hai ngày này mới xuất hiện cô nhi."

	Rose nghĩ nghĩ: "Tóc vàng ngược lại là có, nhưng ta không xác định có phải là soái ca."

	"Đi, mang bọn ta đi tìm hắn."

	Ash cùng Harvey mới vừa lên xe, trong nhà ăn quản lý liền chạy ra khỏi đến, hô: "Boulder, ngươi không trở lại công tác sao?"

	Harvey hỏi: "Cái gì công việc?"

	"Thịt nướng a!"

	"Ồ? Cái gì thịt? Tinh linh, thú nhân, Goblin vẫn là nhân loại? Tuổi tác giới tính, chết rồi bao lâu thời gian —— "

	Ash một cước đem tử linh thuật sư đá vào trong xe, cùng quản lý nói xin lỗi: "Thật có lỗi, hắn bị ta mời làm đầu bếp riêng rồi."

	Quản lý cũng không có gì bất mãn, do do dự dự hỏi: "Vậy ta chụp được ảnh chụp..."

	"Đương nhiên vẫn là muốn cùng chung kết người xem phòng làm việc liên hệ!"

	Vị trí lái Rose quay tới nhìn hắn một cái, sau đó mặt hướng phía trước, xe thể thao bỗng nhiên khởi động, mãnh liệt đẩy lưng làm cho hai vị truyền kỳ thuật sư ngồi ngay ngắn.

	Năm phút sau, dơ bẩn hôi thối bờ sông bên cạnh, Ash cùng Harvey xa xa nhìn qua cầu chui phía dưới người kia, đều lâm vào trợn mắt hốc mồm.

	Đừng nói Ash, liền ngay cả hỉ nộ không lộ, cơ hồ cùng người chết đồng hóa tử linh thuật sư, giờ khắc này vậy trừng to mắt, miệng đều nhanh muốn đến rơi xuống.

	"Ngươi nói hai ngày này gặp phải, tóc vàng, ta cũng chỉ có thể nhớ tới hắn rồi." Rose hỏi: "Là ngươi muốn tìm người sao?"

	"Giúp đại ân, Rose." Ash phất phất tay, "Mặc dù ta không biết mình có cái gì tài sản, nhưng ngươi muốn cái gì tùy tiện cầm."

	"Ta vốn đến liền có thể tùy tiện cầm." Rose nói: "Chẳng lẽ ngươi có thể đọc ra thẻ ngân hàng của mình mật mã sao?"

	Lúc này Harvey muốn đi quá khứ, Ash liền vội vàng kéo hắn: "Ngươi chẳng lẽ không suy nghĩ nhiều nhìn một hồi sao? Chí ít cũng được chụp tấm hình ảnh chụp a... Rose, tới quay chiếu!"

	Harvey: "Hắn sẽ tức giận."

	Ash nhìn hắn một cái, "Nhưng có thể chế giễu hắn ai."

	Tử linh thuật sư nghĩ nghĩ, "Xác thực làm người khó mà cự tuyệt."

	Theo Rose đè xuống cửa chớp, một tấm "Cầu chui bên dưới tóc vàng kẻ lang thang" ảnh chụp mới tinh ra lò —— không sai, Igura thế mà biến thành một vị lôi tha lôi thôi, co quắp tại bẩn thỉu trên chăn, dáng vẻ tiều tụy, xám đầu cấu mặt, ở tại cầu chui kẻ lang thang!

	Ash nhìn xem tấm hình này, trong lòng cảm khái vạn phần, hắn không nghĩ tới trừ nghĩa địa bên ngoài, thế mà lại tồn tại một cái Harvey thế mà lẫn vào so Igura tốt điên cuồng phương.

	"Tốt, nên đi chế giễu hắn —— "

	Đúng vào lúc này, một viên cục đá bỗng nhiên nện vào kẻ lang thang trên đầu, đem hắn cho thức tỉnh rồi. Kẻ lang thang vội vàng lên, nhưng lại bị càng nhiều cục đá đập trúng, bị nện được kêu đau chạy ra cầu chui.

	Chỉ thấy mấy cái choai choai thanh niên cười đùa đi hướng kẻ lang thang, trong tay bọn họ giơ thiêu đốt gậy gỗ, nhẹ buông tay đem gậy gỗ ném ở bẩn thỉu trên chăn, cấp tốc liền bốc cháy lên.

	Kẻ lang thang kêu thảm một tiếng, ngay cả bị nện tảng đá cũng không đoái hoài tới, phấn thân tiến lên nhào tới thiêu đốt chăn mền, kết quả liền y phục vậy bốc cháy, lắp bắp rú thảm: "A —— a —— đốt —— đốt bốc cháy —— "

	Kẻ lang thang lăn lộn trên mặt đất dập tắt hỏa diễm thời điểm, mấy tên thanh niên kia cũng cười hướng hắn trên thân đá lung tung, kẻ lang thang lập tức vừa nóng lại đau, không chỗ ở kêu thảm cầu xin tha thứ.

	Lúc này bọn côn đồ đem hắn nâng lên, chuẩn bị đem hắn ném vào thối sông tuôn ra bên trong.

	Đúng vào lúc này, một tiếng la lên vạch phá tinh không ——

	"Igura · Bokin!"

	Ash cùng Harvey chạy vội tới, một người một cước đem côn đồ đá bay. Lúc đầu Ash nghĩ trực tiếp triển khai hư cánh hoặc là bắn ra Tâm Kiếm, nhưng hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, thân thể lần nữa bị sợ hãi chi phối không muốn thi hành mệnh lệnh.

	Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Ash vẫn là dặn dò Harvey không nên dùng bất luận cái gì thuật sư năng lực, sở dĩ bọn hắn chỉ có thể trực tiếp xông lại đánh nhau.

	Côn đồ trông thấy hai gia hỏa này lại dám khiêu khích bọn hắn, tự nhiên giận không kềm được tới vây đánh. Nhưng Ash cùng Harvey dù là không dùng thuật sư năng lực, bản thân cũng là thân kinh bách chiến chiến sĩ, đặc biệt là Ash hay là thể thuật sư, hơi dùng điểm kỹ xảo liền đánh băng côn đồ mấy ngụm răng, cái khác côn đồ thấy tình thế không ổn, thả vài câu lời hung ác liền vội vàng chạy trốn.

	Chờ Ash cùng Harvey đánh xong, bọn hắn mới phát hiện chung quanh có chút yên tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện kẻ lang thang tại vừa rồi trong hỗn chiến đã bị ném vào thối sông tuôn ra bên trong.

	Hắn toàn thân hôi thối, đầy người nước bẩn, một đầu tịnh lệ tóc vàng đều nhiễm lên bẩn thỉu sắc thái. Hắn đứng tại sông tuôn ra bên trong, đưa lưng về phía Ash bọn hắn, hai vai run nhè nhẹ, nhìn chăm chú lên mặt sông không biết đang suy nghĩ gì.

	Ash nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói với Harvey: "Này, ngươi cái mông phát hỏa."

	Không đợi tử linh thuật sư hỏi một câu 'Cái gì', hắn một cước đem Harvey đá vào thối sông tuôn ra bên trong, sau đó vậy đi theo nhảy vào đi, "Ta cũng phát hỏa."

	Ô oa, Ash phát hiện mình thế giới này cái mũi không có trải qua Harvey rèn luyện, điểm này mùi thối liền đã chịu không được. Hắn vừa bơi tới kẻ lang thang bên cạnh, liền không nhịn được trực tiếp ọe ra tới, "Không được, ngươi thối quá a!"

	"Bất quá, chúng ta cũng giống vậy thối." Ash hì hì cười một tiếng, bỗng nhiên lâm vào trầm tư: "Chờ một chút, chúng ta có phải hay không cho truyền kỳ thuật sư mất mặt? Chúng ta có thể là duy ba sẽ rơi vào thối sông tuôn ra truyền kỳ thuật sư a?"

	Tử linh thuật sư phát ra một tiếng giọng mũi: "Ừm."

	Lừa gạt sư liếc hai người bọn họ liếc mắt, không thể làm gì khác hơn thở dài: "Hai cái đồ đần."

	PS: Tám ngàn chữ, sở dĩ lại trễ một điểm... Nhưng tám ngàn chữ ai!
Kết chương.