Chương 1203 : Hỗm chiến.
" Hôm nay tất nhiên bọn hắn đều ở nơi này, liền đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! " 

Huyết Mị Chí Tôn lạnh lùng như băng, mặt mày tự mang khuynh thế mị thái, tăng thêm cự người ở ngoài ngàn dặm khí chất, để cho người ta muốn ngừng mà không được, nhận không ít Thiên Quân ngưỡng mộ. 

" Vừa mới luyện thành Thiên Ma đại trận, nên để bọn hắn nếm thử! " Diệp Trần cười lạnh nói. 

Theo hắn rơi, phía sau hư không vòng xoáy bên trong trùng trùng điệp điệp bóng dáng bước ra, mượn dùng bọn hắn Chí Tôn mở vũ trụ lối đi, như từ Thần quốc bên trong đi ra, tất cả đều là Phong Thần cảnh cường giả. 

Theo những này Phong Thần giả xuất hiện, cùng trên trận đông đảo Phong Thần giả cục diện lập tức hình thành giằng co, đồng thời ẩn ẩn có che lại danh tiếng. 

Dù sao, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Thần Tôn bọn người trước mắt vẫn là kết minh sơ kỳ, ngay tại tam quân kết minh, mà lúc này đoạt soái chưa kết thúc, tam quân thống soái chưa định, cái này tam phương Phong Thần giả tự nhiên cũng không thể tính thành quân, vẫn là ba cỗ thế lực! 

" Ừ? " 

Hư Không Chí Tôn đột nhiên hơi biến sắc mặt, ánh mắt băng hàn, nàng nhanh chóng cho Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn truyền âm nói: " Vừa nhận được tin tức, bọn hắn trước đây không lâu xâm nhập đến Thời Không chi khư, ở bên trong chờ đợi trên trăm ngày, chuyển đổi lời nói, có vũ trụ vạn năm, đã tu thành một loại cổ lão bí trận, có hai loại hình thái, chủ trận có thể ngưng kết một ngàn tám trăm Phong Thần lực lượng, địch nổi Chí Tôn! " 

" Phân trận có108 trận, mỗi trận chín người, có thể đem chiến lực tăng lên tới tiếp cận Thiên Quân chi cảnh! " 

" Cái gì? ! " 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Thần Tôn đều là biến sắc, lại có kinh khủng như vậy quân trận? 

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Trần, không hề nghi ngờ, như thế kỳ tuyệt bí trận, tất nhiên là vị này cổ lão thời đại để lại ma đầu nắm giữ, nếu như là cái khác Chí Tôn, bọn hắn đã sớm biết được. 

" Khó trách bọn hắn dám đột nhiên đánh tới, thì ra cũng không phải là thăm dò! " 

" Đáng chết, Thần Tôn, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Ta đề nghị tạm thời tránh mũi nhọn, chúng ta mang theo riêng phần mình người, rời đi trước nơi đây, đợi khi tìm được cơ hội lại phản kích, hoặc là, chúng ta trực tiếp phản công bọn hắn hang ổ, lấy thương đổi thương! " Xích Hỏa Chí Tôn đề nghị nói, hắn hỏa khí cực lớn, quyết đoán mãnh liệt, trong nháy mắt liền làm ra cá chết lưới rách chuẩn bị. 

Thần Tôn sắc mặt khó coi, cái này đích xác là lập tức thích hợp nhất lựa chọn, bọn hắn dùng vũ trụ đem riêng phần mình người lấy đi, dù sao cũng là Chí Tôn, đối phương rất khó lưu lại bọn hắn. 

Nhưng, điểm này bọn hắn sẽ không có cân nhắc đến a? 

Thần Tôn có tầng này lo lắng. 

Nếu như là cái khác Chí Tôn, bọn hắn ngược lại có thể lập tức làm ra lựa chọn, nhưng vị này Diệp lão ma nội tình, bọn hắn biết được quá ít, tại Diệp lão ma sau khi xuất hiện, bọn hắn liền từ Liên bang trong bí khố tìm chung quanh có quan hệ thời đại kia, liên quan tới Diệp lão ma sự tích, cái này sự tích đều là không trọn vẹn, từ vũ trụ các nơi trong di tích tìm kiếm tích lũy, nhưng tổng cộng vậy không có cho bọn hắn nhiều ít hữu hiệu tin tức. 

Tại thời đại kia, vị này lão ma chỉ có thể coi là cực ngắn ngủi một viên Hằng tinh, mà lại vậy không coi là bao nhiêu chú mục nhân vật, bởi vậy không thể tại giờ vũ trụ ánh sáng trường hà bên trong, óng ánh bất hủ. 

Tựa hồ nhìn ra Thần Tôn lo lắng, Hư Không Chí Tôn nói: " Không bằng dạng này, các ngươi đi đầu chuẩn bị chiến đấu, ta trước nếm thử mang ta lên người phá vây, ta đây cũng không phải là lâm trận bỏ chạy, nếu như bọn hắn không đến chặn đánh lời nói......" 

Nói đến chỗ này, nàng bỗng nhiên ngừng, biết mình ý nghĩ có cái cực lớn lỗ thủng. 

Thần Tôn lắc đầu nói: " Chúng ta không sợ ngươi lâm trận bỏ chạy, chỉ là như vậy tình huống bọn hắn khẳng định sẽ cân nhắc đến, cũng không cần đuổi bắt ngươi, chỉ cần đem chúng ta bức đến tuyệt cảnh, lưu lại ngươi tùy thời có thể tìm ngươi. " 

Hư Không Chí Tôn khẽ gật đầu, nàng cũng biết như thế. 

" Trước buông tay đánh cược một lần đi, thực sự không được chúng ta lại rút lui. " Xích Hỏa Chí Tôn đánh nhịp đạo. 

Thần Tôn nói " Đi, chí ít bức ra bọn hắn một chút át chủ bài, nhìn xem cái này Thiên Ma trận uy lực đến tột cùng như thế nào, quay đầu cũng có thể suy nghĩ một chút làm sao phá! " 

" Tốt! " 

Hư Không Chí Tôn vậy đồng ý. 

Bọn hắn trò chuyện tuy nhiều, nhưng kì thực đều là một nháy mắt hoàn thành sự tình. 

Tại cùng thời khắc đó, Diệp Trần đã thét ra lệnh, tất cả Phong Thần giả liệt vị, bọn hắn biết mình bên này đầu nhập giả bên trong, tất nhiên có Thần Tôn bọn người dưới trướng nội ứng, nhưng ở kết minh mới bắt đầu, cái này cũng không tốt phân biệt, cũng may những này nội ứng chỉ biết hiểu như thế nào bày trận, nhưng không biết trận pháp phá trận chi bí. 

Cái gặp đông đảo Phong Thần giả nhanh chóng di động, 1800 vị Phong Thần giả dẫn đầu xông ra, tại hư không tập kết, giữa lẫn nhau Phong Thần sức mạnh xâu chuỗi, từ số không hóa chỉnh, khống chế đại trận này chính là chín vị Thiên Quân, trong đó lấy ba vị Thiên Quân cầm đầu, phân biệt chưởng quản đại trận thân thể hành động lực, năng lượng hành động lực, linh hồn hành động lực! 

Ba vị Thiên Quân trải qua vạn năm phối hợp, đã cực kỳ ăn ý. 

Óng ánh năng lượng màu vàng óng xâu chuỗi, như hỏa lô giống như cháy hừng hực, cái này diễm hỏa lên không, dần dần hóa thành một đường toàn thân như hoàng kim ngàn mét người khổng lồ, tản mát ra kinh khủng uy áp cùng khí thế. 

Từ lượng biến trình chất biến, uy thế như vậy, thuộc về thật sự Chí Tôn cảnh uy áp! 

Tại thời khắc này, Thần Tôn đám người sắc mặt đều có chút thay đổi, ở đây đông đảo Phong Thần giả đều chấn kinh, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin. 

1800 tên Phong Thần giả tập kết, chín vị Thiên Quân liên hợp, lại sáng tạo ra một vị Chí Tôn cảnh chiến lực! 

Mà lại......

Bọn hắn cảm giác, bọn hắn tập kết Thiên Ma người khổng lồ, so cái khác Chí Tôn tựa hồ còn muốn đáng sợ! 

" Cổ lão bí thuật, luôn luôn để cho người ta ra ngoài ý định a! " Xích Hỏa Chí Tôn đôi mắt phát lạnh, nhưng trong mắt chiến ý không chút nào lui, hắn từ cái này1800 vị Phong Thần giả cấu tạo Thiên Ma người khổng lồ trên thân, cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác ngột ngạt, so đối mặt cái khác Chí Tôn càng hơn, nếu như là dùng cái này bí trận tới đối phó Chí Tôn...... Tựa hồ vậy rất hữu hiệu! 

" Hao phí1800 vị Phong Thần sức mạnh, quả nhiên không tầm thường. " Thần Tôn mày nhăn lại, sắc mặt có chút âm trầm. 

Cùng lúc đó, hắn vậy nhanh chóng truyền lệnh, để dưới trướng Phong Thần giả tập kết chiến trận, để cái khác đầu nhập tới Phong Thần giả cùng Lâu Lan gia tộc, có chiến trận kết trận, không có chiến trận đoàn kết, lẫn nhau sưởi ấm, chuẩn bị ứng chiến! 

Tin tức này vậy đồng thời tại Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu khởi xướng, tam phương tinh khu Phong Thần giả tất cả đều như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình tới, có chút kinh hoảng cùng run rẩy, dùng đầu ngón chân nhìn đều có thể nhìn ra, giờ phút này tình huống của bọn hắn cực không lạc quan, chẳng khác gì là bị Diệp Trần bọn người mai phục đánh lén! 

Bất quá, tất nhiên Chí Tôn không có ý định lui, vậy cũng chỉ có thể chiến! 

Hoàng Kim tinh khu lấy Tống Uyên cầm đầu, nhanh chóng hiệu lệnh, sáu mươi bảy vị Thần Tôn đệ tử, trừ Tô Bình, Soái Thiên Hầu, Dias ba vị tân thu Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ bên ngoài, những người còn lại đều đã Phong Thần, vậy tham dự quân trận tập luyện, đây là Phong Thần sau nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ. 

Lấy64 vị đệ tử hành động, còn lại Hoàng Kim Thần đình Phong Thần giả, tất cả đều hành động. 

Bọn hắn vậy có từ tòa nào đó di tích cổ xưa ở bên trong lấy được bí trận, sức sát thương cực mạnh, tại loại này đại quy mô chiến đấu bên trong, chỉ một Phong Thần giả biểu hiện cực kỳ không còn chút sức lực nào, quân trận là thế lực lớn Phong Thần giả nhất định phải nắm giữ thủ đoạn. 

Lâu Lan lão tổ vậy nhanh chóng thét ra lệnh, lấy các vị Thiên Quân cầm đầu, xếp đặt bí trận. 

Dĩ vãng bình thường là gia tộc gặp được cực lớn nguy nan lúc, mới có thể triệu tập tất cả tộc nhân trở về, lấy mạnh trận đánh lui cường địch. 

Mà bây giờ, đây chính là bọn hắn kết minh mới bắt đầu phải đối mặt thứ nhất cầm! 

" Lâm Lâm, ngươi đợi ở bên cạnh ta. " Kiếm Lan Thiên Quân nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua nơi xa tằng tôn nữ, nghiêm nghị nói: " Đừng quản người khác, hắn có Chí Tôn che chở, không có việc gì. " 

Lâu Lan Lâm thu hồi ánh mắt, biết giờ phút này tình huống nguy nan, Chí Tôn vậy có Chí Tôn chiến đấu, chưa hẳn có thể bảo hộ được bọn hắn Lâu Lan gia tộc, cái này chính là một trận ác chiến. 

Nàng nhanh chóng đi vào Kiếm Lan Thiên Quân thế giới bên trong, nói " Tổ mẫu phải cẩn thận. " 

Cùng lúc đó, cái khác các nơi Phong Thần giả mang đến tiểu bối, cũng đều nhao nhao bước vào bọn hắn trưởng bối thế giới bên trong. 

Hư Không tinh khu Khuynh Hồng Nguyệt, vậy tiến vào nhà mình trưởng bối bên trong tiểu thế giới, lo lắng, đối với kế tiếp đại chiến cảm thấy bất an. 

" Tiểu thập lục. " 

Lúc này, Thần Tôn truyền âm cho một vị đệ tử: " Ngươi ba vị tiểu sư đệ, liền giao cho ngươi chăm sóc, ngươi năm đó không chịu tu quân trận, cái nắm giữ hoàng đình Thần quân trận thứ nhất, đợi lát nữa ắt phải sẽ biến hóa đến trận thứ hai, ngươi tham dự không được, nơi này chiến đấu ngươi không cần phải để ý đến, tìm cơ hội dẫn bọn hắn rời đi nơi này. " 

Chính cùng theo Tống Uyên các đệ tử kết trận một cái thanh niên sửng sốt một chút, hơi biến sắc mặt, nhìn thấy sư tôn thản nhiên biểu tình bình tĩnh, trong lòng có chút an bình, vội vàng hồi âm nói " Sư tôn, ta muốn giữ lại hỗ trợ. " 

" Đây là mệnh lệnh. " 

Thanh niên bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn không có lại nói cái gì, nhanh chóng rời khỏi quân trận, bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện tại chỗ ngồi bên trên vẫn còn sững sờ Soái Thiên Hầu cùng Dias bên người, không nói lời gì, đem bọn hắn thu vào thế giới bên trong. 

Sau đó, hắn lách mình đi vào Thần Tôn bên người, nhìn thoáng qua trên lan can vị này có được sư tôn sủng ái tiểu sư đệ, trong lòng thầm than. 

Tại như thế thời khắc mấu chốt, sư tôn đều muốn ra sức bảo vệ vị tiểu sư đệ này chu toàn, quả nhiên là bất công a. 

" Tiểu sư đệ, vào đi. " Thanh niên nói. 

Tô Bình nhìn thoáng qua sư phụ, biết được đây cũng là sư phụ truyền lệnh, lúc này cũng không nói cái gì, bước vào đến đối phương thế giới bên trong. 

Tại vị này xếp hạng mười sáu sư huynh trong thế giới, thiên địa bao la, sông núi cảnh đẹp, Tô Bình vừa mới tiến đến liền nhìn thấy Soái Thiên Hầu cùng Dias hai người, chính đàng hoàng đứng tại trong hư không. 

Hai người nhìn thấy Tô Bình, cũng là sững sờ, rất nhanh liền thoải mái, trong lòng không hiểu còn có một tia mừng thầm. 

Xem ra tại một ít trình độ bên trên, bọn hắn tại sư tôn trong lòng địa vị, cùng Tô Bình vẫn là một dạng. 

Soái Thiên Hầu khẽ cười nói: " Sư huynh, đã lâu không gặp. " 

" Ừ. " 

Tô Bình ứng phó một tiếng, tập trung tinh thần nhìn qua một chỗ hư không. 

Hai người bay lượn đến Tô Bình bên người, Dias nói: " Lâu như vậy không gặp, nghe nói ngươi bây giờ gặp được vị kia Chí Tôn lão ma vũ trụ truy nã, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút. " 

Tô Bình ừ một tiếng. 

" Lúc trước ta còn nghĩ vượt qua ngươi, hiện tại xem ra, ngươi hẳn là muốn so ta trước Phong Thần. " Dias hí hư nói, giờ phút này hắn sớm đã bỏ qua khúc mắc, đối với Tô Bình có kết giao ý tứ, dù sao đồ ngốc cũng nhìn ra được, Tô Bình tiềm lực cỡ nào dũng mãnh, bọn hắn nếu là đồng môn sư huynh đệ, vì sao muốn ồn ào cảm xúc, ôm bắp đùi không thơm a? 

" Ừ. " 

" Ngươi khác ân ân ân a, ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, chẳng lẽ ngươi xem thường chúng ta? " Dias mặc dù buông xuống kiêu ngạo, nhưng nhìn thấy Tô Bình qua loa thái độ, vẫn là bị kích thích một tia khó chịu. 

" Ta đang nhìn tình huống bên ngoài đâu, lần này có phiền toái, chúng ta vẫn là lo lắng dưới trước mắt đi. " Tô Bình cũng không quay đầu lại nói. 

Dias cùng Soái Thiên Hầu sững sờ, hai người liếc nhau, Soái Thiên Hầu nghi nói " Sư huynh ngươi có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài? " 

Nơi này chính là Phong Thần giả thế giới, trừ phi Phong Thần giả nguyện ý, bằng không bọn hắn là không cách nào thăm dò bên ngoài. 

Mà lại, vị kia bảo vệ bọn hắn Phong Thần sư huynh, mặc dù xếp hạng mười sáu, lại là một vị Thiên Quân! 

Mặc dù cùng Đại sư huynh bọn hắn những này đứng đầu Thiên Quân có khoảng cách, nhưng dầu gì cũng là Thiên Quân, nghe nói trước kia vi tình sở khốn, mới làm trễ nải tâm cảnh, dẫn đến chậm chạp không thể xung kích đến viên mãn. 

" Các ngươi không thể a? " Tô Bình vừa hỏi ra, liền nghĩ đến nguyên nhân, liền nói ngay: " Cho các ngươi nhìn xem. " 

Bàn tay hắn vung lên, hắc ám sức mạnh hiển hiện, tập hợp tại hai người trước mắt như một đoàn mây đen, nhưng ở cái này trong mây đen lại xuất hiện hư ảo chấn động, ngay sau đó, liền nhìn thấy bên ngoài quang cảnh. 

Giờ phút này lúc trước đoạt soái chiến trường, đã nhiễm lên ngập trời chiến hỏa, Diệp Trần đám người đã cùng bọn hắn chém giết cùng một chỗ, các loại sức mạnh nứt toác chói lọi, từng vị Phong Thần giả gãy cánh vẫn lạc, vô số cự thú trong hư không phát ra gào thét, đều là những này Phong Thần giả thú cưng, máu tươi đốt lượt hư không! 

" Cái này......" 

Hai người nhìn thấy như thế khoáng thế chiến tranh hồng cảnh, đều là rung động, sắc mặt đột biến, đều ý thức được tình huống tràn ngập nguy hiểm. 

Bọn hắn lại không tâm tư cùng Tô Bình trò chuyện cái gì, đều bị bên ngoài thảm liệt chiến đấu hấp dẫn, lo lắng. 

Bành! 

Đột nhiên, một đạo kiếm quang chém tới, xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, tựa hồ là hướng bọn họ mà đến. 

Soái Thiên Hầu cùng Dias vô ý thức nhắm mắt, đưa tay chống đỡ, trên thân sức mạnh tiêu tán, làm ra phòng bị tư thái, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, kiếm quang này không phải chém về phía bọn hắn, mà là vị kia che chở bọn hắn mười sáu sư huynh! 

Tranh! 

Kiếm khí bị đẩy ra, phương mười sáu huy quyền oanh ra, đánh văng ra tập sát mà đến công kích. 

Giờ phút này tam đại tinh khu khán đài đã hoàn toàn bị chiến đấu phá hủy, vĩ đại ngàn mét Thiên Ma cự nhân tại huy quyền chém giết, gào thét Tinh Không, xích hỏa, hư không, Thần Tôn ba vị Chí Tôn liên thủ cùng Thiên Ma người khổng lồ chém giết cùng một chỗ, ở bên cạnh họ còn có Diệp Trần, hắc ám, Huyết Mị ba vị Chí Tôn, tại3V4 chiến đấu bên trong, Thần Tôn bên này rõ ràng ở thế yếu. 

Bọn hắn Chí Tôn chiến sủng kêu gọi mà ra, thân thể cao lớn như trên một trăm chiếc giữa các hành tinh hàng không mẫu hạm tạo thành Tinh Không lục địa, che khuất bầu trời, phát ra gào thét cùng oanh minh. 

Nhưng Diệp lão ma bọn người đồng dạng có Chí Tôn chiến sủng, bọn hắn chiến đấu tạo thành từ trường, đem những người khác hoàn toàn ngăn cách, không có Phong Thần giả dám bước vào, vẻn vẹn cuốn vào năng lượng trong đó tác động đến, cũng đủ để cho bình thường Phong Thần giả bay trở về Chôn vùi, lại không nghịch chuyển trùng sinh khả năng! 

Bọn hắn đem chiến trường tránh đi, chém giết đến cực kỳ kịch liệt, Tinh Không vỡ vụn, vũ trụ đổ sụp, đa trọng tầng sâu không gian lấy kỳ dị vặn vẹo tư thái đồng thời hiển hiện. 

Này quỷ dị kỳ cảnh, cho dù là dồi dào nhất sức tưởng tượng hoạ sĩ, đều khó mà miêu tả. 

Mà tại một bên khác, Diệp Trần bọn người dẫn đầu mà đến cái khác Phong Thần giả, chín người một trận, tạo thành Thiên Ma tiểu cự nhân, ngang nhiên thẳng hướng cái khác Phong Thần giả! 

Mỗi cái Thiên Ma tiểu cự nhân lực sát thương, đều là Thiên Quân cấp! 

Nhất là trong đó có Thiên Quân cầm đầu sắp xếp Thiên Ma tiểu cự nhân, trực tiếp nghênh tiếp Tống Uyên, Lưu Hạ bọn người dẫn đầu mấy trăm Phong Thần giả tổ kiến quân trận, lại chống lại, không rơi vào thế hạ phong. 

Ba bốn vị Thiên Ma tiểu cự nhân, cuốn lấy Tống Uyên bọn người bày ra đại trận, linh xảo cơ động, để Tống Uyên bọn người không thể làm gì. 

Mà còn lại Thiên Ma tiểu cự nhân, thì hướng những cái kia đoàn kết sưởi ấm Phong Thần giả tàn sát mà đi. 

" Muốn đi? " 

Tại chiến tranh biên giới, hai luồng toàn thân hắc ám cùng kim quang xen lẫn Thiên Ma tiểu cự nhân, đột nhiên từ trong hư không xuyên qua mà đến, ngăn tại phương mười sáu trước mặt.
Kết chương.