Chương 798 : Không Hạo Nhiên (2).
Lâm Quân Bích, tiểu thiên sư Triệu Diêu Quang, Huyền Ngư Phạm thị tiểu tài thần gia Phạm Thanh Nhuận.

	Trước hết nhất đi ra văn miếu hai nhóm người, theo thứ tự là kiếm tu cùng người trẻ tuổi.

	Ở đằng kia sau đó, lại có người liên tiếp vượt qua ngưỡng cửa, ngồi ở trên bậc thang, tốp năm tốp ba, cao thấp.

	Văn miếu nghị sự, cũng có thể uống rượu, chỉ là tại bên ngoài uống rượu, tầm mắt rộng rãi, quả nhiên có khác một phen tư vị.

	Hi Bình đứng dậy, phản hồi đứng ở cửa ra vào bên kia đứng đấy, có chút bờ mông vừa mới nâng lên ý định đi ra cửa nghị sự người, đã biết rõ danh ngạch có hạn, lặng lẽ buông bờ mông.

	Phạm Thanh Nhuận ngồi ở trên bậc thang, cổ tay nhéo một cái, nhiều ra một cái quạt giấy, vẽ có mỹ nhân cung nữ, tại quạt giấy trên đôi mắt sáng thiện lãi, hoặc màu lầu vẽ tranh, hoặc nơi ở ẩn đánh đàn, hoặc dâng hương duyệt sách.

	Tại văn miếu bên trong, nào dám như thế.

	Phạm Thanh Nhuận nhỏ giọng nói ra: "Quân Bích, ta thật sự tò mò cái kia Tiêu Tấn, ngươi có thể nói hay không nói vài câu có thể nói hay sao?"

	Triệu Diêu Quang gật đầu nói: "Thêm ta một cái."

	Lâm Quân Bích suy nghĩ một chút, cho ra một cái đơn giản rõ ràng nói tóm tắt đáp án, "Tiền nhiệm Ẩn quan."

	Phạm Thanh Nhuận khép lại quạt xếp, vỗ trán một cái.

	Lâm Quân Bích vui đùa sau đó, lấy ra trân tàng nhiều năm hai ấm Ách Ba hồ rượu, đưa cho Phạm Thanh Nhuận cùng Triệu Diêu Quang, nói: "Nếm thử xem."

	Triệu Diêu Quang uống một ngụm, "Không thế nào."

	Phạm Thanh Nhuận nhiều đã uống vài ngụm, gật đầu nói: "Thật không như thế nào."

	Lâm Quân Bích nói ra: "Tiêu Tấn tại Kiếm Khí trường thành, uy vọng rất cao, nàng ở bên kia, trở thành nghìn năm Ẩn quan, kỳ thật nàng làm, không giống Ẩn quan, càng giống là một vị chấp chưởng sát phạt Hình quan."

	Lâm Quân Bích bắt đầu uống rượu, rót rượu tại trong bát, nhẹ nhàng lay động bát rượu, giống như từ hơi hơi tràn ra trong rượu, thấy được nhớ thương Kiếm Khí trường thành.

	Lâm Quân Bích cũng không phủ nhận, chính mình không muốn lại đi một chuyến Kiếm Khí trường thành chiến trường, bởi vì sợ chết, nhưng mà hắn cả đời này, đều rất hoài niệm cái chỗ kia, bởi vì đã từng có cái địa phương, khiến hắn cam tâm tình nguyện, quên cả sống chết, chân chân chính chính, từng có như vậy một đoạn chưa từng sợ chết tu hành năm tháng.

	Một bình bầu rượu, đều là Lâm Quân Bích tiêu tiền mua, uống rượu tiêu tiền không ký sổ, quán rượu bên kia chưa từng phá lệ. Bát rượu nhưng là hắn từ quán rượu bên kia như ý đến đấy.

	Lâm Quân Bích ý định lần sau đi hướng Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành du lịch, trở lại chốn cũ nghỉ mát hành cung, lại thuận tiện trả nợ cho quán rượu.

	Uống rồi một cái Ách Ba hồ rượu, Lâm Quân Bích tiếp tục nói: "Chuyên môn cho quyền Ẩn quan kiếm tu nhất mạch nghỉ mát hành cung cùng nghỉ mát hành cung, cất trong kho hồ sơ, năm này qua năm khác, chồng chất như núi. Ta làm Ẩn quan nhất mạch kiếm tu về sau, tại nghỉ mát hành cung những năm kia, đọc qua qua rất nhiều bí lục, đại bộ phận cũng có thể đọc qua, phát hiện trong đó rất nhiều đều cũng có đầu không có đuôi sổ sách lung tung, bởi vì Tiêu Tấn quá mặc kệ chuyện, trên hồ sơ rất nhiều phê bình chú giải, càng giống là của nàng chơi đùa. Cùng nhau làm phản hai vị kiếm tiên, Lạc Sam cùng Trúc Am, là chân chính quản sự đấy, chẳng qua cũng chỉ có thể coi như là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, làm được không kém, lại không thể nói hai vị kiếm tiên làm được có bao nhiêu tốt."

	Lâm Quân Bích tự giễu nói: "Ta cùng với các ngươi đồng dạng, ngay từ đầu ta cảm thấy được Nho gia bên này tùy tiện xách ra một vị quân tử, cũng có thể so với Tiêu Tấn làm được rất tốt, ví dụ như lúc ấy làm đốc chiến quan quân tử Vương Tể, đương nhiên còn có ta Lâm Quân Bích."

	Phạm Thanh Nhuận nghi ngờ nói: "Vậy còn làm cho nàng làm nhiều năm như vậy Ẩn quan? Sẽ không người có ý kiến? Là vì có ý nghĩ kiếm tu, đều đánh không lại Tiêu Tấn? Vì vậy dứt khoát liền ngậm miệng?"

	Phạm Thanh Nhuận ngược lại là không có ngốc đến cho rằng Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đều là kẻ đần.

	Hơn nữa, cách không bao xa, an vị lấy A Lương cùng Tả Hữu, Tề Đình Tể cùng Lục Chi. Nói chuyện cẩn thận một chút tốt, nhất là vị kia xuất thân Văn thánh nhất mạch Tả tiên sinh, Tả đại kiếm tiên, tính khí như thế nào, thiên hạ đều biết.

	Lâm Quân Bích lắc đầu: "Từ lão đại kiếm tiên, đến Đổng Tam Canh, Trần Hi những thứ này lão kiếm tiên, lại đến tất cả kiếm tu, hầu như Kiếm Khí trường thành tất cả mọi người, thậm chí lại lần nữa Ẩn quan nhất mạch Ẩn quan đại nhân, Sầu Miêu, cùng với về sau ta đây, đều cảm thấy bỏ qua một bên làm phản một chuyện không nói chuyện, trước Tiêu Tấn làm Ẩn quan, chính là Kiếm Khí trường thành người chọn lựa thích hợp nhất, không làm người thứ hai nghĩ."

	Lâm Quân Bích nâng lên bát rượu, "Thi cử các ngươi, Kiếm Khí trường thành sừng sững vạn năm dựng thân gốc rễ, là cái gì?"

	Triệu Diêu Quang cười nói: "Ngoại trừ kiếm tu như mây, còn có thể là cái gì?"

	Phạm Thanh Nhuận nói ra: "Không tham tiền, không sợ chết?"

	Lâm Quân Bích cười nói: "Vấn đề này, là Ẩn quan đại nhân năm đó hỏi ta đấy, ta chỉ là rập khuôn lấy ra hỏi các ngươi. Nếu như các ngươi là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, ha ha, chờ xem, Ẩn quan đại nhân sẽ phải từ một cái lớn trong cái sọt đánh bay kiếm rồi."

	Kiếm Khí trường thành đã từng truyền lưu một câu trả lời hợp lý, trẻ tuổi Ẩn quan những cái kia quái gở ngôn ngữ, phải có mấy gùi lớn, mắng chửi người đều không trùng lặp đấy.

	Lâm Quân Bích năm đó đáp án kia, cũng không có khiến trẻ tuổi Ẩn quan cảm thấy thoả mãn, vì vậy Lâm Quân Bích lúc này, trực tiếp cấp ra Trần Bình An đáp án kia.

	"Không Hạo Nhiên."

	Bởi vì một tòa Kiếm Khí trường thành, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành Hạo Nhiên thiên hạ.

	Cái này là Trần Bình An đáp án.

	Phạm Thanh Nhuận dùng khép lại quạt xếp hung hăng vỗ đầu gối, "Chịu phục."

	Triệu Diêu Quang nhấc lên bầu rượu, "Phải uống một miệng lớn."

	Lâm Quân Bích tiếp tục cho ra một người ngoài tuyệt đối không biết nội tình, "Kỳ thật nếu như không có Trần Bình An xuất hiện, đồng dạng sẽ có Sầu Miêu đứng ra đây, từ vị này trẻ tuổi kiếm tiên làm đời cuối Ẩn quan."

	Mà bên người hai vị hảo hữu, đã định trước sẽ là lần đầu tiên nghe nói Sầu Miêu cái tên này.

	Có thể Sầu Miêu nếu như đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ là Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, sẽ là Kim Giáp châu "Kiếm tiên Từ Quân", Sầu Miêu sẽ danh chấn thiên hạ.

	Lâm Quân Bích phối hợp nói ra: "Sầu Miêu trong lòng ta, gần với Ẩn quan đại nhân. Hắn là một vị rất lợi hại kiếm tu, không phải là kiếm thuật, mà lại là Sầu Miêu khống chế đại cục bày mưu nghĩ kế."

	Từng đã là nghỉ mát hành cung, là một cái đặc biệt làm cho lòng người an địa phương, sẽ có cãi lộn, sẽ có trợn mắt hướng nhau đập cái ghế lật bàn, thế nhưng là đến cuối cùng, bằng hữu đã thành càng bạn thân, nguyên bản không phải là bằng hữu đấy, cũng đều đã thành bằng hữu.

	Lâm Quân Bích hai tay lồng tay áo, hơi hơi khom lưng, híp mắt nhìn ra xa phương xa, "Trong những năm đó, nghỉ mát hành cung, ngẫu nhiên có nhàn hạ, Ẩn quan đại nhân sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ phân tích."

	"Ví dụ như?"

	"Ví dụ như Kiếm Khí trường thành thoáng, để vào càng nhiều nữa tam giáo, chư tử bách gia tu sĩ, Kiếm Khí trường thành trăm năm ở trong, năm trăm năm ở trong, trong vòng ngàn năm, phân biệt sẽ có như thế nào cục diện. Các ngươi đoán trận này phân tích lời dạo đầu, là cái gì?"

	Lâm Quân Bích tự hỏi từ đáp, dù sao bên người hai cái bằng hữu khẳng định đoán không được, "Là một cái tiểu cô nương, nói một câu rất không khách khí, nàng nói coi như là bọn hắn đi vào đến, cũng ở không được a, sẽ bị chúng ta chém cái gần chết đấy, có mặt đến, không có bản lĩnh lưu lại, cười ha hả, thảm hề hề."

	Lâm Quân Bích một tay rút ra tay áo, chỉ chỉ chính mình, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Ta vừa tới Kiếm Khí trường thành lúc ấy, dựa theo địa phương tập tục, qua được ba cửa ải, ta thiếu chút nữa xéo đi. Sẽ cùng các ngươi nói cái không sợ việc xấu trong nhà ngoài gương cao sự tình tốt rồi, năm đó Khổ Hạ kiếm tiên, bị chúng ta đám này thanh niên ngơ ngáo hố thảm rồi, kiếm tiên Tôn Cự Nguyên, nghe nói qua chứ, ngay từ đầu hắn đối với chúng ta còn có cái khuôn mặt tươi cười, càng về sau, thấy chúng ta, hãy cùng gặp được từng con một sẽ đi đường hai chân thùng phân, mới mở miệng chính là phun phân, đừng oán người bên cạnh cái mũi linh, được oán c*t đái thật không hương. . . Các ngươi không có đoán sai, chính là Ẩn quan đại nhân từ trong cái sọt tiện tay nhặt lên một cái tỷ dụ."

	Các ngươi chưa từng đi Kiếm Khí trường thành, vì vậy vĩnh viễn sẽ không biết, cái loại này không bị làm người xem ánh mắt, từ bốn phương tám hướng mà đến, là cái gì tư vị.

	Chỉ là những lời này, Lâm Quân Bích nhịn xuống, cũng không nói ra miệng.

	Kiếm Khí trường thành vẫn còn ở, chỉ là kiếm tu đều đã không ở, hoặc chết trận, hoặc di chuyển, vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, kỳ thật đã lại không có cơ hội đi du lịch Kiếm Khí trường thành rồi.

	Lâm Quân Bích cười hỏi: "Ta nói những thứ này, nghe hiểu được sao?"

	Phạm Thanh Nhuận cùng Triệu Diêu Quang hai mặt nhìn nhau, cảm giác bị Lâm Quân Bích cái này thằng ranh con cho vũ nhục.

	Tuổi còn nhỏ, trình độ đánh cờ cao, phá cảnh nhanh, não linh quang, bộ dáng tuấn tú, còn trẻ thành danh, mỹ ngọc không tỳ vết. . . Có thể khi dễ như vậy người sao?

	Lâm Quân Bích uống rượu liên tục, bát là nhỏ, có thể một bát bát uống đến nhanh a. Cũng đã là thứ hai bầu rượu rồi.

	"Kế tiếp trận này trận chiến, muốn đánh thắng, kỳ thật có chuyện rất mấu chốt, liền hai chữ, 'Ngoài ý muốn " chúng ta cần đưa cho Man Hoang thiên hạ đủ nhiều ngoài ý muốn. Bằng không thì sẽ rất phiền toái, chúng ta không muốn cảm thấy Man Hoang thiên hạ đánh thua, nguyên khí đại thương, liền cái kia vương tọa đại yêu đều hao tổn hơn phân nửa, bại lui rút về, sẽ chỉ còn lại có một đống gà đất chó kiểng, chúng ta muốn tin tưởng vững chắc một việc, Man Hoang thiên hạ cũng có hào kiệt, cũng có thể tại khí thế to lớn đại thế trùng kích phía dưới, động thân mà ra, ngăn cơn sóng dữ."

	Dù sao uống rượu, lại đang văn miếu ngoài cửa lớn bên cạnh, bên người lại là ý hợp tâm đầu hảo hữu, Lâm Quân Bích liền nguyện ý nói vài lời không biết trời cao đất rộng đấy.

	Hắn còn trẻ, hắn tại uống vào một bình Ách Ba hồ rượu, hắn ngoại trừ kiếm tu, cũng là một vị người đọc sách, sau lưng của hắn chính là một tòa văn miếu.

	Vì vậy hắn muốn thừa dịp một chút rượu mời, thừa dịp chính mình còn không có thân chức vị cao, không có nhiều như vậy quy củ trói buộc cùng cân nhắc lợi hại, muốn nói một ít về sau khả năng sẽ không nguyện ý nhiều lời mà nói.

	"Vì cái gì Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu, Lưu Hà châu ba châu, lúc trước trận kia chiến tranh hậu kỳ, có thể nhanh chóng đem các quốc gia, đều núi nội tình, nhanh chóng chuyển hóa làm chiến lực? Có thể lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa, triệt để phát huy ra Hạo Nhiên thiên hạ vật tư dồi dào địa lợi ưu thế? Là vì có Đồng Diệp, Phù Diêu cùng kim giáp ba châu vết xe đổ, chúng ta bị đánh sợ, dù là chỉ là xa xa liếc mắt nhìn liền thịt đau, ai cũng không dám nói có thể không đếm xỉa đến rồi, ngược lại lòng người liền ngưng tụ rồi."

	"Chúng ta có thể, Man Hoang thiên hạ đồng dạng có thể. Bên kia đại yêu chính thức liều mạng hung hãn trình độ, kỳ thật Hạo Nhiên bên này luyện khí sĩ, lĩnh giáo được còn không nhiều. Giằng co giằng co chiến sự, còn là quá ít. Ngoại trừ Bảo Bình châu, chúng ta giống như cũng chỉ có Kim Giáp châu trung bộ trận kia chiến sự có thể tham khảo, như vậy sao được, vì vậy đợi chút nữa ta tiến vào văn miếu, sẽ phải trực tiếp đối với cái kia Tống Trường Kính hỏi một câu, Đại Ly Tống thị có hay không âm thầm sưu tập một vài bức thời gian sông dài tẩu mã đồ, nếu như không muốn không công xuất ra tặng người, ta liền cùng văn miếu ba vị giáo chủ phát biểu, văn miếu nhất định tiêu tiền mua, Đại Ly Tống thị nếu là chết sống không chịu bán, cảm thấy giá cả thấp, nhất định phải công phu sư tử ngoạm, dám can đảm ngồi tại chỗ lên giá, vậy không cho Tống Trường Kính rời khỏi văn miếu. . ."

	Kinh sinh Hi Bình mắt nhìn Lâm Quân Bích bóng lưng, nhẹ nhàng gật đầu, không hổ là tại nghỉ mát hành cung ở qua vài năm người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi có chút uống nhiều rồi.

	Lâm Quân Bích vẻ mặt hưng phấn, không còn là thiếu niên vẫn còn trẻ tuổi kiếm tu, uống một bát bát rượu nước, sắc mặt trở nên hồng, ánh mắt rạng rỡ, nói ra: "Ta không bội phục A Lương, ta cũng không bội phục Tả Hữu, có thể ta bội phục Trần Bình An, bội phục Sầu Miêu."

	Loại lời này, chính là bởi vì A Lương cùng Tả Hữu ngay tại bên người, ta mới nói.

	Bọn hắn kiếm thuật thông thiên, chiến công sặc sỡ, có thể lực lượng kéo trời nghiêng, có thể bọn hắn chưa hẳn có thể, hoặc là nói chưa hẳn nguyện ý từng điểm từng điểm vá trời thiếu.

	Tả Hữu quá quái gở rồi.

	A Lương quá tiêu sái.

	A Lương cười cười.

	Tả Hữu mặt không biểu tình.

	A Lương đột nhiên đã có uống rượu hào hứng.

	Kiếm Khí trường thành trên đường cái, có kiếm kia tu trên đường nhìn thấy Đổng Tam Canh, gọi thẳng tên là được, cùng lắm là bị một cái tát đập bay là được.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, nhìn thấy bùa chú Vu Huyền, đại thiên sư Triệu Thiên Lại những thứ này lão thần tiên, không biết bao nhiêu năm người tuổi trẻ, vãn bối, thậm chí là lão nhân, đỉnh núi tu sĩ, sẽ lo sợ bất an, rất biết nói chuyện run lên, sẽ ngưỡng mộ sẽ kính sợ, hiểu ý sinh nịnh nọt, sẽ ghen ghét không thôi.

	A Lương đột nhiên nhớ lại Lâm Quân Bích tiểu tử này, nói cho đúng đến, còn là Á thánh nhất mạch nho sinh đi?

	Lâm Quân Bích đánh ợ hơi rượu, vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ, bắt đầu đầu lưỡi thắt, "Ta hơn phân nửa là không được việc rồi, được nằm ngủ một lát, các ngươi về trước bên trong nghị sự, không cần phải xen vào ta. Để cho ta híp mắt trong chốc lát, gần nửa canh giờ về sau, nếu như còn không có tỉnh, các ngươi người nào lại đến sáng ngời tỉnh ta."

	Lại bắt đầu nâng lên bát rượu, dù sao hạ quyết tâm không đi, có thể uống nhiều mấy bát.

	Trời đất bao la, trong cửa lớn bên cạnh nghị sự, không kém hắn một cái văn miếu nho nhỏ việc quân cơ lang.

	Say đổ văn miếu trên bậc thang, nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm. Cơ hội như vậy, đoán chừng đời này, đến tận đây một hồi, muốn quý trọng.

	Triệu Diêu Quang lấy tiếng lòng cùng Phạm Thanh Nhuận cười nói: "Hoa Nông huynh, ngươi về trước bên trong, ta ở chỗ này phụng bồi Quân Bích là được, ngã xuống đất đi nằm ngủ không có gì, ngàn vạn không thể say khướt. Tiểu tử này trong bụng nhẫn nhịn quá nhiều lời nói, cũng không thể tùy hắn duy nhất một lần nói xong. Bằng không thì về sau ta ba lại tụ họp đầu uống rượu, có thể đã nhìn không thấy như vậy hảo ngoạn hình ảnh rồi."

	Phạm Thanh Nhuận cười đứng dậy rời đi.

	Lâm Quân Bích ợ hơi rượu không ngừng, cúi đầu ngơ ngẩn nhìn xem trong tay không bát rượu, khó trách quán rượu rượu bán được tốt, như thế chén nhỏ đầy uống, nhiều hào khí, "Ta xong rồi ngươi rồi tùy ý", kỳ thật một chén rượu nước đã làm, cũng không có nhiều tửu lượng, không phải là rộng lượng kiếm tu, uống bây giờ cái kia một bát, người người đều có thể phóng khoáng, tự nhiên là càng uống càng có anh hùng khí khái.

	Dựa theo này tòa quán rượu quy củ, hỏi kiếm có thể thua, hỏi rượu không thể kinh sợ.

	Hỏi kiếm thua, là chúng ta bây giờ kiếm thuật còn không cao, nhưng nếu như trên bàn rượu, cùng người hỏi rượu còn nhút nhát, chính là nhân phẩm có vấn đề, không có mặt khác viện cớ, cái kia chính là cả đời cô độc, nhiều lần uống rượu cùng người vay tiền mệnh.

	Nghe nói xong lời cuối cùng, còn có vị lão kiếm tu tụ tập Bách gia chiều dài, thành công biên soạn ra một quyển sách nhỏ, như thế nào mời rượu liên tục ta không ngã ba mươi sáu cái bí quyết, mỗi lần đi quán rượu uống rượu trước, người người đã tính trước, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, kết quả nhiều lần toàn bộ nằm sấp dưới đáy bàn xưng huynh gọi đệ, dù sao qua bên kia uống rượu ma bài bạc bợm nhậu độc thân hán, chẳng qua mấy viên Tuyết hoa tiền một quyển đơn bạc sách vở, người nào chưa có xem người nào không có lật qua?

	Bàn rượu ngồi xuống thời điểm, ta chính là vô địch đấy.

	Tỉnh rượu thời điểm, cho bằng hữu cõng cùng một chỗ lắc lư tại về nhà trên đường, hoặc là cùng một chỗ dưới đáy bàn nằm, hoặc là ven đường góc tường ổ lấy, đã cảm thấy đời này cũng không muốn uống nữa rượu, tiêu tiền thương thân bị tội mất mặt, thực không có ý gì.

	Kết quả đợi đến lúc rượu mời thoáng qua một cái, chỉ cần cùng bằng hữu một ánh mắt giao hội.

	"Đi?"

	"Tốt!"

	Giống như Kiếm Khí trường thành, bữa rượu là như thế, chiến trường cũng như thế, nhân sinh đều là như thế.

	Lâm Quân Bích lại hung hăng đổ một ngụm rượu, sau đó nhịn chịu đựng, vẫn là một cái phun ra, kết quả một cái ngửa ra sau, bất tỉnh.

	Lục Chi uống rượu xong, đem rượu kia ấm thu nhập trong tay áo, trở về văn miếu nghị sự, nghe là được.

	Tề Đình Tể đi theo Lục Chi cùng một chỗ phản hồi chỗ ngồi.

	A Lương dịch vị trí, đi Lâm Quân Bích cùng Triệu Diêu Quang bên kia đã ngồi một lát, cùng Long Hổ sơn tiểu thiên sư hảo hảo thương nghị một phen, phân chia 5:5 sổ sách, khẳng định không được.

	Trở về Kiếm Khí trường thành trước, A Lương nhất định là phải đi một chuyến thiên sư phủ đấy, giống như cũng còn không có đi qua Long Hổ sơn đâu. Đi qua sao? Không có đi. Luyện Chân cô nương cũng còn chưa từng thấy qua, Long Hổ sơn như thế nào đi qua? Cái kia chính là đi cũng tương đương không có đi qua.

	Tả Hữu như cũ ngồi ở tại chỗ, một thân một mình, đi ra ngoài uống rượu đấy, 1 đám lại một đám người, cũng không có người nào chủ động gom góp đi tới, liền thuận miệng đến gần một câu, nói một tiếng, đều không có.

	Cái này Tả Hữu.

	Kiếm thuật rất cao, tính khí quá kém.

	Đứng ở cửa ra vào bên kia kinh sinh Hi Bình đột nhiên cười nói: "Tả Hữu, ngươi cái kia tiểu sư đệ, tại đánh Tương Long Tương."

	Tả Hữu chỉ là hỏi: "Bên kia có hay không Phi Thăng cảnh, muốn cùng ta tiểu sư đệ giảng đạo lý? Coi như là không có tới gần, núp ở phía xa dùng chưởng quản núi sông Phi Thăng cảnh, cũng được."

	Kinh sinh Hi Bình gật đầu nói: "Có hai cái Phi Thăng cảnh, đối với ngươi tiểu sư đệ ra tay, đều có chút không cho là đúng."

	Tại đạo đức rừng cùng lão tú tài ở chung lâu rồi, khó tránh khỏi nhiễm lên một ít tật xấu.

	Dù sao đều là cùng Nam Quang Chiếu không sai biệt lắm, không có tư cách tham gia văn miếu nghị sự Phi Thăng cảnh.

	Một cái bí mật chê cười qua Nam Bà Sa châu cái vị kia thuần nho, nói Trần Thuần An bị chết không phải lúc, chưa đủ thông minh. Một cái đã từng bị Chu Thần Chi chém qua, vì vậy lặng lẽ đi qua một chuyến Sơn Thủy quật, ngược lại là không nói gì, chính là ở đằng kia chiến trường di chỉ, lão tu sĩ cười đến rất hàm súc.

	Kỳ thật văn miếu đối với rất nhiều chuyện, không phải không biết rõ. Mà lại là cho trên núi tu sĩ, quá nhiều tự do, văn miếu vô cùng chú ý một cái hỏi dấu vết không hỏi tâm.

	Vì vậy lúc trước một trận Tuệ Sơn đỉnh nghị sự, tham gia nghị sự người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Chí thánh tiên sư, Lễ thánh, Á thánh, lão tú tài, hơn nữa Chí thánh tiên sư trong tay quyển sách kia tịch biến thành kinh sinh Hi Bình.

	Về việc này, Lễ thánh lúc ấy chính miệng cùng Chí thánh tiên sư thừa nhận một việc: Trước kia là ta quá cứng nhắc, chỉ lấy dưới núi ánh mắt đối đãi đỉnh núi người, là ta sai rồi.

	Nhìn xem vị kia chắp tay thi lễ nhận sai người đọc sách.

	Kinh sinh Hi Bình lúc ấy tại Tuệ Sơn đỉnh, kỳ thật rất đau đớn cảm giác.

	Sau đó là Á thánh tại sự tình khác trên nhận sai, lão tú tài cũng nhận sai, giống như người người đều có sai.

	Vì vậy kinh sinh Hi Bình giờ phút này, đối với cái kia Tả Hữu nói ra: "Chỉ để ý ra tay, ta sẽ thu thập tàn cuộc."

	Tả Hữu nói ra: "Cho cái xác thực địa điểm, văn miếu cấm chế quá nhiều, ta chẳng muốn tìm."

	Kinh sinh Hi Bình vung tay áo 1 cái, hai hạt sáng lóe lên rồi biến mất, giúp đỡ dẫn đường.

	Hai vị Phi Thăng cảnh lão tu sĩ, một cái đang ở Phán Thủy huyện thành, bị quần tinh củng nguyệt, chuyện trò vui vẻ. Một cái tại Anh Vũ châu, đang tại phía sau cánh cửa đóng kín, cùng trên núi hảo hữu nghị sự, như thế nào Đồng Diệp châu kiếm tiền, thành lập hạ tông, theo như nhu cầu, qua lại giúp đỡ.

	Nếu như bọn hắn hôm nay tham gia văn miếu nghị sự, đã biết năm vị thư viện sơn trưởng như thế nào rời khỏi văn miếu cửa chính, nói chuyện làm việc, nhất định sẽ cẩn thận rất nhiều, sẽ cẩn thận nói chuyện.

	Tả Hữu đứng lên, tháo xuống bội kiếm, đột nhiên kéo ra, vỏ kiếm cùng trường kiếm, một phân thành hai, một trái một phải, phân biệt đi hướng Phán Thủy huyện thành cùng Anh Vũ châu hai nơi.

	Tình thế khó xử, trước chém cái nào.
Kết chương.