Chương 610 : Thể chất người.
Trong mê ngủ Tiểu Long Long, tựa hồ ý thức được Quân Thường Tiếu gặp nạn, từ thư phòng xông đến đại điện, kích phát hình người hóa không chút do dự bổ nhào qua.

	Nó định dùng thân thể của mình đến vì chủ nhân chia sẻ hỏa diễm mang tới to lớn thống khổ.

	Loại cảm tình này, để người nước mắt mắt.

	Nhưng mà, ngay tại Tiểu Long Long bổ nhào qua lúc, kia trương nguyên bản quyết nhiên trên mặt, đột nhiên biến thành không ức chế được cuồng hỉ!

	Chủ nhân tràn ngập Hỏa hệ quá mạnh!

	Mình vì đó chia sẻ, khẳng định có thể tăng lên không ít thực lực!

	"Ba!"

	Tiểu Long Long trực tiếp đem Quân Thường Tiếu ôm lấy.

	Làm một chút ba ba, ma ma lại lại, không có chút nào mượt mà, bàn hắn!

	Hô hô —— —— ----

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu quanh thân phun trào cực nóng hỏa diễm, trong nháy mắt đem mình cùng Tiểu Long Long bao phủ trong đó.

	"Cái này. . ."

	Ngụy lão cùng Chân lão trừng to mắt.

	Bởi vì, đột ngột dâng lên cực nóng hỏa diễm cũng không phải là xích hồng sắc, mà là cùng loại với biển cả như vậy màu xanh đậm!

	"Thiên Linh Lam diễm!"

	Chân Đức Tuấn cả kinh nói: "Thần phẩm cấp độ hỏa diễm!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, tràn ngập Quân Thường Tiếu quanh thân hỏa diễm đột nhiên nội liễm, chợt lại dâng lên một cỗ ngọn lửa màu tím.

	"Đây là. . ."

	Ngụy lão khó mà bình tĩnh nói: "Tử Huyền Thánh hỏa!"

	Hô hô!

	Vừa dứt lời, lan tràn ra hỏa diễm nhan sắc lại biến, cuối cùng hóa thành bình thường hỏa diễm nhan sắc, nhiệt độ nhưng cũng trong nháy mắt tăng lên, toàn bộ đại điện tựa như lập tức liền muốn bị dẫn đốt.

	Ngụy lão cùng Chân lão không cách nào phân biệt đây là lửa gì, nhưng kết hợp vừa rồi liên tiếp biến hóa, cùng bày biện ra lưỡng loại Thần phẩm hỏa diễm, cũng có thể khẳng định cái này tuyệt không phải phổ thông!

	"Xích Tinh Tuyệt viêm!"

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Mộc Hồng Liên mở miệng, đôi mắt sáng hiện ra chấn kinh!

	Thiên Linh Lam diễm, Tử Huyền Thánh hỏa, cùng Xích Tinh Tuyệt viêm, đều là Tinh Vẫn đại lục công nhận tối cường Thần phẩm hỏa diễm!

	Bây giờ tại Tông chủ quanh thân lần lượt hiển hiện, mang tới rung động không cần nói cũng biết.

	Cũng khó trách, hắn hội biểu hiện thống khổ như vậy!

	Người bình thường đi tiếp nhận ba loại Thần phẩm hỏa diễm chưng nướng, giờ phút này sớm đã bị đốt cháy hư vô!

	Hô hô —— —— —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu quanh thân hỏa diễm lại bắt đầu chuyển biến, rất thời gian ngắn ở giữa liền biến hóa mười loại, mỗi loại đều có khác biệt nhan sắc, khác biệt nhiệt độ.

	Mộc Hồng Liên trải qua hé miệng, khó có thể tin nói: "Tất cả đều là Thánh phẩm cấp độ hỏa diễm!"

	Ba loại Thần phẩm.

	Mười loại Thánh phẩm.

	Bây giờ tại Quân Thường Tiếu quanh thân từng cái hiển hiện, đều nói rõ, chính tiến hành Thánh Viêm chi thể cải tạo.

	Quá trình rất thống khổ.

	Mỗi một phần một giây đều rất giống thân ở Địa Ngục, tiếp nhận vô tận dày vò.

	Nếu như không phải cân nhắc độc giả cảm thụ, ta có thể tra tấn Quân tông chủ ba chương, cam đoan để hắn đau đến không muốn sống, dư vị cả đời.

	"A —— —— "

	"A —— —— —— —— —— "

	Đại điện bên trong, tiếng kêu thảm thiết giống như như giết heo bên tai không dứt.

	Ngụy lão bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	Giờ phút này, bọn hắn lực bất tòng tâm, chỉ có ở trong lòng cầu nguyện, Tông chủ có thể biến nguy thành an.

	Cái này mười ba chủng hỏa diễm tra tấn, kéo dài tới tận một canh giờ, Quân Thường Tiếu từ mới đầu kêu thảm, đến chậm rãi bất lực thân, ngâm, đủ thấy bị chơi tặc gà nhi chua thoải mái.

	"Ngụy lão, Tông chủ sắp không chịu được nữa!"

	Lý Thanh Dương nắm chặt nắm đấm đạo.

	"Ô ô ô. . ."

	Liễu Uyển Thi bôi nước mắt nói: "Tông chủ, ngươi khả ngàn vạn không thể có sự a."

	Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy thống khổ.

	Nhưng vào lúc này, bao phủ đại điện cực nóng nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống, không ngừng biến hóa hỏa diễm bắt đầu nội liễm.

	Đầu tiên hiện ra tại trong tầm mắt chính là Tiểu Long Long, giờ phút này toàn thân đỏ bừng, hô hấp ở giữa phun ra từng đợt sóng nhiệt tới.

	Quân Thường Tiếu tại hội tụ Thánh Viêm chi thể quá trình bên trong, nó cũng không thể tránh né bị bao phủ, tiếp nhận đến từ mười ba chủng hỏa diễm đốt cháy cùng tàn phá.

	Quá trình mặc dù thống khổ.

	Nhưng là, đau nhức cũng khoái hoạt lấy!

	Kinh lịch mười ba chủng hỏa diễm rèn luyện, Tiểu Long Long cảm giác được nhục thân của mình cùng kinh mạch, thậm chí đối với hỏa diễm chưởng khống, đều có tăng lên cực lớn!

	"Ha ha ha!"

	Nó cười to lên!

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Chúng ta chính bi thương, ngươi nha cười vui vẻ như vậy, chẳng lẽ liền một điểm không lo lắng chủ nhân của mình?

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long triển khai hai tay, lùi về phía sau mấy bước.

	Thời gian dần qua.

	Quân Thường Tiếu hiện ra tại trong tầm mắt.

	Hắn nửa ngồi trên mặt đất, một cái tay bụm mặt, thân thể tại kịch liệt rung động, tựa như còn không có từ vô tận đốt cháy trong thống khổ đi tới!

	"Tông. . ."

	"A ha ha ha!"

	Lý Thanh Dương vừa mở miệng, liền nghe Quân Thường Tiếu đột nhiên ngửa đầu cười ha hả.

	"Xong!"

	Liễu Uyển Thi khẩn trương nói: "Tông chủ đầu bị cháy hỏng!"

	Xoát —— ----

	Quân Thường Tiếu đột nhiên cất bước xông ra đại điện.

	Cùng Lý Thanh Dương bọn người gặp thoáng qua, lập tức mang đến một cỗ cực nóng thủy triều, mặc sức quấy rối đám người vội vàng ngưng tụ Linh năng, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

	Xoát! Xoát!

	Bọn hắn vội vàng đuổi theo ra đi, liền thấy Tông chủ lập trên Diễn Võ tràng, hắc phát theo gió bay múa, Ma đổi keo xịt tóc cũng lại vừa rồi cực nóng hỏa diễm thiêu đốt hạ đã mất đi hiệu quả!

	Hô hô hô —— —— ——

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, năm ngón tay hiển bắt hình, một đoàn ngọn lửa màu lam đậm hội tụ trong đó, phảng phất đến từ bên trong biển sâu u linh, thấu phát quỷ dị khó lường khí tức!

	Đây là —— Thiên Linh Lam diễm!

	Xoát!

	Đột nhiên, trong bàn tay hỏa diễm biến hóa thành tử sắc.

	Đây là Tử Huyền Thánh hỏa!

	Xoát!

	Hỏa diễm ngay sau đó lại chuyển hóa làm Xích Tinh Tuyệt viêm!

	Hô hô hô hô —— —— ——

	Ngay sau đó, mặt khác mười loại Thánh phẩm hỏa diễm, không ngừng tại Quân Thường Tiếu trong bàn tay chuyển hóa, hiện ra hoa mỹ sắc thái.

	Ngụy lão bỗng nhiên ý thức được cái gì, hoảng sợ nói: "Thánh Viêm chi thể! Đây là Thánh Viêm chi thể!"

	Chân lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ba loại Thần phẩm hỏa diễm, mười loại Thánh phẩm hỏa diễm, hoàn toàn chính xác cùng ghi chép bên trong tối cường Hỏa hệ chi thể đồng dạng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người mừng rỡ không thôi.

	Bọn hắn không phải vui vẻ Tông chủ ngưng tụ tối cường hỏa diễm chi thể, vui vẻ là người không có việc gì!

	Chấn động nhất không ai qua được Mộc Hồng Liên.

	Đương Quân Thường Tiếu đem chính mình chưởng khống hỏa diễm từng cái phóng xuất ra, trong cơ thể nàng hỏa diễm cũng tại ngo ngoe muốn động, phảng phất nhận dẫn dắt cùng quấy nhiễu.

	"Nữ nhi, Hỏa Linh chi thể mặc dù tại Hỏa hệ thể chất trung xếp hạng thứ chín, nhưng cùng Thánh Viêm chi thể so ra có cách biệt một trời!"

	Phụ thân năm đó đã nói ở bên tai quanh quẩn, bây giờ tận mắt nhìn thấy Thánh Viêm chi thể, Mộc Hồng Liên thật sự hiểu 'Cách biệt một trời' ý tứ.

	"Hô hô —— —— —— "

	Diễn Võ tràng lên, Quân Thường Tiếu còn tại thỏa thích phóng thích hỏa diễm.

	Có được Linh Lung hỏa hắn, chỉ có thể coi là nhất người tương đối không sai Hỏa hệ Võ tu, bây giờ chưởng khống ba loại Thần phẩm hỏa diễm, mười loại Thánh phẩm hỏa diễm, ngưng tụ Thánh Viêm chi thể, tuyệt đối là có một không hai Tinh Vẫn đại lục Hỏa hệ Võ tu!

	Hô hô!

	Cực nóng hỏa diễm gào thét mà ra, trong nháy mắt ở giữa không trung ngưng tụ trảm ấn, sau đó hướng lên trên mặt đập tới, cường thế lực lượng cùng hỏa diễm đốt cháy dưới, không gian phảng phất bị một đôi đại thủ vô tình vỡ ra!

	Có được Thánh Viêm chi thể, thi triển loại này cùng Hỏa hệ có móc nối Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, uy lực tăng lên tuyệt không chỉ gấp hai ba lần!

	Võ Hoàng?

	Rất xin lỗi, dù là bốn năm phẩm cấp độ, đều chưa hẳn dám đi trực diện Quân Thường Tiếu cái này một cái hỏa diễm chi trảm!

	10000 điểm cống hiến giá trị, chết cũng không oan!

	Hưu —— ——

	Quân Thường Tiếu đem các loại hỏa diễm thu nhập thể nội, hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ nói: "Từ hôm nay trở đi, bản tọa cũng là thể chất người."
Kết chương.