Chương 59 : Quyết định.
Đã nhận được Quy Hải đạo nhân đưa tin Trương Chí Bình cấp tốc suy nghĩ lên chuyện này đến, việc đã đến nước này, lại nghĩ cái gì đã chậm, nếu như mình còn muốn bảo trụ Thạch Nguyên cái thân phận này lời nói, tất nhiên muốn dựa theo Quy Hải đạo nhân phân phó đi làm, hắn cũng không muốn chính mình ba năm này công phu uổng phí.

Cũng may chuyện này còn có rất lớn chỗ trống, Quy Hải đạo nhân truyền thụ chính mình 《 Linh Quy Đại Pháp 》 sự tình cũng là bỗng nhiên quyết định, hẳn không có người sẽ tiếp cận chính mình, chỉ cần mình tiềm hành một ngày, chuyện còn lại giao cho vị kia Lục Sư Gia Văn Ngọc đạo nhân xử lý là được rồi. Huống hồ, Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, những cái kia bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ tìm tới cửa, ai lưu lại ai còn là vấn đề đâu.

Đã có quyết định Trương Chí Bình lập tức bắt đầu an bài Linh Xà trên đảo sự tình, trong lòng hơi động, thông qua Cấm Chế đem trên đảo thị vệ tu sĩ thống lĩnh Lý Hải Thông gọi đến đi qua.

“Ha ha ~ Thiếu đảo chủ, thế nhưng là lại có uống rượu?” Chỉ chốc lát sau, hào sảng tiếng cười theo đại điện ngoại truyện đến, một cái vóc người khôi ngô tu sĩ đi đến. Đây chính là Lý Hải Thông, hắn cũng là một gã trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ bất quá hắn không phải Linh Nguyên Đảo dòng chính xuất thân, về mặt thân phận so với Thạch Nguyên mà nói không biết rõ kém bao xa, cũng may hai người đều là yêu rượu người, trước kia quan hệ luôn luôn không tệ.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này cũng không có tâm tình cùng Lý Hải Thông lại lề mề, khống chế Thạch Nguyên thần sắc nghiêm túc nói ra: “Lý Thống lĩnh, hôm nay sợ không để ý tới cùng ngươi uống rượu, ta hiện tại muốn lập tức rời đi Linh Xà đảo.”

Nghe được Thạch Nguyên như thế chính thức xưng hô, Lý Hải Thông thần sắc nghiêm lại, lập tức ý thức được nhất định là chuyện gì xảy ra, cho nên liền vội vàng hỏi: “Thiếu đảo chủ, chuyện gì xảy ra?”

Thạch Nguyên lắc đầu, không có cụ thể nói ra, chỉ nói nói “sư tôn cho gọi, để cho ta lập tức chạy về Quy Đảo.”

Lý Hải Thông nghe vậy sáng suốt không có hỏi nhiều, bắt đầu cùng Trương Chí Bình cấp tốc giao tiếp lên, đây cũng không phải là nói đi liền có thể đi, ít nhất cũng phải đem Cấm Chế khống chế đầu mối then chốt chuyển giao cho Lý Hải Thông mới được. Cũng may trên đảo còn lại sự tình không nhiều, một canh giờ sau, hắn mọi người ở đây ánh mắt nghi hoặc bên trong vội vã rời đi Linh Xà đảo.

Tốt a, hắn cùng Quy Hải còn đánh giá thấp những cái kia đại nạn sắp tới tu sĩ đối với duyên thọ linh đan coi trọng trình độ, bất kỳ khả năng cùng duyên thọ linh đan có liên quan sự tình, đều hứng chịu tới bọn họ giám sát, Trương Chí Bình vừa mới rời đi Linh Xà đảo, liền bén nhạy cảm nhận được một cỗ như có như không nhìn chăm chú.

Ân? Có ý tứ, thật là có người trực tiếp để mắt tới hắn? Thạch Nguyên bay ra Linh Xà đảo, mà Trương Chí Bình bản thể lúc này lại là trốn ở Trữ Linh Túi bên trong, thông qua Thạch Nguyên tầm nhìn cảm thụ được hết thảy chung quanh, chỉ tiếc Thạch Nguyên dù sao so ra kém hắn thời gian dài tiếp nhận Thiên Nhân Lạc Ấn trui luyện thần niệm, mặc dù phát hiện có người giám thị, cũng không có phát hiện người này ở nơi nào.

Thạch Nguyên trong đầu tự định giá một lát, lập tức trong lòng cười lạnh một tiếng, mặc kệ người đến là ai, chỉ cần không phải Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, vậy thì tại hắn ứng đối trong phạm vi, cho nên Thạch Nguyên dường như không biết tiếp tục hướng Quy Đảo phương hướng mà đi.

Thạch Nguyên không biết, ngay tại Linh Xà đảo bên cạnh, bình tĩnh trên mặt biển sóng nước lấp loáng, giống như tự nhiên mà vậy tạo thành một cái to lớn mặt người, yên lặng nhìn xem hắn hướng nơi xa cấp tốc bay đi, mặc dù hắn sử dụng một cái mây trạng liễm tức Linh Khí đến ẩn giấu bộ dạng, nhưng từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã rơi vào cái này người ẩn núp trong mắt.

Nghĩ không ra thật đúng là nhường Nhất Hào tên kia nói trúng rồi, cái này Thạch Nguyên bị Quy Hải lưu tại Linh Xà ở trên đảo, khả năng đã bị được truyền thụ 《 Linh Quy Đại Pháp 》 dùng để tìm kiếm 《 Linh Xà Đại Pháp 》, kể từ đó, nếu như mình đem nó bắt giữ, chẳng phải là có khả năng đạt được bộ này có tiếng tăm Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới công pháp?

Nghĩ tới đây, mấy trăm năm qua đã tâm lặng như nước tâm cảnh cũng không khỏi tạo nên một hồi sóng nhỏ, ngay tiếp theo hiển lộ tại mặt biển gương mặt khổng lồ cũng một hồi mơ hồ, tuổi thọ của mình coi như vẻn vẹn không đến mười năm a, nếu như có thể tu luyện cái này lấy duyên thọ trứ danh 《 Linh Quy Đại Pháp 》, nói không chừng còn có thể lại kéo dài mười năm tuổi thọ, cũng là thật không uổng công chính mình chuyên môn vì hắn chạy một chuyến.

Bất quá phải nhanh, dựa theo số ba tin tức truyền đến, Văn Ngọc đạo nhân đã chạy đến tiếp ứng tiểu gia hỏa này, lấy tốc độ của hắn, hơn một ngày thời gian liền có thể cùng tiểu gia hỏa này sẽ cùng, chính mình cũng không phải đối thủ của hắn. Nghĩ tới đây, hiện lên ở trên mặt biển gương mặt khổng lồ lập tức biến mất không thấy gì nữa, sau đó liền có thể loáng thoáng trông thấy trong biển có một đạo vô hình gợn sóng hướng về Thạch Nguyên chỗ bay phương hướng cấp tốc đuổi theo, tốc độ vậy mà so Thạch Nguyên trên không trung còn nhanh hơn mấy phần.

······

Xem ra đối phương hẳn là liền sẽ ở chỗ này động thủ. Nửa ngày sau, trên không trung lao vùn vụt Thạch Nguyên thân hình có chút dừng lại, đã đoán được đối phương khả năng động thủ địa phương, bởi vì ở chỗ này, hắn phát hiện Linh Nguyên Đảo bố trí xuống giám thị Cấm Chế đã bị một loại khác Cấm Chế che giấu lên, ở phương diện này, lúc trước vì tập kích bất ngờ Thạch Nguyên mà đến qua lại về trinh sát mấy lần Trương Chí Bình rất có quyền lên tiếng.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, chỉ thấy nguyên bản bầu trời xanh thăm thẳm bên trong một đóa mây trắng lúc đầu đang tại theo gió phiêu lãng, tốc độ như chậm thực nhanh, lấy không kém gì Trúc Cơ đại viên mãn tốc độ hướng Quy Đảo phương hướng cấp tốc tiến đến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe “hưu” một tiếng, một đạo kiếm quang đột nhiên theo mặt biển nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt chui vào trong mây trắng biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, vô số kiếm quang theo trong đám mây trắng bắn ra, một đạo bạch dạng bông tàn phá Linh Khí từ không trung rơi xuống, lộ ra giấu ở trong đó Thạch Nguyên.

“Yêu nhân phương nào, can đảm dám đối với ta Linh Nguyên Đảo tu sĩ ra tay, hẳn là không sợ Linh Nguyên sư tổ tức giận sao?!” Vừa kinh vừa sợ thanh âm theo Thạch Nguyên trong miệng truyền ra, chỉ thấy nó toàn thân trên dưới bao phủ một tầng rùa hình cương khí vòng bảo hộ, đỡ được vừa rồi kia một đạo đủ để đánh giết Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ kiếm quang.

“Ha ha ha ~ tiểu bối, ngươi quả nhiên tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》, giao ra, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng!” Thăm dò ra Thạch Nguyên nội tình âm thầm người lập tức đại hỉ, thân hình khẽ động, một cái toàn thân trên dưới bao phủ tại xanh nước biển trong sương khói tu sĩ xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, cho dù là trên mặt toàn bộ bị che khuất, Thạch Nguyên cũng có thể cảm nhận được đối phương tại dùng một loại ánh mắt tham lam nhìn xem hắn.

“Nằm mơ!” Thạch Nguyên không nói hai lời, lập tức bóp nát một đạo ngọc bài, toàn thân trên dưới hiện lên một đạo lam quang, sau đó, lại sự tình gì đều không có phát sinh.

“Hừ, không nên uổng phí khí lực, nơi này đã bị lão phu lấy cấm đoạn Cấm Chế cách ly, phá không phù cũng mặc kệ dùng! Đã ngươi không nguyện ý giao ra, vậy lão phu liền tự mình đến cầm.” Từng bước một thăm dò ra Thạch Nguyên lá bài tẩy người tới trong lòng càng thêm vui vẻ, hắn nhưng là lo lắng xem như Linh Nguyên Đảo dòng chính Thạch Nguyên có cái gì liều mạng át chủ bài sẽ tổn hại tới hắn đã dầu hết đèn tắt thân thể, mắt thấy nó át chủ bài từng đạo bị lật ra đến, cũng không có ở đây do dự, trong tay giương lên, mấy chục đạo kiếm khí lần nữa hướng Thạch Nguyên bay tới.

“Đáng chết! Linh Nguyên tổ sư sẽ không bỏ qua các ngươi!!!” Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ công kích cực nhanh, Thạch Nguyên căn bản không kịp phản ứng liền lần nữa bị đánh trúng, còn tốt Linh Quy Đại Pháp ngưng luyện ra cương khí vòng bảo hộ cứng cỏi, kịp thời đỡ được một kích này, mới khiến cho Thạch Nguyên hậu tri hậu giác lần nữa lộ ra vẻ kinh nộ, sau đó lập tức móc ra một vật, tức giận nói: “Dừng tay! Nếu như ngươi dám động thủ nữa, vậy thì chúng ta đồng quy vu tận a!”

“Hừ, Linh Nguyên thượng nhân Nguyên Linh Đạn, hắn đối với các ngươi những này đồ tử đồ tôn cũng là để bụng, nếu như ngươi ngay từ đầu liền sử dụng, cũng có khả năng làm bị thương ta, nhưng là ngươi bây giờ còn có cơ hội dùng sao?” Người tới cười lạnh một tiếng, trào phúng nhìn xem làm ra liều mạng chi dạng Thạch Nguyên.

“Cái này, đây là Định Thần Tán! Ngươi đến tột cùng là người nào, vậy mà đem trân quý như thế bảo vật dùng tại ta chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trên thân?!” Thạch Nguyên bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình cứng đờ, mặc dù ý thức còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng lại không cách nào lại khống chế thân thể của mình, lại càng không cần phải nói dẫn nổ Nguyên Linh Đạn.

Mà có thể làm được điểm này, chỉ có tại hải ngoại Tu Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Định Thần Tán, đây là Tu Tiên Giả nhằm vào thể tu sở khai phát đi ra đặc thù độc dược, có thể trực tiếp lây nhiễm cương khí có hiệu lực, đừng nói hắn chỉ là một cái Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ thể tu không cẩn thận cũng có thể là trúng chiêu, có thể nghĩ loại bảo vật này trân quý.
Kết chương.