Chương 435: Ma nữ dị thường

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	"Ma nữ!"

	Theo Ash thanh âm một đợt đạt tới, còn có màu vàng ấm "Kiếm thể hàng rào" . Ngây người Deya lúc này mới lấy lại tinh thần, tại bạo Trảm Long cái đuôi đánh vỡ kiếm thể hàng rào trước đó kịp thời thoát đi tổn thương phạm vi.

	Phảng phất phát giác được Deya là bọn hắn sơ hở lớn nhất, nhỏ Trảm Ngư Long nhóm ào ào xông lại ý đồ vây giết Deya, nhưng mà Ash sớm đã dùng "Tâm bút" ở chung quanh vẽ xuống thiên la địa võng, nhỏ Trảm Ngư Long một lần xông tiến đến liền dính lên những cái kia tựa như mực vết 'Không trung bút tích', thân thể cấp tốc bị mực nước cắt chém trở nên thất linh bát lạc, phần này thảm trạng khiến cái khác đồng bạn căn bản không dám tiếp tục xông vào rậm rạp chằng chịt mực vết khu vực.

	Sonia đưa cho Ash "Tâm bút" kỳ tích xác thực phi thường thực dụng, lúc đầu 'Tâm Kiếm' phối hợp 'Vết kiếm' cự ly xa chế tạo cạm bẫy khu vực có một vấn đề rất lớn —— thuật sư muốn tiếp tục tiêu hao thuật lực duy trì vết kiếm tồn tại, nếu Ash gãy mất thuật lực cung ứng, những cái kia vết kiếm liền sẽ lập tức tiêu tán.

	Cái này không chỉ có đối thuật lực tiêu hao quá lớn, còn muốn cầu Ash nhất định phải đang tiến hành cái khác công kích thời gian tâm lưu ý vết kiếm khu vực.

	Vừa mới bắt đầu dùng còn cảm thấy rất thú vị, nhưng bởi vì hắn phiền phức trình độ rất nhanh liền chán ghét. Nếu nói Thuật linh là thuật sư hậu cung, vết kiếm kia Thuật linh là thuộc về loại kia phi thường làm phi thường nhảy quý cơ, Ash đều không muốn sủng hạnh nàng.

	Mà "Tâm bút" kỳ tích suy nghĩ khác người thay đổi 'Vết kiếm' Thuật linh tổn thương phương thức: Bình thường mà nói, vết kiếm là muốn cố định trên không trung đối di động mục tiêu tạo thành tiếp tục sát thương, nhưng mà "Tâm bút" cũng không truy cầu tiếp tục sát thương, ngược lại đem vết kiếm xem như một lần tiêu hao bút tích, có thể bị di động mục tiêu dính đi, nhưng bút tích sẽ ở ngắn ngủi vài giây bên trong tiêu hao bản thân đối mục tiêu tạo thành cắt chém tổn thương.

	Chính là bởi vì là một lần tiêu hao bút tích, "Tâm bút "  thuật lực tiêu hao thấp hơn không ít, Ash có thể dễ như trở bàn tay vẽ ra một đống lớn mực vết cạm bẫy, tổng thể tổn thương cũng không có giảm xuống, nhưng hắn lại là nhẹ nhõm rất nhiều. Không chỉ có như thế, Ash còn có thể vẽ ra chỉ cần tiêu hao một chút xíu thuật lực 'Vô hiệu bút tích', dùng để mê hoặc đe dọa tri thức sinh vật!

	Làm Sonia bỏ ra 15 kim tệ mua chất lượng cao kỳ tích, bên trong thậm chí phụ tặng như thế nào đóng lại đồng đội tổn thương phương pháp —— dù sao tại Sonia bên kia, đội ngũ tác chiến mới là thuật sư chiến đấu trạng thái bình thường —— Ash chỉ cần sớm cho đồng đội tăng thêm mực vết, đồng đội liền có thể tự do xuyên qua mực vết khu vực, lại còn không phá hư mực vết phân bố!

	Bọn hắn gần nhất nghiên cứu chiến thuật mới, chính là Ash trước bố trí tốt mực vết khu vực, Kiếm Cơ cùng ma nữ lại đem tri thức sinh vật câu dẫn tới, sau đó bọn hắn đợi tại mực vết khu vực trong an toàn săn giết tri thức sinh vật, dù sao tri thức sinh vật công kích một hai lần sau cũng không dám đặt chân mực vết khu vực.

	Nhờ có "Tâm bút" kỳ tích cái này mới tư thế, vết kiếm Thuật linh tại Thuật linh hậu cung địa vị lập tức từ quý cơ tăng lên tới quý phi cấp bậc, được sủng ái trình độ đuổi sát Tâm Kiếm, thế thân.

	Làm bạo Trảm Long cuối cùng bị 'Huyết Nguyệt toái hồ' chém bể đầu, Sonia tại Huyết Vũ bên trong chấn đao vào vỏ, một thân sát khí thu liễm gần không, lạnh lẽo mặt mày lập tức cong thành Nguyệt Nha quay đầu nhìn lại, lại trông thấy Ash không rên một tiếng từ bên người nàng đi qua, tiến vào bảo thạch đường hầm vơ vét tài nguyên.

	Sonia liếc qua bóng lưng của hắn, trong miệng không biết lầm bầm một câu gì, quá khứ lôi kéo Deya đến một bên khác: "Ma nữ, trong chiến đấu thất thần rất nguy hiểm."

	"Thật có lỗi." Deya lập tức nói: "Về sau sẽ không lại phạm vào."

	"Ta lại không phải đang chỉ trích ngươi, phạm nhân sai rất bình thường, ngươi xem người xem liền mỗi ngày ở phía sau phạm sai lầm, ngươi không cần để ở trong lòng."

	"Người xem phạm cái gì sai rồi?"

	"Hô hấp." Sonia hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều viết cùng đội trưởng không đội trời chung: "Ma nữ ngươi nên chưa thấy qua người xem soái khí lúc ôn nhu a? Nơi này phải nói rõ một lần, ta cũng không có."

	"Mà lại ngươi có phải hay không cảm thấy người xem gần nhất càng ngày càng đáng ghét? Ta đã nói với ngươi, hắn vẫn luôn chán ghét như vậy, ngươi có biết hay không hắn tại Tri Thức chi hải thời điểm, đối với ta làm qua phi thường chuyện gì quá phận, ta bây giờ trở về nhớ tới đều giận đến toàn thân phát run. . ."

	Không có cái gì so ở sau lưng nói người khác nói xấu vậy dễ dàng tăng tiến tình cảm, đặc biệt là người kia vẫn là đại gia cấp trên. Deya say sưa ngon lành nghe Sonia nhả rãnh người xem,

	Trên đầu ngốc mao tùy theo chập trùng dựng thẳng cong.

	Ash vơ vét xong tài nguyên thuận tiện mang một đống các nàng Thuật linh có thể ăn bảo thạch tài liệu, ra hiệu các nàng trước đừng lên xe, đối luyện kim vương tọa tiến hành lại một lần nữa đại thăng cấp. Theo một trận hoa hồng kim quang choáng nở rộ, chỗ ngồi đỉnh kim huyết đạt tới 11 giọt, chung quanh nghịch lưu kim vũ như dòng lũ giống như chảy vào chỗ ngồi!

	"Luyện kim vương tọa cấp 11: Đề cao 130% hoàng kim thuật lực hấp thu tốc độ.

	Cấp 6 hiệu quả đặc biệt: Tại Hư cảnh dừng lại thời gian mỗi vượt qua 60 phút, ngoài định mức tích lũy một tầng [ năm tháng vàng son  ] , mỗi một tầng [ năm tháng vàng son  ]  gia tăng 10% hoàng kim thuật lực hấp thu tốc độ.

	Cấp 11 hiệu quả đặc biệt: Theo tốc độ xe thể thao gia tăng, ngoài định mức đề cao hoàng kim thuật lực hấp thu tốc độ, cao nhất có thể đạt tới 100%(vận tốc 400kmh đạt tới max trị số). Mỗi có được một tầng [ năm tháng vàng son  ] , bản hiệu quả cần thiết tối cao vận tốc giảm bớt 50%.

	Cấp tiếp theo cần thiết bảo thạch tinh hoa, thủy tinh tinh hoa, thủy ngân tinh hoa, vật liệu gỗ tinh hoa, khoáng thạch tinh hoa, hoàng kim tinh hoa: 1175."

	Đem những ngày này sở hữu tài nguyên đều đập xuống, cuối cùng đem luyện kim vương tọa lên tới cấp 11, điểm ra cái thứ hai hiệu quả đặc biệt. Cái thứ nhất hiệu quả đặc biệt từ không cần xách, tại Hư cảnh đợi càng lâu, hấp thu tốc độ càng nhanh; mà cái thứ hai hiệu quả mặc dù có thể ngoài định mức gia tăng 100% hấp thu tốc độ, lại là cần lái xe biểu đến cực tốc.

	Nhưng bọn hắn tình huống bình thường là tuyệt đối không làm được, Thời Gian đại lục đường xá có thể so với nguyên thủy rừng rậm, căn bản không cần đụng vào cái gì núi đá vách tường, vạn nhất đột nhiên có cái nhỏ hơn sườn núi bay lên, sau đó xe thể thao lại đụng vào cái gì cây cối, vậy thì chờ lấy xoay tròn công kích vòi rồng đi.

	Bất quá phối hợp [ năm tháng vàng son  ]  hàng nhu cầu, 2 giờ sau Ash chỉ cần mở 100kmh liền có thể ngoài định mức thu hoạch được 100% hấp thu tốc độ, đây là trong Thời Gian đại lục miễn cưỡng có thể chạy đến tốc độ;4 giờ sau thậm chí là 25kmh liền có thể thỏa mãn, Ash bọn hắn dù là ngồi ở trong xe chậm ung dung tiến lên, liền có thể thu hoạch được 130+40+100=270% thuật lực hấp thu tốc độ tăng thêm!

	Ash đem luyện kim vương tọa thăng cấp tình huống nói cho các nàng biết, nói: "Đêm nay chúng ta cũng không vơ vét tài nguyên điểm, cứ như vậy lái xe đi đi dạo một chút đặc thù địa điểm đi."

	Hôm nay bọn hắn đã tại Hư cảnh đợi hơn một giờ, một hồi sẽ qua thu hoạch được 2 tầng [ năm tháng vàng son  ] , dù là đêm nay không có cái khác thu hoạch, chỉ là tại Thời Gian đại lục đua xe thuật lực thu hoạch đều so phổ thông thuật sư nhiều hai lần, Ash kiến nghị hợp tình hợp lý, Kiếm Cơ cùng ma nữ tự nhiên lập tức đáp ứng.

	Nhưng khi xe thể thao xuyên qua màn mưa thời điểm, Deya bỗng nhiên tại bọn tỷ muội nhắc nhở sau đó biết sau cảm giác kịp phản ứng: "Đêm nay không chiến đấu là bởi vì vấn đề của ta sao?"

	"A!" Sonia bỗng nhiên lớn tiếng cười nhạo, chủ động ôm Deya, nhìn chăm chú lên trong kính chiếu hậu người xem: "Hắn làm sao tốt bụng như vậy?"

	Ash khóe miệng khẽ động, đành phải thuận Sonia lời nói nói đi xuống, ra vẻ lãnh đạm nói: "Hôm nay đã vồ hụt mấy cái tài nguyên điểm, chúng ta lại vơ vét xuống dưới hiệu suất cũng không cao, còn không bằng đi tìm những cái kia đặc thù kiến trúc, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

	Ash lời này cũng không còn sai, bọn hắn vừa rồi một giờ vơ vét năm cái tài nguyên điểm, lại có hai cái là không. Không chỉ có tài nguyên không có, thậm chí ngay cả tri thức sinh vật đều xách thùng chạy trốn —— nhưng bây giờ thế nhưng là huyết mộ hiệp, tại Ash nắm giữ huyết mộ trong địa đồ, nơi đó rõ ràng là có tri thức sinh vật đóng giữ lớn tài nguyên điểm!

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện: Huyết mộ đã phái anh linh quân đoàn thu về tài nguyên!

	Chứng cứ chính là Ash bọn hắn phóng đãng hơn một giờ, cũng không có anh linh quân đoàn truy bọn hắn, nói Minh Huyết mộ thế lực đã đem chiến lược chuyển thành bảo thủ, thậm chí là vườn không nhà trống thu về sở hữu tài nguyên, Anh Linh quân đoàn trở về thủ bảo vệ chủ thành!

	Nguyên nhân cũng không khó suy đoán, vô luận Nhện lâu có hay không công hãm ốc đảo chủ thành, nhưng Nhện lâu sớm nhấc lên sáu nước lớn phong tướng đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực, sở hữu thế lực tự nhiên đều sẽ hủy bỏ làm ruộng phát dục, tiến vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

	Ash thậm chí hoài nghi huyết mộ biết mình chính là ốc đảo chiến tranh dây dẫn nổ, nếu như hắn dám tới gần huyết mộ chủ thành, sợ không phải trực tiếp nhảy ra hơn ngàn vũ trang quân đoàn đem hắn oanh sát đến cặn bã.

	Bởi vậy Ash đã không có ý định tiếp tục tăng lên "Luyện kim vương tọa", lại tăng cấp cần tài nguyên quá nhiều, nhưng tương lai tài nguyên sẽ chỉ càng ngày càng ít. Tại trước mắt tình huống, đi tìm cái khác đặc thù kiến trúc ích lợi xác thực không thể so vơ vét tài nguyên điểm tới thấp.

	Nhưng Deya cũng không có dễ gạt như vậy: "Coi như không vơ vét tài nguyên điểm, chúng ta cũng có thể săn giết những cái kia cỡ lớn tri thức sinh vật, kinh nghiệm bảo châu cùng Thuật linh cũng là ổn định thu nhập. Càng đừng xách coi như chúng ta đi tìm đặc thù kiến trúc, cũng có thể một đường vơ vét tài nguyên điểm quá khứ, căn bản không cần từ bỏ chiến đấu!"

	"Quả nhiên là bởi vì ta tại đêm nay nhiều lần thất thần sai lầm, sở dĩ các ngươi mới như vậy chiếu cố ta đi." Deya cúi đầu nhìn mình đầu gối, "Thật có lỗi, đêm nay đều là của ta vấn đề. . ."

	Ash nhịn không được nói: "Kỳ thật —— "

	"Kỳ thật người xem ngươi là cảm thấy ma nữ là vướng víu đi! Cho nên mới như vậy dứt khoát từ bỏ chiến đấu, miễn cho nhường nàng liên lụy ngươi thậm chí hại ngươi tử vong!" Sonia vượt lên trước một bước ôm lấy ma nữ, hung tợn trừng mắt Ash: "Người xem loại người này chính là chỗ này a hám lợi không hiểu lòng người! Không có chút nào tin tưởng đồng bạn!"

	Cái này! Cái! Kiếm! Cơ! ——

	Ash hít sâu một hơi, lạnh giọng nói: "Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói như vậy."

	"Thật xin lỗi!" Deya dùng sức dụi dụi con mắt, lớn tiếng nói: "Ta là bị trong hiện thực sự ảnh hưởng, sở dĩ mới vừa rồi không có chuyên chú chiến đấu. . . Nhưng ta đã điều chỉnh tốt tâm tình, nếu như ta lại xuất hiện sai lầm, ta sẽ để Bạch hoàng hậu hoặc là Hồng tử đồ trực tiếp đổi đi ta, sẽ không ảnh hưởng chúng ta thăm dò. Người xem, xin dựa theo đường cũ tuyến vơ vét tài nguyên điểm đi!"

	"Ngươi không cần nói xin lỗi." Sonia ôn nhu nói: "Ai cũng biết gặp được khó chịu thời điểm, nghỉ ngơi một đêm cũng sẽ không chậm trễ chúng ta trở thành thánh vực thuật sư. Có cái gì chúng ta có thể giúp một tay?"

	Deya dùng sức vỗ vỗ mặt mình, đập mặt đều đỏ rực.

	"Bởi vì khó chịu, không vui, mê mang liền muốn người khác chiều theo bản thân, kia là tiểu hài tử đang làm nũng." Ma nữ nghiêm túc nói: "Ta đã không phải tiểu hài tử, không có thích nhất nhan sắc."

	Nàng dừng một chút, nắm chặt song quyền nghiêm túc nói: "Mà lại, ta cũng là có thể nũng nịu người. Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đây loại tình huống chỉ cần trở về tìm hắn ôm một cái thân thiết một bữa liền có thể giải quyết!"

	Sonia biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: "A, a, ân. . . Vậy là tốt rồi."

	"Sở dĩ người xem , dựa theo tài nguyên điểm vơ vét lộ tuyến tiến lên đi!" Deya nói: "Ta đã không sao rồi!"

	"Tại ngươi lần thứ nhất đưa ra thỉnh cầu thời điểm,  ta chỉ muốn đổi về lúc đầu lộ tuyến." Ash từ tốn nói: "Nhưng đi đến một nửa phát hiện Lưu Kim hà cản đường, ta hiện tại cũng là dọc theo Lưu Kim hà vùng ven đang chạy, lúc đầu lộ tuyến đã không còn giá trị rồi."

	Loại tình huống này cũng không hiếm thấy, mỗi ngày Lưu Kim hà phân bố đều là ngẫu nhiên, nói không chừng liền sẽ vắt ngang tại ngươi phải qua trên đường. Đối với phổ thông thuật sư mà nói cái này đương nhiên được, tuyệt đại đa số hai cánh thuật sư mỗi ngày đều có thể gặp được gặp một lần Lưu Kim hà, chỉ cần bọn hắn còn có dư dật xông đi vào nhặt Thuật linh vậy hôm nay sẽ không không quân; nhưng đối với có được địa đồ Ash đám người mà nói, Lưu Kim hà ngược lại sẽ diện rộng hạ thấp hiệu suất của bọn hắn.

	"Vậy liền trên đường chọn một tài nguyên điểm —— "

	"Đã tới đặc thù kiến trúc." Ash nhìn xem hư cảnh địa đồ bên trên "Mau tới" kim sắc khu vực, "Bất quá huyết mộ địa đồ cũng không có đánh dấu đây là cái gì kiến trúc."

	Hoặc là nói, tuyệt đại đa số đặc thù kiến trúc đều không đánh dấu ra tới, đây cũng là Ash trước đó vì sao không hướng về phía đặc thù kiến trúc thăm dò nguyên nhân một trong, ích lợi quá không biết. Suy nghĩ kỹ một chút vậy phi thường hợp lý, dù sao anh linh quan chỉ huy căn bản sẽ không tiến vào Hư cảnh kiến trúc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì tất yếu đánh dấu ra tới, huống chi anh linh quan chỉ huy cũng chưa chắc nhận biết sở hữu Hư cảnh kiến trúc.

	"Vậy ta đi vào trước nhìn một chút, mau chóng xác minh bên trong quy tắc tựu ra đến nói cho các ngươi biết!" Deya lập tức nói: "Nếu như là "Mất trí nhớ nhà gỗ" loại hình cơ chế, các ngươi cũng không tất mạo hiểm tiến vào!"

	Kỳ thật hư cảnh địa đồ đã biểu hiện "Mau tới", vậy liền đại biểu bên trong khẳng định không có gì nguy hiểm. Bất quá Ash biết rõ đây là ma nữ muốn đền bù mới vừa khuyết điểm, lại thêm hắn vậy muốn cùng Kiếm Cơ một mình một hồi, liền gật đầu nói: "Nhờ ngươi, ma nữ."
Kết chương.