Chương 519: Hồ Thất Nhi.

	.

	Lâm Tễ Trần cõng hai cái hồ yêu thiếu nữ, một đường chạy trốn tới thành miệng.

	Thành miệng thủ vệ đã chuẩn bị đóng cửa thành, hơn mười người thủ vệ ngăn tại trước cửa.

	"Đứng xuống! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

	Lâm Tễ Trần ngoảnh mặt làm ngơ, tay gấu giơ lên đối bầu trời một nắm, mấy đạo lôi xà nện xuống.

	"Bổ thiên liệt địa!"

	Lôi quang lấp lóe, đem phía trước thủ vệ điện cái vàng và giòn tê dại.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần thân thể khổng lồ đột nhiên gia tốc, tựa như một cỗ mất khống chế xe tải, hung hăng đụng tới.

	"Liệt địa va chạm!"

	Đông!

	Mấy tên thủ vệ như là diều đứt dây, bị đụng bay ra ngoài.

	Hai tên hồ yêu thiếu nữ cũng vì này bởi vì quán tính từ trên lưng hắn bay ra ngoài, Lâm Tễ Trần cái này to béo thân thể linh xảo nhanh nhẹn, một cái diều hâu xoay người.

	Động tác mau lẹ ở giữa, tại hai con hồ yêu liền muốn té ngã trước đưa các nàng vớt tiến trong ngực.

	Hồ yêu thiếu nữ chỉ cảm thấy có chút trời đất quay cuồng, sau đó liền tiến vào một cái phi thường ấm áp ôm ấp ở trong.

	Còn không chờ nàng kịp phản ứng, liền bị một lần nữa ném ở trên lưng, Lâm Tễ Trần tiếp tục chạy như điên!

	Ở cửa thành sắp quan bế trước một giây, Lâm Tễ Trần thuận lợi mang theo hai con hồ yêu, chạy ra thành đi, đi vào trước truyền tống trận.

	"Chúng ta đi đâu?"

	Lâm Tễ Trần hướng trên lưng hồ yêu thiếu nữ hỏi.

	"Hồ Yêu Quốc!" Hồ yêu thiếu nữ hư nhược trả lời.

	"A? Ngươi liền không sợ Khổng Tước tộc nâng đại quân tiêu diệt các ngươi a?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Sẽ không, Hồ Yêu Quốc mặc dù chỉ là cái tiểu quốc, nhưng chúng ta cùng bốn Đại yêu quốc một trong hổ yêu việc lớn quốc gia đồng minh quan hệ, mà lại ta Hồ Yêu Quốc cũng không phải mặc người chém giết, ta mỗ mỗ sẽ bảo hộ chúng ta." Hồ yêu thiếu nữ giải thích nói.

	"Tốt a, vậy liền đi."

	Lâm Tễ Trần không do dự nữa, đem mấy cái truyền tống trận thủ vệ ném ra ngoài, sau đó mình khởi động trận pháp.

	Tại Khổng Tước thủ vệ đuổi tới trước đó, một gấu hai hồ, đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta."

	Hồ Yêu Quốc ngoài thành, hồ yêu thiếu nữ từ Lâm Tễ Trần khoan hậu trên lưng xuống tới, khom mình hành lễ, hướng Lâm Tễ Trần biểu thị cảm kích.

	Lâm Tễ Trần lắc lắc đầu gấu, nói: "Không có việc gì, ta chính là nhìn đám kia gà rừng khó chịu, sớm muốn đánh bọn chúng."

	Hồ yêu thiếu nữ che miệng cười một tiếng, nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là bởi vì chúng ta chọc Khổng Tước yêu tộc, bất quá ngươi không cần sợ, chỉ cần ngươi ở chỗ này, liền sẽ không có việc, chúng ta hồ yêu nhất tộc sẽ bảo vệ ngươi."

	Lâm Tễ Trần chê cười từ chối nói: "Cái này không cần, ta phải đi."

	Hồ yêu thiếu nữ kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đi?"

	"Đúng vậy a, ta còn có việc, đến rời đi Vạn Yêu cương vực đi ra ngoài một chuyến."

	"Ngươi muốn đi ngoại giới? Ngoại giới rất nguy hiểm, nhân loại tu sĩ cùng yêu tộc từ trước đến nay bất hòa, ngươi nhất định phải đi sao?"

	"Đương nhiên, ta muốn đi ra ngoài lịch luyện, nhìn xem thế giới bên ngoài, nam nhi chí tại bốn phương, a không đúng, nam gấu chí ở bốn phương nha." Lâm Tễ Trần cười hắc hắc nói.

	Nhưng lại không biết cái dạng này Hùng Dạng Tử, nhìn càng khờ.

	Hồ yêu thiếu nữ cũng biết Lâm Tễ Trần tâm ý đã quyết, một đôi ngập nước hoa đào con ngươi hiện lên một tia thất lạc.

	"Vậy thì tốt, vậy chính ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, trở về về sau, ngươi liền đến Hồ Yêu Quốc đi, ta mời ngươi đến chúng ta nơi này làm khách."

	"Không có vấn đề, lần sau nhất định."

	Lâm Tễ Trần khoát khoát tay, vừa muốn đi.

	"Chờ chút, ta gọi Hồ Thất Nhi, còn không biết ngươi tên gì đâu?"

	"Ta à? Hùng Dạng Tử."

	"Hùng. . . Dạng Tử? Tại sao có thể có kỳ quái như thế danh tự. . ." Hồ Thất Nhi mỉm cười nói.

	"Kỳ quái nha, ta cảm thấy rất tốt a, ta rất thích cái tên này."

	Lâm Tễ Trần kiêu ngạo mà nói, danh tự này lấy được tốt bao nhiêu, làm sao lại không ai hiểu được thưởng thức đâu.

	"Tốt a. . . Hùng công tử, Hồ Thất Nhi chúc ngươi bên ngoài lên đường bình an, sớm ngày hoàn thành chí hướng của ngươi, Hồ Yêu Quốc mãi mãi cũng là công tử bằng hữu."

	Hồ Thất Nhi doanh doanh cúi đầu, một đôi mắt nhìn qua Lâm Tễ Trần lóe dị sắc, phảng phất muốn đem Lâm Tễ Trần nhớ kỹ trong lòng.

	"Tạ ơn, nhờ lời chúc của ngươi, hữu duyên gặp lại."

	Lâm Tễ Trần dứt lời, quay người lần nữa tiến vào truyền tống trận, tại Hồ Thất Nhi trong ánh mắt, cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ.

	Thẳng đến Lâm Tễ Trần biến mất, Hồ Thất Nhi vẫn đứng tại chỗ, nhìn xem rỗng tuếch truyền tống trận, có chút thất thần.

	"Hùng Dạng Tử. . . Hi vọng lần sau gặp mặt thời điểm, ta đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh, bởi vì như vậy. . . Ta liền có thể để ngươi nhìn xem ta sau khi biến hóa dáng vẻ. . ."

	Hồ Thất Nhi nghĩ đến cái này, gương mặt ửng đỏ, quay người cõng tỳ nữ, đi vào Hồ Yêu Quốc.

	Nàng vừa đi vào Hồ Yêu Quốc, đi ngang qua hồ yêu nhóm gặp nàng liền nhao nhao hành lễ: "Công chúa điện hạ."

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần cũng không biết.

	【  đinh! Hồ Thất Nhi đối ngươi độ thiện cảm +30! Trước mắt độ thiện cảm: 30(giục ngựa cùng dạo) 】

	Lâm Tễ Trần vừa đi ra Vạn Yêu cương vực, chỉ nghe thấy hệ thống thanh âm nhắc nhở.

	Hắn nhịn không được lộ ra mỉm cười thắng lợi, hắn mục đích đạt thành~

	Cứu Hồ Thất Nhi, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào một bầu nhiệt huyết, mà là Lâm Tễ Trần nhớ tới kiếp trước diễn đàn bên trên lộ ra ánh sáng, liên quan tới hồ yêu tộc nhiệm vụ ẩn.

	Nhiệm vụ này phát động cơ sở chính là trước thu hoạch được hồ yêu hảo cảm, tiếp theo tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh, liền có thể đi làm.

	Lâm Tễ Trần hiện tại thỏa mãn điều kiện thứ nhất, còn lại, chính là chờ hắn đột phá Nguyên Anh cảnh.

	Nghĩ đến đây cái nhiệm vụ ẩn ban thưởng, Lâm Tễ Trần liền động lực mười phần, thậm chí cũng nhịn không được mong đợi. . .

	Trở về sơn động, Lâm Tễ Trần cuối cùng đem tinh thần kết nối cắt ra.

	Vừa cắt ra kết nối, Lâm Tễ Trần cũng cảm giác đại não chìm vào hôn mê, pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, đặc biệt là tinh thần có chút uể oải, có loại đặc biệt muốn ngủ xúc động.

	Đây chính là tinh thần kết nối tệ nạn, nếu là chậm thêm nửa giờ, Hùng Dạng Tử đoán chừng thật muốn bị động lưu tại Vạn Yêu cương vực.

	Lâm Tễ Trần không dám ở nơi này dừng lại lâu, xuất ra truyền tống phù tranh thủ thời gian trở về Phượng Khúc Thành, tiến vào mình mở khách sạn, nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, lúc này mới khôi phục như thường.

	Mà Lâm Tễ Trần sau khi tỉnh lại, phát hiện hảo hữu cột nhiều hơn rất nhiều hảo hữu.

	Đều là Lâm Tễ Trần nhìn trúng đến nhận lời mời luyện đan sư cùng luyện khí sư, Lâm Tễ Trần cho bọn hắn trở về thiếp về sau, liền cho bọn hắn phát đi hảo hữu mời.

	Cơ hồ tất cả ứng viên đều đồng ý, bao quát tên kia 【  biến phế thành bảo 】 thiên phú Ulquiorra.

	"Ngọa tào ngọa tào! Ta sẽ không ở nằm mơ đi, Lâm đại thần thêm ta bạn tốt!"

	"Lâm đại thần, ngươi thật nhận người nha, ta thông qua được sao?"

	"Thu được hồi thiếp, lúc nào phỏng vấn a lão bản?"

	"Điều kiện thật cùng thiếp mời bên trên viết như thế a? Đãi ngộ quá tốt rồi, ta nguyện ý vì lão bản làm công!"

	. . . .

	Mỗi người đều cho Lâm Tễ Trần phát tin tức, biểu đạt nội tâm chấn kinh.

	Lâm Tễ Trần một mực không rảnh về, hiện tại từng cái cho bọn hắn tin tức trở về, để bọn hắn hiện tại đến cửa khách sạn tập hợp.

	Lúc này chính là chạng vạng tối hơn bảy điểm hoàng kim thời gian, tuyệt đại bộ phận người đều online, nhận được tin tức sau lập tức chạy đến.

	Lâm Tễ Trần ngay tại cửa khách sạn chờ lấy, một chút thời gian, liền đến mười cái ứng viên.

	Lâm Tễ Trần đem điều kiện nói rõ về sau, cũng không có nói nhảm, trực tiếp cùng bọn hắn ký kết giả lập hợp đồng.

	"Hợp đồng này chia làm một năm ký, ba năm ký, tối cao năm năm ký, các ngươi có thể nhìn một chút, khác biệt năm ký kết, điều kiện cũng có chỗ khác biệt, toàn bằng tự nguyện."

	Đám người nhìn xuống Lâm Tễ Trần gửi tới hợp đồng, hô hấp cũng bắt đầu gia tốc.

	····
Kết chương.