Chương 49:: Ngươi rất có thể đánh? Rất tốt...
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở kiến trúc gian, Veroni ở phía sau tuỳ tùng, nàng lúc này cười rất vui mừng, bởi vì nàng dựa dẫm Cocolin công tước cuối cùng biết khó mà lui.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đứng ở tháp đồng hồ phía dưới, toà này tháp đồng hồ gần trăm mét cao, là trong Tử Tịch thành thứ hai cao kiến trúc, cao nhất chính là Chí Cao Thánh Sở, tiến vào khu trung tâm, không những kiến trúc khác che chắn sau Tô Hiểu phát hiện, Chí Cao Thánh Sở đã sắp đột phá tầng mây.
 
 	Tô Hiểu đánh tháp đồng hồ vách tường, tuy rằng có phong hoá dấu vết, nhưng toà này tháp đồng hồ rất kiên cố.
 
 	A Mỗ ở tháp đồng hồ phía dưới đề phòng, Tô Hiểu mang trên Veroni bò lên trên tháp đồng hồ, rất nhanh đến tầng cao nhất, nơi này chu vi có một vòng thấp tường đá, diện tích không tới mười mét vuông.
 
 	"Chúng ta tới đây bên trong, là ngắm phong cảnh sao?"
 
 	Veroni nhấc nhấc đai lưng, bắt đầu mạnh mẽ an ủi mình.
 
 	"Không, chúng ta phải nghĩ biện pháp đối phó người phụ nữ kia."
 
 	Tô Hiểu đối phó Nguyệt Chi Nữ, đương nhiên không chỉ có báo thù đơn giản như vậy, tiến vào khu trung tâm sau hắn gặp qua rất mạnh mẽ bao nhiêu Tử Tịch thành cư dân, có chút thậm chí so với tù nhân · Hera càng mạnh hơn, nhưng bọn họ có một cái nhược điểm trí mạng, chính là không thể rời đi bọn họ chỗ ở lại kiến trúc, một bước cũng không được.
 
 	Tử Tịch thành ngoại vi cư dân tuy rằng không có nơi trung tâm mạnh, có thể chúng nó có thể ở Tử Tịch thành ngoại vi tự do hoạt động, mà đến khu vực trung tâm sau, trừ bỏ Nguyệt Chi Nữ cùng Thụ Thực ở ngoài, Tô Hiểu thật liền chưa từng thấy có thể tự do hoạt động Tử Tịch thành cư dân, có chút liền là bị Tô Hiểu chém một đao, chúng nó cũng chỉ có thể ở trong kiến trúc gào thét, dùng một loại Tô Hiểu nghe không hiểu ngôn ngữ chửi bới.
 
 	Thụ Thực, Nguyệt Chi Nữ, chỉ có hai người này là đặc thù, bọn họ không chỉ có thể ở trong Tử Tịch thành tự do hoạt động, người sau thậm chí có rất cao trí tuệ.
 
 	"Che đậy phụ cận âm thanh, chấn cảm."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện từ trong không gian dự trữ lấy ra Phệ Diệt, Phệ Diệt trên thân thương xuất hiện đường nét dạng ánh sáng màu lam, theo Tô Hiểu điều chỉnh, chỉnh cây thương duỗi dài một đoạn, biến thon dài, phía trên lam quang cũng biến thành màu đỏ, đây là thay đổi là săn giết hình thức bình thường biến hóa.
 
 	Tô Hiểu muốn viễn trình rình giết Nguyệt Chi Nữ cường giả loại này, đương nhiên là có chỗ dựa dẫm, lấy tốc độ của đối phương, coi như là đến từ năm km ở ngoài rình giết, cũng có rất cao tỷ lệ né tránh.
 
 	Phệ Diệt làm cấp độ sử thi súng ngắm, chỗ mạnh mẽ của nó không phải xạ trình, cũng không phải độ chính xác, mà là viên đạn uy lực cùng tốc độ phi hành.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Săn giết hình thức (chủ động), thay đổi đến tụ năng hình thức, viên đạn lực công kích tăng lên 70%, đây là bắn tỉa hình thức, mỗi lần xạ kích cần một lần nữa kéo động chốt súng (săn giết hình thức không thể thu nhỏ lại súng ống thể tích, lý luận xạ trình là 6750 mét, thực tế ghi chép là 6625 mét).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Dữ tợn cười lớn (chủ động), đây là Phệ Diệt chung cực năng lực, mở ra năng lực này sau, Phệ Diệt nội bộ phản trọng lực động năng từ trường đem hoàn toàn kích hoạt, viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 800%, hiệu quả kéo dài 30 giây.
 
 	...
 
 	800% viên đạn tốc độ phi hành tăng lên, năm km khoảng cách thật chỉ là chớp mắt mà thôi, huống hồ, Nguyệt Chi Nữ năng lực nhận biết cũng không tưởng tượng bên trong như vậy đáng sợ.
 
 	Tô Hiểu cùng Nguyệt Chi Nữ cận chiến lúc, từng từng làm bị thương đối phương hai lần, đặc biệt là lần thứ hai, Nguyệt Chi Nữ là dùng bàn tay ngăn trở Trảm Long Thiểm đâm tới, nàng nguyên vốn là muốn nắm lấy Trảm Long Thiểm đao lưng, nhưng ở kỹ xảo phương diện, nàng hiển nhiên không tính tinh thông, bởi vậy chỉ có thể dùng bàn tay ngăn trở trường đao.
 
 	Tô Hiểu thăm dò ra, Nguyệt Chi Nữ chỉ có đơn thuần sức mạnh cùng tốc độ, nhưng liền toán như vậy, đối phương vẫn như cũ rất mạnh, chí ít không phải Tô Hiểu cận chiến có thể đối phó.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn có bổ trợ viễn trình đánh lén năng lực, đó chính là Ác Ma Chi Ấn mang vào năng lực.
 
 	Ác Ma Ngưng Thị (chủ động): Viễn trình công kích lúc, có thể đem Ác Ma Chi Lực bao trùm đến viên đạn, cung tên nhóm vũ khí trên, tiến hành một lần viễn trình công kích, lần này công kích đem phụ gia cuối cùng thương tổn trị số 80% chân thực thương tổn (tỷ như, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch cuối cùng thương tổn là 100 điểm, Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) đem phụ gia 80 điểm chân thực thương tổn).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Linh hồn kết tinh (tiểu) có thể chuyển hóa thành bao trùm vũ khí cần thiết Ác Ma Chi Lực.
 
 	...
 
 	Từ Ác Ma tộc bên kia thu được 【 Ác Ma Chi Quán 】 sau, Tô Hiểu mở ra 'Ác Ma Ngưng Thị' không còn tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu), trực tiếp tiêu hao 【 Ác Ma Chi Quán 】 bên trong Ác Ma Chi Lực là được rồi.
 
 	Mười cái băng đạn song song đặt tại Tô Hiểu trước người thấp trên tường đá, đầu của hắn để sát vào ống nhắm, bắt đầu điều chỉnh xạ kích trị số.
 
 	Ở màu đỏ đầu ngắm nhắm ngay Nguyệt Chi Nữ chớp mắt, Nguyệt Chi Nữ cảm giác được không đúng, ánh mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình như tại tìm tìm cái gì.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Tiếng sói tru truyền đến, Nguyệt Chi Nữ đột nhiên biến mất ở tại chỗ, một quyền nện ở mười mấy mét ở ngoài trên mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác, đá vụn tung toé lên cao mấy chục mét.
 
 	Cùng lúc đó, trên gác chuông, Tô Hiểu mở ra dữ tợn cười lớn năng lực, bóp cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng mới vừa truyền ra mấy mét, liền bị tầng một năng lượng võng hấp thu, cuối cùng tiêu tan, thịt người ống hãm thanh Veroni quả nhiên dùng tốt.
 
 	Lúc này Veroni chính học lão thần côn dáng dấp, ngón tay ở trước ngực điểm nhẹ, chỉ cần là nàng biết đến thần linh, nàng đều cầu khẩn một lần.
 
 	Viên đạn mới vừa thoát ly nòng súng, Tô Hiểu liền kéo động chốt súng, dữ tợn cười lớn năng lực chỉ có thể kéo dài 30 giây, trong lúc này, hắn muốn làm hết sức nhiều đánh ra viên đạn, xạ kích mục tiêu tập trung ở Nguyệt Chi Nữ hai chân, chỉ cần đối phương không còn tốc độ ưu thế, liền là dữ tợn cười lớn năng lực giải trừ, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể rình đến kẻ địch.
 
 	Nguyệt Chi Nữ chu vi đá vụn còn chưa rơi xuống, nàng liền lập tức giơ lên chân trái, một viên nhanh tới vô pháp dùng tầm mắt bắt giữ viên đạn bay qua, đi vào trước người của nàng mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn hố đá nổ tung, chưa kịp Nguyệt Chi Nữ lại lần nữa tránh né, một viên đạn liền đánh vào nàng eo sau nơi.
 
 	Ầm một tiếng, Nguyệt Chi Nữ bị đạn động năng húc bay, nàng trực tiếp đánh vào một tòa kiến trúc trên vách tường, xô ra một đạo hố to.
 
 	Nguyệt Chi Nữ bàn tay về phía sau eo, nàng cảm giác này súng lạ kỳ đau, có cỗ năng lượng không nhìn thân thể của nàng phòng ngự, nàng từ eo sau da thịt bên trong móc ra viên vặn vẹo viên đạn, viên đạn này so với ngón tay của nàng còn dài một đoạn, toàn thân màu bạc, phía trên có màu lam dấu ấn.
 
 	Nguyệt Chi Nữ mới vừa từ dưới đất đứng lên thân, nàng liền lập tức nhảy lên, bởi vì có kẻ địch vọt tới phía sau nàng.
 
 	Nguyệt Chi Nữ nắm đấm nắm chặt, một quyền đập về phía phía sau, đáng tiếc đập phá cái không, Bố Bố Uông chỉ là muốn hấp dẫn Nguyệt Chi Nữ sự chú ý, không phải đi tìm đường chết, đối phương suýt nữa một quyền giây rơi Tô Hiểu, mười cái Bố Bố Uông nối liền một loạt, cũng không đủ nữ nhân này nện.
 
 	Chính là này ngắn ngủi chớp mắt, một viên đạn đánh vào Nguyệt Chi Nữ mắt cá chân nơi, nàng ở giữa không trung thân thể xoay chuyển.
 
 	Bố Bố Uông hiện thân, nó ấn xuống trong tay một cái kim loại bổng nút bấm.
 
 	"Ngủ ngươi mất cảm giác, lên hey! !"
 
 	Vẫn như cũ là Quốc Túc lão nhị âm thanh, hoàn thành này tao thao tác sau, Bố Bố Uông lại dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Từng viên một viên đạn đánh úp về phía Nguyệt Chi Nữ, liền là có dữ tợn cười lớn bổ trợ, nhưng cũng chỉ có thể duy trì ba phát bên trong một phát độ chính xác.
 
 	Chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ Nguyệt Chi Nữ bị đánh bối rối, nàng ở trong Tử Tịch thành căn bản chưa từng gặp qua cường địch, có thể giết chết nàng hai cái tồn tại, nàng cũng chưa bao giờ đi trêu chọc.
 
 	Đánh tung gần hai phút mới đình chỉ, Nguyệt Chi Nữ nằm nhoài một cái to lớn hố đá bên trong, máu tươi từ nàng chân phải ngấm ra, cộng 26 súng, 7 súng trúng mục tiêu Nguyệt Chi Nữ chân phải, 1 súng trúng mục tiêu nàng eo sau.
 
 	"Là cái kia người sống, sẽ không sai."
 
 	Hố đá bên trong Nguyệt Chi Nữ nở nụ cười, nàng chưa bao giờ có hiện tại cảm giác, loại kia bị kẻ địch khóa chặt, sát ý sôi trào cảm giác.
 
 	Oanh!
 
 	Hố đá nổ tung, một đạo tàn ảnh vèo một tiếng xẹt qua, ngăn ngắn không tới mười giây, Nguyệt Chi Nữ liền đến gác chuông dưới.
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, Nguyệt Chi Nữ trực tiếp nhảy lên gần trăm mét cao gác chuông đỉnh.
 
 	"Nguyên lai ngươi ở đây, theo ta... Tiếp tục chém giết đi."
 
 	Nguyệt Chi Nữ tóc trắng phơ tung bay theo gió, trường bào màu đen bay phần phật, quả thực như là cái nữ ma đầu.
 
 	"Có người sẽ cùng ngươi, nhưng không phải ta, bất quá người kia tính khí không được tốt lắm, ngươi bảo trọng."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, hắn cùng Veroni đột nhiên biến mất, bị Bố Bố Uông dùng Lang Tộc truyền gia bảo truyền tống đi, có thể không gian chung quanh gợn sóng vẫn chưa tiêu tan.
 
 	Nguyệt Chi Nữ nhìn về phía dưới chân phiến đá, lúc này trên phiến đá, đã khắc hoạ tảng lớn trận đồ, một đóa khô héo hoa ở vào chính giữa trận đồ.
 
 	Nguyệt Chi Nữ lập tức nhảy lên, có thể trên phiến đá trận đồ sớm bị kích hoạt, sẽ chờ nàng nhảy lên, sự thực chứng minh, cùng luyện kim sư lúc chiến đấu, muốn thường xuyên cẩn thận, tuyệt đối đừng đạp ở một số xem ra liền kỳ quái trên trận đồ, này muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Một đạo màu đen vòng xoáy không gian xuất hiện, trực tiếp đem Nguyệt Chi Nữ hút vào.
 
 	Không biết qua bao lâu, làm Nguyệt Chi Nữ tầm mắt khôi phục bình thường lúc, nàng đã đứng ở một mảnh màu đỏ trong biển hoa, giữa bầu trời không tính sáng sủa, nhưng có một loại màu đỏ nhạt mây đang tung bay, hiện ra xa hoa.
 
 	Nguyệt Chi Nữ sửng sốt đủ có mấy giây, nàng tay run run lấy xuống một đóa Sinh Linh Hoa, bắt được mũi trước ngửi một cái.
 
 	Nước mắt theo Nguyệt Chi Nữ gò má chảy xuống, nàng có thể xác định, nơi này đã không phải Tử Tịch thành.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, xa xa một viên cao to màu đen cây phong vang sào sạt, đây là... Một viên Hắc Phong thụ.
 
 	Nguyệt Chi Nữ vị trí, là Hắc Uyên tầng thấp nhất · Sinh Linh Hoa Hải!
 
 	Hắc Phong thụ dưới, một tên ngồi dựa vào ở trên thân cây, quần áo rách nát nam nhân trợn mở con mắt, đó là một đôi ánh xanh lấp lóe con mắt, hắn nhìn về phía chính ở phía xa chơi hoa Nguyệt Chi Nữ.
 
 	Chính chìm đắm đang chạy ra Tử Tịch thành vui sướng Nguyệt Chi Nữ cảm giác được có người ở nhìn nàng, bất quá làm trong Tử Tịch thành thực lực khá cao nhân vật mạnh mẽ, nàng cũng thay đổi ánh mắt.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Nguyệt Chi Nữ toàn thân cứng ngắc, chỉ là ánh mắt đối diện, nàng cũng cảm giác được, đây tuyệt đối là nàng vô pháp đối kháng tồn tại.
 
 	"Ta là Tử Tịch thành Nguyệt Chi Nữ, ngươi là ai, ngươi, chào ngươi."
 
 	Nguyệt Chi Nữ hiển nhiên không biết lễ phép là cái gì, nàng vừa dứt lời, ngồi ở Hắc Phong thụ dưới Đao Ma thuận tay nhặt lên viên hòn đá nhỏ.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo không gian phá động xuất hiện, từ Đao Ma trước người lan tràn đến Nguyệt Chi Nữ vừa nãy vị trí, cho tới Nguyệt Chi Nữ bây giờ ở đâu, nửa người dưới của nàng nằm ở trong biển hoa, nửa người trên đã không biết bay đi đâu.
 
 	Đao Ma lại lần nữa khép lại con mắt, đây là Tô Hiểu giúp Nguyệt Chi Nữ tìm đối thủ, kẻ địch rất có thể đánh? Vừa vặn, Tô Hiểu biết một cái càng có thể đánh, hơn nữa còn không giảng bất kì đạo lí gì gia hỏa.
Kết chương.