Chương 2 : Ách Vận Chi Sa.
Trong khoang đáy thuyền, Tô Hiểu cất bước tiến về trước, hắn phải trước tiên biết rõ chiếc thuyền hải tặc này tình huống.

	Đi tới khoang đáy gần trước vị trí, Tô Hiểu thuận theo thang gỗ leo lên, rất nhanh đi đến trên boong thuyền, vừa rồi chiến đấu tiếng vang không lớn, cộng thêm có tiếng sóng biển yểm hộ, không có kinh động trên boong thuyền đám hải tặc.

	Ba cái cột buồm chính rộng gần 1 mét tại boong thuyền cùng đuôi thuyền phân bố, mặt trên treo cánh buồm, từng cái dây buồm kéo căng, có chút dây buồm cố định tại trên boong thuyền, có chút cột vào dưới mạn thuyền.

	Gió biển hơi mang vị tanh mặn, Tô Hiểu cảm giác được, thuyền dưới chân tại theo sóng biển lắc lư trái phải, biên độ không lớn, kinh nghiệm hàng hải của hắn coi như không tệ, đã sớm thích ứng cảm giác này.

	"Ngươi. . ."

	Một tên mặc quý tộc phục sức, mang nón tam giác trung niên nam nhân, đang đứng tại trên boong ở mũi thuyền, có chút yên lặng nhìn Tô Hiểu, trên người hắn quý tộc phục sức có chút cổ xưa, phối hợp răng biến vàng của hắn, cho người loại cảm giác dở ông dở thằng, hắn là thuyền trưởng của chiếc thuyền bắt nô này.

	Vèo một tiếng, Phóng Trục đâm đến thuyền trưởng nón tam giác trước người, chỉ thấy thuyền trưởng này rút ra đao thuỷ thủ lưỡi rộng bên hông, thuận thế đem đao thuỷ thủ ngăn tại trước cổ.

	Leng keng!

	Tia lửa văng khắp nơi, thuyền trưởng nón tam giác lùi liên tục vài bước về sau, lập tức ổn định thân hình, hắn cất bước ngắn mau lẹ, hướng Tô Hiểu bất ngờ đánh tới.

	Phóng Trục ở giữa không trung xoay tròn, từ bên cạnh đâm về thuyền trưởng nón tam giác, thuyền trưởng nón tam giác lập tức dừng bước lại, trong tay đao thuỷ thủ chém ngang.

	Boong ~

	Lưỡi đao rạch ra không khí, một đao này chém cực kỳ tinh chuẩn, tựa hồ là loại đao thuật hệ phái đơn độc nào đó, đao thuật trình độ tương đương với đao thuật Tông sư Lv. 3~Lv. 5 trình độ.

	Không thể nghi ngờ, đây chỉ là cái tiểu đầu mục, nhưng đừng quên, nơi đây là Ma Hải, tại trong thời điểm cấp tám, cũng có thể sắp xếp cấp cao Ma Hải.

	Thuyền trưởng nón tam giác ánh mắt lạnh lùng, trong tay đao thuỷ thủ chém về phía Phóng Trục, lưỡi đao vừa vặn chém tại trên mũi sắc của Phóng Trục.

	Cành cạch một tiếng, Phóng Trục nghiền nát, không phải bị chém nát, mà là chủ động phân liệt ra, từng mảnh tinh thể toái nhận, từ đao thuỷ thủ hai bên bay qua, thẳng đến thuyền trưởng nón tam giác mà đến.

	Thuyền trưởng nón tam giác con mắt dần dần trừng lớn, trên ván gỗ dưới chân xuất hiện vết nứt, hắn toàn lực ngửa người ra sau, chuẩn bị nhảy lùi đến trong biển, tránh né Phóng Trục công kích.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từng đạo tinh thể toái nhận chui vào thuyền trưởng nón tam giác trong cơ thể, huyết hoa văng khắp nơi, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, sau một khắc, hai cánh tay của hắn rủ xuống.

	Tiếng la từ sau người Tô Hiểu truyền đến, là trên boong thuyền đám hải tặc khác, phát hiện mũi thuyền khác thường, Tô Hiểu cùng thuyền trưởng nón tam giác tuy chỉ giao thủ không đến 1. 5 giây, nhưng đối với đám hải tặc kiếm ăn tại trên biển, chút thời gian này, đã đủ bọn hắn phản ứng kịp.

	Tô Hiểu nhảy lên sàn của mũi thuyền, ngồi ở trên hàng rào bằng gỗ trước bánh lái, nhìn trên boong thuyền phía dưới một đám hải tặc.

	"Đây không phải hàng hoá sao."

	"Thuyền trưởng bị thương, hàng hoá này có vấn đề."

	"Cẩn thận, cái này khả năng là đế quốc thế lực linh cẩu."

	Đám hải tặc rút ra đao thuỷ thủ hoặc loan đao, có tên hải tặc thì tay không, trên người hắn tràn đầy hình xăm màu trắng, vách mũi, vành tai, trên hai bên má đều mặc vòng hoàng kim.

	"Các ngươi. . . Đừng tới đây, ta, hình như. . ."

	Thuyền trưởng nón tam giác lời còn chưa nói xong, hắn liền một tay nắm lấy đao thuỷ thủ lưỡi rộng, sải bước xông về một đám hải tặc.

	"Thuyền trưởng, ngươi đây là. . ."

	Phốc xuy!

	Đao thuỷ thủ lưỡi rộng chém nghiêng mà qua, thuyền trưởng nón tam giác biểu lộ trên mặt đang vặn vẹo, mà hải tặc bị chém một đao, toàn bộ lồng ngực đều bị chém ra, vết thương sâu hơn một ít, liền có thể đem hắn chém thành hai khúc.

	"Howth! !"

	Thuyền trưởng nón tam giác rống giận một tiếng, tiếp đó một đao chém ngang, leng keng một tiếng, ba cái đao thuỷ thủ chống cùng một chỗ, mới miễn cưỡng chống đỡ trảm kích của hắn, những người kia lùi về sau lúc, ván gỗ dưới chân rung ken két, một cỗ sóng khí khuếch tán, phụ cận dây thừng đùng đùng đứt ra.

	Ba tên hải tặc sải bước lùi về sau, thuyền trưởng nón tam giác vài bước tiến lên, trường đao trong tay đâm lên, từ một tên hải tặc cái cằm đâm vào, thiên linh cái đâm ra, mũi đao nhuốm máu.

	"Chém đứt tay của ta!"

	Thuyền trưởng nón tam giác hô to một tiếng, nước mắt cùng nướt bọt đều xuất hiện, thân thể của hắn không nghe khống chế rồi, có thứ gì đó, đang tại trong cơ thể hắn, điều khiển thân thể của hắn.

	Một thanh loan đao chém tới, thuyền trưởng nón tam giác mặt lộ vẻ vui mừng , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, cánh tay trái của hắn nâng lên, nghênh tiếp loan đao chém tới.

	Loan đao cắt vào trong cánh tay trái của thuyền trưởng nón tam giác, tại trên đường cắt vào, cánh tay của hắn bắt đầu trên giơ lên, kéo theo loan đao chém tới hất lên.

	Xoát một tiếng, loan đao từ thuyền trưởng nón tam giác đỉnh đầu chém qua, đỉnh nón của hắn bị gọt xuống một mảnh, mà trong tay hắn đao thuỷ thủ múa ra một vòng đao hoa, từ cổ của hải tặc phía trước chém qua, một khối đầu lâu trên mặt tràn đầy kinh ngạc bay lên, chỗ cổ đứt phun ra vết máu, đều nhiễm tại trên cánh buồm.

	Ầm vang một tiếng, một tên hải tặc bị hất bay, da thịt phần gáy của hắn bị kéo xuống, cả người nện ở trên mạn thuyền một bên, thân thể co giật vài cái bất động rồi, đây là hải tặc chuẩn bị vòng qua thuyền trưởng nón tam giác, đi công kích Tô Hiểu.

	Chiến đấu tại 15 phút sau kết thúc, trên boong thuyền nằm ngổn ngang rất nhiều bộ thi thể.

	Thuyền trưởng nón tam giác cong thân thể, há mồm thở dốc, toàn thân hắn vết máu cùng vết đao, con mắt đều bị chém mù một con.

	"Ngươi cái này. . . Ác Ma."

	Thuyền trưởng nón tam giác nhìn về phía Tô Hiểu, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống.

	Nghe đến lời nói của thuyền trưởng nón tam giác, Bahar mắng trả lại: "Ít đánh rắm, các ngươi những hải tặc làm sinh ý nô lệ này, còn lập đền thờ gì, làm kỹ nữ liền giạng chân lớn chút."

	"Ngươi."

	Thuyền trưởng nón tam giác bị nghẹn không nhẹ, hắn oán hận trừng Bahar một cái.

	"Ta là Công tước cướp bóc đoàn Ernst, công tước sẽ tìm đến các ngươi, có cừu oán tất báo là Ma Hải quy củ, công tước sẽ đến đấy."

	Thuyền trưởng nón tam giác nhe răng mang máu cười rồi, trong miệng hắn công tước, hẳn là tên đại hải tặc.

	Phù phù một tiếng, thuyền trưởng nón tam giác ngã xuống đất, khoảng cách trọng thương còn thiếu chút nữa, muốn sử dụng 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, nhất định phải để địch nhân trọng thương, về phần địch nhân ác niệm, hiện tại thuyền trưởng nón tam giác đối với Tô Hiểu ác niệm, đã sắp bùng nổ rồi.

	【 tiến vào thế giới: Ma Hải. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 53~Lv. 77(Nguyên sinh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Thế giới tóm lược: Vật khát vọng, luôn luôn như vậy xa không thể chạm, đạt được rồi, nhưng lại mất đi.

	【 hàng hải lịch ·279 năm: Còn thừa lục địa đã không nhiều, Ma Hải tựa hồ muốn chìm ngập tất cả lục địa, mãi đến một chiếc thuyền kia xuất hiện, mặt trên thủy thủ, đều là người đi biển khát vọng lục địa, bọn hắn không có lý tưởng cao thượng, không có khát vọng cao xa, bọn hắn chỉ là muốn lục địa mà thôi. 】

	【 một chiếc tên là 'Phá Lãng Hào' thuyền buồm năm cột xuất phát, cưỡi gió vượt sóng, thẳng đến ở vào Ma Hải 'Phần cuối' vòng xoáy lớn. 】

	【 hàng hải lịch ·280 năm: Phá Lãng Hào chở hài cốt của cả thuyền, về tới bến cảng, thuyền trưởng sừng sững tại mũi thuyền, cho dù hắn đã là một bộ hài cốt, vẫn đứng vững không ngã, ở trong tay hắn, nắm chặt một trương hải đồ, đây là hải đồ đi đến vòng xoáy lớn. 】

	【 thất lạc cùng sợ hãi, tại trên lục địa chỉ sót lại mấy mảng lớn tràn ra khắp nơi, Phá Lãng Hào thất bại rồi. 】

	【 hàng hải lịch ·376 năm: Qua mấy thập niên, Phá Lãng Hào có thuyền trưởng mới, vị thuyền trưởng này rất trẻ tuổi, cũng rất may mắn, hắn đem Phá Lãng Hào đổi tên là Hạnh Vận Hào, 'Kế thừa' đời đầu thuyền trưởng ý chí, giương buồm xuất phát, nghi thức đưa tiễn cũng không nhiệt liệt, mọi người đã chuẩn bị tốt tại trên biển sinh hoạt, tội gì đi vòng xoáy lớn mạo hiểm? Hơn nữa, ai có thể chứng minh, truyền thuyết liên quan với vòng xoáy lớn kia là thật sự? 】

	【 thừa nhận bộ phận người hy vọng Hạnh Vận Hào, lần nữa để mọi người thất vọng, vị thuyền trưởng trẻ tuổi kia là tên lừa đảo, hắn chỉ là muốn đạt được tài phú cùng nữ nhân, lục địa bị chìm ngập? Đó có lẽ là chuyện sau mấy trăm năm, cùng hắn không quan hệ. 】

	【 hàng hải lịch ·377 năm: Tên lừa đảo chết thảm, chết rất thảm, người tận mắt thấy màn thảm kịch này, mấy đêm đều không thể ngủ, tên lừa đảo kia bị một tên đại hải tặc thiến sau lột da, trên thân bị đổ đầy kiến đen, kêu rên mấy giờ mới mất máu mà chết. 】

	【 hàng hải lịch ·392 năm: Đại hải tặc chính tay đâm tên lừa đảo đoạt tới Hạnh Vận Hào, hắn mang theo đám thuỷ thủ của mình, hướng về vòng xoáy lớn mà đi, không ai biết vị đại hải tặc này danh tự, cũng không ai biết hắn vì sao làm như vậy. 】

	【 đồn đại, vị đại hải tặc kia chạy Hạnh Vận Hào, xông vào trong vòng xoáy lớn, không người biết được thật giả, nhưng tại 1 năm sau, mặt biển lui ra, lộ ra ba mảng lớn lục địa, ba mảnh đại lục này diện tích mặc dù không bằng Ma Hải một phần mười, lại đồng dạng rộng lớn. 】

	【 truyền thuyết dần dần bị quên đi, làm khi mọi người đã không còn truyền tụng vị đại hải tặc kia sự tích, để hắn dần dần bị mọi người quên đi, vĩnh viễn chìm tại đáy biển băng lãnh về sau, hắn rút cuộc không cách nào trấn áp đồ vật của đáy biển, Hạnh Vận Hào. . . Không, Ách Vận Hào xông lên mặt biển. 】

	【 ẩn thân tại Ách Vận Hào bên trong 'Đám tử linh', từ trên thân thuyền tranh đoạt, chúng nó là lúc đầu những thủy thủ kia, đám người đi biển khát vọng lục địa, mà bây giờ, mảng lớn lục địa xuất hiện, chúng nó lại bởi vì Ma Hải trói buộc, không cách nào đặt chân lục địa nửa bước, bực nào châm chọc cùng bất đắc dĩ. 】

	【 tai hoạ hàng lâm, Ách Vận Hào lấy khí phách thế không thể địch, tàn sát trên biển hết thảy sinh linh, coi như là trong biển cự thú, cũng chỉ có thể trốn ở đáy biển run rẩy, cuối cùng bị Ách Vận Hào nô dịch, trở thành ác mộng trên biển. 】

	【 có lẽ là Ma Hải thương cảm, Ma Hải đem Ách Vận Hào nuốt hết, để nó chìm vào đáy biển, nhưng. . . Ách Vận Hào đã có chủ nhân mới. 】

	【 bản thế giới hai thế lực lớn: Đế quốc thế lực, hải tặc thế lực. 】

	Bốn đoàn hải tặc lớn: Đủ để trở thành truyền kỳ bốn đoàn hải tặc, bọn hắn chiếm cứ lãnh thổ, hùng cứ hải vực, lũng đoạn mậu dịch, đốt cướp, dưới trướng bọn hắn có được thuyền hải tặc, đã đủ để hình thành hạm đội.

	Phía dưới là bốn đoàn hải tặc thuyền trưởng tư liệu:

	Tây Hải Vương: Bá đạo đại hải tặc, tàn nhẫn quả quyết, đố kị chán ghét đế quốc thế lực.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính, quan hệ của ngươi với Tây Hải Vương là trung lập · thân thiện.

	Hắc Vu Tát: Quỷ dị khó lường, cho dù là phó thuyền trưởng của hắn, cũng đối với hắn tâm sinh sợ hãi.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính, quan hệ của ngươi với Hắc Vu Tát là trung lập · thân thiện.

	Song Tháp · Nữ Đế: Thuận lợi mọi phía, cùng đế quốc thế lực cùng ba đoàn hải tặc truyền thuyết khác, đều có rất nhiều liên quan, tại rất nhiều thế lực ở giữa thuận lợi mọi bề.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính, quan hệ của ngươi với Song Tháp · Nữ Đế là đối địch.

	Công tước: Công tước từng là quý tộc, nhưng hắn lại lựa chọn dấn thân vào hải tặc, đội tàu dưới trướng hắn, toàn bộ là thuyền cướp bóc, trong cả đoàn hải tặc đẳng cấp sâm nghiêm,

	Nhắc nhở: Ngươi đã cùng công tước đối địch.

	Liệp sát giả sở thuộc thế lực: Không

	Cảnh cáo: Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy , nếu như cảnh cáo vô hiệu, sẽ công chứng sau xử quyết!

	Nhắc nhở: Bởi vì bản thế giới đặc tính, đồ ăn cùng nước ngọt tài nguyên, đã bị phong cấm tại trong không gian chứa đựng.

	Nhắc nhở: Ngươi đã đạt được 【 Ách Vận Chi Sa 】, ở vào địa điểm chỉ định sau đó sử dụng vật phẩm này, chìm vào đáy biển Ách Vận Hào sẽ từ đáy biển tránh thoát trói buộc.

	Nhắc nhở: Trong bản thế giới, đã có bộ phận Khế ước giả lựa chọn tự mình xây dựng đoàn hải tặc, hoặc thân phận ban đầu tức là thành viên của đoàn hải tặc nào đó .

	Nhắc nhở: Liệp sát giả cần mau chóng đạt được thuyền biển thuộc về ngươi, hoặc gia nhập đoàn hải tặc nào đó, nếu không thì nhiệm vụ chủ tuyến sẽ không cách nào kích hoạt, 3 ngày tự nhiên về sau, ngươi sẽ cưỡng chế thoát ly bản thế giới.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Lão tổ ra hòm quan tài, phế muỗi sữa một lớp, cười ~, )
Kết chương.