Chương 267 : Ta muốn một con chó.
Hải Lang bang có hai cái Phó bang chủ, một cái là Đổng Kim qua, một cái gọi Viên Hổ.

	Ô Hoằng Lượng bọn hắn thời điểm chết, Viên Hổ đồng thời không có tại Hải Lang bang tổng bộ trốn qua một kiếp.

	Tiêu Phàm rời đi về sau, Viên Hổ mặc dù sợ hãi, nhưng hắn vẫn là không nhịn được về Hải Lang bang.

	Có lẽ hắn có thể trở thành bang chủ!

	Mặt thẹo gấp gáp mà chạy về Hải Lang bang tổng bộ, hắn được đưa tới Viên Hổ trước mặt.

	"Viên phó bang chủ, ra... Xảy ra chuyện."

	"Ta đụng phải Tiêu thiên sư, hắn để ngài đi qua một chuyến."

	Mặt thẹo khẩn trương nói.

	Tại Hải Lang bang bên trong, hắn cũng liền so tầng dưới chót nhất tiểu lâu la tốt một chút, cùng Viên Hổ này một cái Phó bang chủ cấp bậc kém quá xa.

	"Cái gì?"

	Viên Hổ trong lòng rung mạnh.

	Hắn có lập tức chạy trốn xúc động.

	Có thể nghĩ đến Tiêu Phàm là toán sư, hắn coi như chạy trốn đoán chừng cũng vô dụng.

	Huống hồ hắn còn có không ít người nhà, coi như hắn có thể chạy trốn được, hắn còn có thể mang theo rất nhiều người nhà cùng một chỗ trốn qua truy sát?

	"Ngươi xác định là Tiêu Phàm?"

	Viên Hổ hít sâu một hơi nói.

	Mặt thẹo run giọng nói: "Viên phó bang chủ, ta xác định, trước đó hắn ở chỗ này giết người, ta thấy rõ mặt của hắn."

	"Tuyệt đối là hắn sẽ không sai."

	"Hắn muốn ngài nửa canh giờ trôi qua, nếu không... Nếu không liền sẽ giết ngài, ta tới tiêu hết hơn nửa canh giờ."

	Viên Hổ biến sắc, hắn lập tức hỏi Tiêu Phàm bây giờ ở nơi nào.

	"Tiêu thiên sư, tiểu nhân là Hải Lang bang Phó bang chủ Viên Hổ."

	Viên Hổ giao Tiêu Phàm rượu và thức ăn của bọn họ tiền, mới thấp thỏm vô cùng tiến vào gian phòng.

	Tiêu Phàm bọn hắn vừa vặn ăn uống xong.

	Lão nhân nhìn thấy Viên Hổ trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn tự nhiên nhận ra Viên Hổ này một cái Hải Lang bang Phó bang chủ!

	Tại hắn dạng này tầng dưới chót bách tính trong mắt, Viên Hổ cực kỳ đáng sợ.

	Tiêu Phàm nhìn một chút Viên Hổ tướng mạo.

	Viên Hổ tự nhiên không phải cái gì người tốt, nhưng miễn miễn cưỡng cưỡng cũng còn không có trở ngại.

	"Cho ngươi mật báo người đá ngã lăn lão nhân gia này sạp trái cây, ngươi cảm thấy thế nào xử lý tương đối tốt?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Viên Hổ trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Hải Lang bang sẽ gấp mười bồi thường, mặt khác đem cái kia hỗn đản cho cá ăn, răn đe!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Viên Hổ lập tức móc ra mấy tấm ngân phiếu nhét vào lão nhân trong tay.

	Lão nhân có chút chân tay luống cuống.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Lão nhân gia ngươi thu đi. Ngươi đã có tuổi, trong gió trong mưa bày quầy bán hàng không dễ dàng, ngươi đến lúc đó đi sở vạn thành nơi đó, để hắn an bài cho ngươi cái sống."

	"Lão ca ngươi sớm đi tới."

	Sở vạn thành cười nói.

	Lão nhân gia luôn miệng nói tạ, sau đó hắn cáo từ rời khỏi phòng.

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Viên Hổ trên người.

	Hắn nhạt tiếng nói: "Viên Hổ, vốn là ta nghĩ trực tiếp giết ngươi."

	"Sở vạn thành nói ngươi đồng thời không có hỏng đến thực chất bên trong, hi vọng ta lưu ngươi một mạng."

	"Ta cho hắn mặt mũi này, thậm chí còn ủng hộ ngươi trở thành Hải Lang bang bang chủ mới nhậm chức!"

	Viên Hổ phù phù một tiếng quỳ đến trên mặt đất.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư, đa tạ Sở gia!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc: "Tần tướng quân, Thiên Cơ Quốc hoàng đế thánh chỉ cho hắn nhìn xem."

	Tần Trấn Nhạc gật đầu.

	Hắn mở ra chính mình mang theo một cái bao lấy ra thánh chỉ.

	Mở ra thánh chỉ, nhìn thấy phía trên nội dung, Viên Hổ hai mắt trợn tròn xoe.

	"Tiêu thiên sư, đây là giả a."

	Viên Hổ lấy lại tinh thần nói.

	Bọn hắn Thiên Cơ quốc Hoàng đế cũng không phải đồ đần, làm sao lại ký dạng này thánh chỉ?

	Thuê năm trăm năm, cùng cắt nhường cũng không có gì khác nhau!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lần này đi hải lan thành, chúng ta giết ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng, 5 vạn binh lính tinh nhuệ."

	Nói đến đây, hắn liền có chút đau lòng.

	Hắn tích phân a!

	Sở vạn thành cùng Viên Hổ bọn hắn đều kinh hãi vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Vạn thành huynh, chết nhiều người như vậy thật sự."

	"Thiên Cơ thái tử để cho người ta kiếp chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quân giới thuyền, Tiêu thiên sư giết một chút người, để hắn thừa nhận sai lầm."

	Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.

	Sở vạn thành hít sâu một hơi.

	Khá lắm giết một chút người.

	Gọi là một điểm người sao?

	Căn cứ hắn biết, Thiên Cơ quốc Võ Đế cấp cường giả tổng cộng liền năm cái, Tiêu Phàm đây là giết chết Thiên Cơ quốc đại bộ phận Võ Đế.

	Viên Hổ tâm loạn như ma.

	Nếu như Tiêu Phàm nói tới chính là thật sự, này thánh chỉ cũng hẳn là thật sự.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Sở vạn thành, trước đó cùng ngươi nói sự tình không phải nói đùa, ngươi về sau là Trường Môn đảo Tổng đốc!"

	"Ngươi lên trước mặc cho làm việc, đến lúc đó bệ hạ sẽ có thánh chỉ tới."

	Sở vạn thành chần chờ nói: "Tiêu thiên sư, này hợp lý sao?"

	Tần Trấn Nhạc cười nói: "Vạn thành huynh, Tiêu thiên sư nếu đã như thế nói, ngươi nghe Tiêu thiên sư chính là, không có vấn đề gì."

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Sở vạn thành thật sâu thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu nhìn về phía Viên Hổ: "Viên Hổ, tên ngươi có hổ, nhưng ta không cần hổ, chỉ cần một con chó."

	Quỳ Viên Hổ đầu thấp xuống.

	"Đại nhân, từ nay về sau ta chính là ngài một con chó!"

	Viên Hổ rất thẳng thắn nói.

	Hoặc là làm cẩu, hoặc là chết, hắn biết mình không có lựa chọn thứ hai!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Rất tốt, sở vạn thành nói bây giờ Tổng đốc không phải cái gì đồ tốt, ngươi đi qua xử lý một chút."

	"Tần tướng quân, làm phiền ngươi dẫn hắn đi."

	"Đến lúc đó ngươi đừng xuất thủ, âm thầm nhìn xem là được rồi."

	Viên Hổ trong lòng run lên.

	Hắn như giết Trường Môn đảo bây giờ Tổng đốc, hắn liền không có bất kỳ đường lui, chỉ có thể kiên định không thay đổi mà hiệu trung Tiêu Phàm.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Viên Hổ trầm giọng nói.

	Tần Trấn Nhạc nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh Tần Trấn Nhạc mang theo Viên Hổ rời đi.

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một cái ngân châm hộp, hắn bắt đầu cho sở vạn thành châm cứu.

	Nửa giờ đi qua, Tần Trấn Nhạc bọn hắn trở về, Tiêu Phàm thu châm, sở vạn thành trên người không ít địa phương chảy ra màu đen máu độc.

	"Tiêu thiên sư, ngài thật sự là thần."

	Sở vạn thành kinh hỉ vô cùng nói.

	Những này màu đen máu độc chảy ra, sở vạn thành cảm giác cả người nhẹ nhõm rất nhiều, thực lực của hắn khôi phục được Đại Võ Tông cấp bậc!

	"Đến lúc đó đúng hạn uống thuốc, hảo hảo điều trị."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Hắn nói nhìn về phía Tần Trấn Nhạc bọn hắn, Viên Hổ cầm một cái hộp gỗ, trong hộp gỗ còn chảy ra một chút xíu máu tươi.

	"Viên Hổ, ta chỉ là cho ngươi đi qua xử lý một chút, ngươi đem người giết rồi?"

	Tiêu Phàm một bộ kinh ngạc bộ dáng.

	Viên Hổ trong lòng nhả rãnh, Tiêu Phàm đây là muốn hắn giết người, còn muốn hắn triệt để cõng nồi.

	"Đại nhân, ta cùng uông Tổng đốc có thù cũ, nhìn thấy uông Tổng đốc ta nhất thời xúc động phẫn nộ bắt hắn cho giết, mong rằng đại nhân xử phạt."

	Viên Hổ quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta xử phạt ngươi làm gì? Các ngươi Thiên Cơ người trong nước tự giết lẫn nhau, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

	"Ngươi về sau hảo hảo phối hợp Sở tổng đốc đem sự tình làm tốt là được, nếu như làm không tốt, hậu quả ngươi hẳn phải biết."

	Viên Hổ gật gật đầu.

	"Đứng lên đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn nói nhìn về phía sở vạn thành: "Sở vạn thành, làm rất tốt. Làm tốt bệ hạ nơi đó ta giúp ngươi thỉnh công."

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Một đêm trôi qua, Tiêu Phàm tại phụ cận quán trọ nghỉ ngơi một đêm.

	"Tiêu thiên sư."

	Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc ăn qua sớm một chút, Đổng Kim qua xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, hắn thần sắc vô cùng phức tạp hành lễ một cái.

	Thiên Cơ quốc chuyện gì xảy ra, hắn đã rành mạch.

	Ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng thế mà đều chết ở Tiêu Phàm trong tay.

	Hắn thật không dám tới.

	Nhưng thái tử có mệnh lệnh, hắn chỉ có thể tới!

	Chống lại mệnh lệnh trốn đi chưa hẳn có thể sống, mà lại sẽ liên lụy người nhà.

	Lần này hành động, Đổng Kim qua vốn cho rằng vạn vô nhất thất, không nghĩ tới thế mà mang cho Thiên Cơ quốc to lớn tai nạn!

	"Đổng Kim qua, các ngươi giết là Bình Nam vương người, ta cùng Bình Nam vương quan hệ không tốt, ngươi còn có thể sống."

	Tiêu Phàm nhìn qua Đổng Kim qua nói.

	Đổng Kim qua không đến 50 tuổi, hắn ở độ tuổi này nắm giữ Võ Hoàng thất tinh tu vi coi như không tệ.

	Mà lại hắn vẫn là Thần Tiễn Thủ, hoàn toàn có khả năng đánh lén giết chết nhân vật càng lợi hại.

	"Ăn viên đan dược kia, ngươi liền có thể sống!"

	Tiêu Phàm ném cho Đổng Kim qua một cái nho nhỏ bình ngọc.

	Bên trong một viên màu đỏ tươi đan dược.

	Đổng Kim qua đồng thời không có lập tức ăn đan dược.

	Hắn dò hỏi: "Tiêu thiên sư, ngươi nghĩ tới ta làm cái gì, nếu muốn ta phản bội quốc gia, không có khả năng, ta tình nguyện chết ngay bây giờ."
Kết chương.