Chương 63 : Thêm tiền!.
Tại Mary thẩm thẩm cùng Winny cô mụ dưới sự trợ giúp, hôm nay cơm trưa cực kỳ phong phú.

	Đương nhiên, từ khi lần kia Jenni phu nhân mang theo Eunice tới nhà bái phỏng qua phía sau, chỉ cần điều kiện cho phép, Karen sẽ tận lực mà đem mỗi một bữa làm cơm đến cực kỳ tốt rất tinh xảo.

	Ba cái món chính là thịt Đông Pha, Tô thức sườn xào chua ngọt, thịt cua sư đầu;

	Ba cái phối đồ ăn là rau hẹ trứng tráng, luộc khô thái nhỏ, gà chay.

	Ba cái rau trộn là: Dưa chuột trộn, rau trộn mộc nhĩ cùng với tôm say rượu.

	Cuối cùng là một vò súp vịt.

	Dis khi trở về, Karen kéo vang phòng bếp bên ngoài linh đang.

	Hắn cảm thấy mình về sau khẳng định sẽ tưởng niệm thời khắc này, cùng với thanh âm này vang lên phía sau, người trong nhà lần lượt từ trên lầu dưới lầu xuất hiện ngồi tại bên cạnh bàn ăn động thái hình tượng.

	Cho nên, lay động linh đang lúc Karen hai mắt nhắm nghiền, hi vọng mình có thể dụng tâm ghi nhớ tiếng chuông thanh thúy.

	Trước mắt trong nhà ba cái đồng nghiệp cùng ba đứa hài tử đều tại, ăn cơm nhiều người, chuẩn bị đồ ăn cùng chủng loại tự nhiên cũng liền càng nhiều.

	Rốt cuộc, lấy Inmeles gia vốn liếng cùng thu nhập tình huống, dưới tình huống bình thường muốn ăn đổ nó cũng chẳng phải dễ dàng, trừ phi người trong nhà về sau lại giống Mason thúc thúc như thế đi làm đầu tư.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trên bàn cơm được hoan nghênh nhất đồ ăn là sườn xào chua ngọt, Ruilan người đối ngọt miệng chấp niệm cơ hồ là khắc vào thực chất bên trong, gà chay đánh giá cũng cực kỳ tốt.

	Để Karen cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, tôm say rượu rất được hoan nghênh, nhất là Mason thúc thúc cùng Ron bọn hắn, ăn đến quên cả trời đất, một chút cũng không có tâm lý kháng cự ý tứ.

	"Ăn cái này, tới, một người một cái, làm cực kỳ vất vả, mà lại khẳng định rất có dinh dưỡng."

	Mary thẩm thẩm cho ba đứa hài tử một người gắp một cái đại đầu sư tử.

	Dis vẫn như cũ là trước tiên buông xuống dao nĩa, chỉ bất quá lần này hắn tại bên bàn cơm hơi hơi nhiều ngồi một hồi mới đứng dậy nói ra "Ta ăn được, các ngươi chậm dùng" .

	Hắn sau khi lên lầu, trên bàn cơm lập tức thay đổi ồn ào náo động bắt đầu.

	"Ta đi cấp gia gia ngâm trà."

	Đây cơ hồ đã lập gia đình bên trong người không cảm thấy kinh ngạc một chủng tập quán, mỗi lần Dis đều là trước tiên cách bàn, sau đó phụ trách chính bữa ăn Karen chốc lát nữa cũng sẽ lên lầu.

	Karen đi đến Dis cửa phòng, gõ cửa một cái.

	"Tiến."

	Đi vào Dis thư phòng lúc, Karen phát hiện Dis đang điểm lấy một cái ngọn nến.

	Karen tại bàn đọc sách trên ghế đối diện tọa hạ, nói:

	"Gia gia, ta cũng thấy ngọn nến nến hỏa so điện đèn càng có một loại linh hồn."

	Dis ngẩng đầu nhìn một chút Karen,

	Nói:

	"A." Dis hướng lên chỉ chỉ, "Bóng đèn hỏng."

	". . ." Karen.

	"Buổi chiều ngươi đối ngươi thúc thúc nói một tiếng, để hắn đổi thoáng cái bóng đèn."

	"Tốt, gia gia."

	Dis đem bàn tay hướng chén trà;

	Karen đứng người lên, cầm lấy bình thuỷ giúp gia gia đổ nước, sau đó lại tọa hạ, gia gia trong thư phòng bình thuỷ mỗi ngày giữa trưa trước đều sẽ nối liền một bình nóng.

	"Có chuyện gì?" Dis hỏi.

	"Chuyện tối ngày hôm qua."

	"Gánh xiếc thú người chạy, ta viết báo cáo, đại khu nơi đó sẽ hỗ trợ điều tra cùng xử lý."

	"Gia gia, ta chỉ không phải gánh xiếc thú, là vị kia."

	"Rathma?"

	"Hắn gọi cái tên này?"

	"Hắn là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, Thần giáo thế tục hệ thống xuống mấy cái nhân vật đại biểu một trong."

	"Thì ra là thế." Karen nhẹ gật đầu, "Hắn tới là vì điều tra Belwin thị Thần Hàng nghi thức?"

	"Không phải, là bởi vì tín ngưỡng của ta hệ thống đi tới một cái điểm tới hạn, cùng Trật Tự Thần điện bên trong xuất hiện cộng minh, không có cách nào lại ẩn tàng rồi, cho nên Thần điện phái hắn tới kiểm tra xem xét ta tình huống."

	Nghe đến đó, Karen cảm thấy rất dễ chịu.

	Tựa hồ mỗi lần đều là dạng này, Dis rất ít cùng hắn chủ động nói cái gì, nhưng khi hắn chủ động đặt câu hỏi lúc, Dis cũng chưa bao giờ che giấu.

	Loại cảm giác này, liền rất nhẹ nhàng. Không đến mức xảy ra chuyện gì phía sau chính mình vẫn chưa hay biết gì, cũng không cần chờ đến trong nhà ai thật ngoài ý muốn nổi lên phía sau, chính mình lại đi theo cái gì bản bút ký hoặc là lưu lại đầu mối gì bên trong lại từng bước từng bước đi điều tra đào móc cái gọi là "Chân tướng" .

	"Bọn hắn hi vọng ta tiến vào Thần điện, trở thành Thần điện trưởng lão, phụng dưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"Trật Tự Chi Thần, ở tại Trật Tự Thần điện bên trong?" Karen tò mò hỏi.

	Dis lắc đầu: "Thần điện là một nơi đặc thù, mỗi một cái chính thống Giáo hội đều sẽ có được một cái tương tự kết giới chi địa tồn tại, nơi đó là Giáo hội chân chính khu vực hạch tâm, ẩn giấu đi Giáo hội chân chính bí tân.

	Loại này khu vực, tại Trật Tự Thần giáo bên trong được xưng là Trật Tự Thần điện.

	Nghe nói, tại thần điện bên trong thậm chí có giấu Chân Thần di hài."

	"Gia gia ngài gặp qua?"

	"Gặp qua hai lần, một lần là tại Trật Tự Thần điện bên trong, lúc tuổi còn trẻ có thể đi vào thí luyện qua một lần."

	"Lần thứ hai đâu?" Karen bản năng hỏi.

	Có mấy lời, ngươi không hỏi, Dis khả năng liền lười nói.

	"Lần thứ hai là bởi vì Phổ Nhị quan hệ, nơi này liên lụy đến Ellen gia tộc trăm năm trước một đoạn bí ẩn, ngươi về sau sẽ biết."

	Cho nên, năm đó Ellen gia tộc đạt được một vật, bị Phổ Nhị hủy diệt rồi, chính là cái kia a?

	"Tốt." Karen mím môi, "Trật Tự Thần giáo dự định xin mời gia gia tiến vào Thần điện trở thành trưởng lão, sau đó, gia gia là dự định cự tuyệt a?"

	"Đúng vậy."

	"Tốt."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Hỏi xong?" Dis hỏi.

	"Ân."

	"Ta cho là ngươi sẽ hỏi ta cự tuyệt nguyên do."

	"Ta có thể hiểu được gia gia kiêu ngạo, ta cũng đồng ý gia gia lựa chọn." Karen nói, "Nếu như ngài đáp ưng thuận, ta mới có thể hỏi lý do."

	Dis nhẹ gật đầu,

	Quả nhiên,

	Cùng chính mình cái này tôn tử nói chuyện phiếm, chính là cực kỳ dễ chịu.

	Hắn có chút hối hận không có đem Rathma xách qua tới, sau đó lúc này liền có thể hỏi hắn: Ta nói đúng không?

	Dis đầu ngón tay nhẹ nhàng đập chén trà biên giới, nói:

	"Ta có thể bảo hộ các ngươi tất cả mọi người, tiếp tục an ổn mà tại nơi này sinh hoạt.

	Như vậy đi,

	Ta lại hỏi ngươi một lần cuối cùng,

	Wien,

	Ngươi thật muốn đi a?"

	"Muốn đi."

	"Ân."

	Hai ông cháu tiếp tục mặt đối mặt mà ngồi xuống, đối thoại của bọn họ dù sao là rất khó nói đến dài, bởi vì giữa hai người rất nhiều ý nghĩ có thể ngầm hiểu lẫn nhau, không cần rơi vào ngôn ngữ bên trên giải thích.

	Có thể trong cuộc sống một khi thiếu khuyết nói nhảm bổ sung, khó tránh khỏi liền sẽ tại một chút thời khắc lộ ra vô cùng yên tĩnh.

	Sau đó, có vài lời một khi mất đi làm nền, bỗng nhiên nói ra, liền sẽ dị thường sinh chát chát cứng rắn, nhưng hai ông cháu cũng đều có thể nhanh chóng vượt qua tiêu hóa những này.

	"Gia gia, ta cảm thấy ta vẫn là hẳn là lại nghiêm túc hỏi ngài thoáng cái, ngài sẽ chết a?"

	"Sẽ không."

	"Tốt."

	Karen ánh mắt bắt đầu hướng bốn phía phiêu tán, hắn đang suy tư mình còn có cái gì yêu cầu hỏi a.

	Dis im lặng mặc uống trà, cho cháu mình đầy đủ suy nghĩ thời gian.

	Thật lâu,

	Karen đứng người lên, xem lấy Dis: "Ta cảm thấy ta không có gì tốt hỏi, gia gia."

	"A."

	Karen đi đến cửa thư phòng, miệng bên trong phát ra "A" một tiếng, quay đầu mỉm cười nhìn hướng Dis:

	"Gia gia, ta nghĩ tới, thời gian."

	"Có đôi khi không biết thời gian ngược lại có thể thư thích hơn." Dis nói.

	"Nhưng trước khi vào học mấy ngày nay ngày nghỉ, thường thường sẽ trôi qua càng vì ngọt mật."

	"Một tuần sau hiện tại thời gian này, ngươi hẳn là có thể tại ngươi bây giờ đứng vị trí này, nhìn thấy kết quả."

	"Ân, tốt."

	"Mặt khác, ta đưa cho ngươi, viết xong sao?"

	"Ta không có viết." Karen nói.

	"Do dự?"

	"Không, là mặc kệ viết cái nào, đều rất khó để ta cảm thấy có đầy đủ niềm vui thú, cho nên, ta tạm thời khả năng liền không có ý định viết."

	"Trong một tuần không viết lời nói, về sau coi như viết, cũng không dùng được."

	"Jenni phu nhân thái độ biến hóa để ta rất rõ ràng tấm kia quý giá, nhưng kỳ quái là, ta cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy tiếc hận.

	Đồng dạng,

	Ta cảm thấy năm đó thu được đến từ Trật Tự Chi Thần đưa, viết xuống mấy cái kia Thần Chỉ danh tự Ankara, khả năng cũng không phải là thật đau nhức hận cùng chán ghét mấy cái kia Thần Chỉ.

	Đây là một loại muốn hướng nữ nhi biểu đạt thích phương thức, cũng là một đứa con gái đối phụ thích đáp lại.

	Nói tóm lại,

	Đây là một cái phụ nữ tình thâm gia đình cố sự, mấy cái kia bởi vậy vẫn lạc Thần Chỉ, chỉ là tiện thể bên trên vật làm nền, liền bối cảnh đều nhập không được."

	Dis nhắc nhở: "Nhưng Trật Tự Chi Thần vì Trật Tự Chi Quang uy nghiêm, tự mình đem phạm tội nữ nhi ném vào hung thú miệng."

	Đây là « Trật Tự Chi Quang » tông giáo họa hình tượng, Karen tại Piaget trong nhà gặp qua Lynda họa tác, đồng thời, tại quyển sách kia bên trong cũng có được ghi chép tỉ mỉ.

	"Hắn có thành tựu từ phụ một mặt, đối nữ nhi cực kỳ cưng chiều, vì đùa nữ nhi vui vẻ, không tiếc để mấy cái Thần Chỉ vẫn lạc coi như đưa cho nữ nhi việc vui;

	Hắn lại có với tư cách Thần uy nghiêm, vì Trật Tự Thần Thánh, tự mình đem sủng ái nữ nhi đánh vào hung thú miệng với tư cách trừng trị.

	Một vị từ phụ, một vị vì Trật Tự có thể mẫn diệt người một nhà tính Chân Thần.

	Không thể không nói,

	Loại này miêu tả, xác thực cực kỳ phù hợp tín đồ đối bọn hắn đỉnh đầu Chân Thần tưởng tượng."

	Dis nở nụ cười, hỏi: "Cho nên, ngươi muốn nói là cái gì?"

	"Ta muốn nói là, bọn hắn đã có thể đem thần thoại tự thuật bên trong liên quan tới Quang Minh Chi Thần ghi chép sửa chữa sạch sẽ, như vậy, đoạn chuyện xưa này, phải chăng cũng là vì một loại cố ý tân trang đâu?"

	"Ý của ngươi là, « Trật Tự Chi Quang » bức họa này, là giả."

	"Ta cảm thấy hẳn là thật, thật có chút thời điểm, chỉ nói bộ phận thật lời nói, thường thường có thể tạo được so lời nói dối hiệu quả tốt hơn.

	Họa bên trong đầu hung thú kia thật cực kỳ đáng sợ,

	Nhưng,

	Vạn nhất,

	Vạn nhất đầu hung thú kia vốn là Trật Tự Chi Thần trong nhà dưỡng một đầu sủng vật đâu?

	Hay là,

	Đầu hung thú kia chẳng qua là một cái khác. . . Phổ Nhị?"

	Dis trầm mặc.

	Karen đóng cửa lại.

	Thật lâu,

	Dis "Ha ha" nở nụ cười,

	Hắn xem lên trước mặt bày ra chỉnh tề bàn đọc sách,

	Cười âm thanh dần dần bắt đầu mở rộng,

	Đến cuối cùng,

	Gần như là đến phách lối cùng vô kỵ tình trạng.

	Chỉ bất quá, thanh âm này, sẽ không truyền ra thư phòng mảy may.

	Nở nụ cười cực kỳ lâu phía sau,

	Dis rốt cục tại chính mình hai tiếng ho khan phía sau ngừng xuống dưới,

	Hắn hít sâu một hơi,

	Nói:

	"Ngươi nói, rất có nguyên tắc."

	. . .

	Đi ra gia gia thư phòng Karen, thói quen ngồi đến lầu ba cửa sổ đài vị trí, lại thói quen đem Phổ Nhị ôm đến trong ngực, hai tay đặt ở lông của nó phía dưới sưởi ấm.

	Giữa trưa ăn đến đầu cá hấp ớt Phổ Nhị cho phép hắn càn rỡ.

	Thế nhưng là,

	Sau đó,

	Phổ Nhị liền bị Karen nằm thẳng bày ra;

	"Ngô. . ."

	Phổ Nhị phần đuôi lại lần nữa nhếch lên, mỗi lần cái tư thế này xuống, nó đều sẽ phần đuôi tới che giấu.

	"Há mồm."

	Karen đưa tay, nhẹ nhàng đẩy ra Phổ Nhị miệng, vào bên trong nhìn một chút, sau đó phóng thích.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Phổ Nhị không hiểu hỏi.

	"Lại nhìn một chút, ngươi có hay không cố ý ngậm lấy thứ gì."

	"Ngươi hôm nay đầu óc phải hay là không có phần mao bệnh?"

	"Dis nói, còn có bảy ngày."

	"Bảy ngày?" Phổ Nhị quay đầu, liếc mắt nhìn cửa thư phòng, "Ta rất chờ mong."

	"Ta không phải rất chờ mong." Karen nói, "Nhưng ta có thể hiểu được."

	Karen đứng người lên, thông qua cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài đường cái.

	Phổ Nhị lần nữa trở lại trên bệ cửa sổ, duỗi ra chân, nhẹ nhàng vỗ vỗ cửa sổ kiếng:

	"Thủy tinh mặc dù trong suốt, nhưng lại có thể để ngươi cảm nhận không đến bên ngoài mưa gió."

	Karen đưa tay, gảy một cái Phổ Nhị mèo sọ não:

	"Ta còn không cần ngươi đến cho ta rót canh cá."

	"Ý của ta là, ngươi hoàn toàn có thể mở cửa sổ, thổi một chút bên ngoài phong."

	Karen mở ra cửa sổ, trước mắt gió thật to, lại là thâm đông;

	Hàn phong gợi lên Karen tóc thổi loạn Phổ Nhị lông tóc,

	Một người một mèo, đều run lập cập.

	Sau đó, Karen đem cửa sổ đóng lại.

	Phổ Nhị dùng hơi có chút phát run thanh âm nói:

	"Ngươi xem. . . Thể nghiệm qua đi. . . Cảm thấy lạnh. . . Ngươi còn có thể lại đem cửa sổ quan trở về. . . Meo hắt xì!"

	. . .

	"Đây là hắn nguyên thoại."

	Bên trong một gian phòng khách, Rathma ngồi ở trên giường, ở bên cạnh hắn ba mặt trên vách tường, phân biệt phản chiếu lấy ba vị người mặc hắc sắc Thần áo dài thân ảnh.

	"Ta không nghĩ lại cho phép hắn càn rỡ." Một vị nữ tính thanh âm theo một mặt tường trên vách truyền ra, "Nội tâm của hắn, đã rõ ràng không sai lầm rời bỏ Trật Tự."

	"Nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác, bởi vì đã thật lâu không có tân tấn lĩnh ngộ Trật Tự áo nghĩa trưởng lão gia nhập Thần điện, Thần điện vận hành rất có thể sẽ xuất hiện thanh lão bất kế tình huống.

	Chúng ta, yêu cầu hắn, đây là sự thật."

	"Đúng vậy, mà lại lúng túng hơn một điểm là, kết quả tốt nhất là, chúng ta có thể tiếp nhận sự gia nhập của hắn, để Thần điện trung tâm có thể đạt được hữu hiệu bổ sung, chúng ta cùng một chỗ thủ hộ Thần điện cùng Trật Tự vinh quang.

	Mà kết quả xấu nhất là, Thần điện trung tâm không chỉ có không cách nào đạt được máu mới bổ sung, hắn còn có năng lực, đối Thần điện tiến hành sát thương.

	Thần điện trưởng lão, không phải do chúng ta người vì sắc phong, mà là do Thần điện trung tâm đi ban cho tán thành.

	Làm Thần điện trung tâm tán thành hắn lúc, hắn liền đã thu hoạch được giống như chúng ta, trực diện Thần điện trung tâm quyền hạn.

	Hắn biết mình một người, tuyệt sẽ không là toàn bộ Trật Tự Thần giáo đối thủ, nhưng hắn nhưng lại có để chúng ta theo doanh sắc chuyển thành lỗ vốn năng lực, này nhất ra vừa rơi xuống, tổn thất, thật quá lớn rồi."

	"A, sở dĩ năm đó khi hắn ở ngay trước mặt ngươi nói ra Trật Tự chỉ là mang lên mặt một bộ mặt nạ lúc, ngươi vì cái gì không có trị tội với hắn." Nữ trưởng lão chất vấn.

	"Ta đã nói rồi, là bởi vì quý tài, sự thật chứng minh, ta không làm sai. Chúng ta một mực ký thác kỳ vọng dành cho đại lượng tài nguyên cùng bồi dưỡng Rathma, cùng hắn so ra, quả thực chính là một thằng ngu thêm ngốc nghếch."

	Ngồi ở trên giường Rathma trợn mắt.

	"Vậy liền thật muốn chờ hắn bảy ngày?" Nữ trưởng lão hỏi.

	"Chờ."

	"Nhất định phải chờ, chúng ta liền cược kia tám thành bên ngoài cơ hội."

	"Ta không muốn chờ, đã hắn nguyện ý làm một cái chơi tích mộc hài tử, ta đây không ngại làm một cái trong cơn tức giận chỉ muốn đánh hài tử cái mông mụ mụ.

	Hắn muốn bán điên,

	Ta đây liền muốn để hắn kiến thức một chút, đến cùng cái gì mới thật sự là điên!"

	"Siddy, mời ngươi khắc chế chính ngươi."

	"Siddy, hết thảy lấy Thần điện làm trọng."

	"A, hai người các ngươi, thực tế là. . ."

	Rathma ngoan ngoãn ngồi ở nơi đó, nghe lấy ba vị Thần điện trưởng lão cãi nhau.

	Sau đó,

	Hắn chợt phát hiện ba vị trưởng lão thanh âm lập tức biến mất, Rathma lập tức ngẩng đầu nhìn sang, phát hiện ba vị trưởng lão thân ảnh toàn bộ chuyển thành mặt hướng phương đông.

	"Belwin thị vị trí, khoảng cách lần trước cử hành vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức địa phương không xa."

	"Vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức khí tức, dùng, vẫn là chúng ta Trật Tự Thần giáo thần hàng pháp tắc."

	Siddy trưởng lão thanh âm truyền đến: "Rathma."

	"Tại."

	"Ngươi bây giờ đi Dis nhà, xác nhận Dis vị trí."

	"Là."

	Đứng đắn Rathma chuẩn bị tiến về lúc, hắn chợt nghe ba tiếng kinh hô:

	"Cái này triệu hoán, là Tà Thần, hàng thật giá thật Tà Thần khí tức!"

	"Ta cảm thấy được vĩ đại Trật Tự Chi Thần phong ấn khí tức, tôn này Tà Thần là bị vĩ đại Trật Tự Chi Thần phong ấn tồn tại, có người tại nếm thử triệu hoán nó theo phong ấn Thâm Uyên bên trong giáng lâm!"

	"Là Rilsa, Bích Thần giáo Rilsa, là khí tức của nàng không có sai, có người đang tại tiếp dẫn nàng giáng lâm!"

	Mà lúc này,

	Rathma cũng rốt cục phát giác được phương xa cường đại quỷ dị khí tức chấn động, chỉ bất quá hắn phát giác tốc độ so ba vị Thần điện trưởng lão muốn chậm rất nhiều.

	"Đi thôi, bị vĩ đại Trật Tự Chi Thần phong ấn tồn tại, tuyệt đối không cách nào cho phép nàng lại lần nữa trở về!"

	Một vị trưởng lão hư ảnh hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía phương đông.

	"Đây là thật lấn nhục ta Trật Tự Thần giáo không người sao?"

	Một vị trưởng lão khác hư ảnh cũng hóa thành lưu quang bay về phía phương đông.

	"Rathma, đi xác nhận Dis phải chăng ở nhà, nếu như hắn ở nhà lời nói, nói cho hắn, chúng ta đáp ưng thuận hắn bảy ngày sau đàm phán yêu cầu."

	Nói xong, Siddy trưởng lão thân ảnh cũng đi theo.

	Rathma ánh mắt híp híp, so lên Dis sự tình, Rilsa Tà Thần giáng lâm nghi thức, lộ ra càng không cách nào trì hoãn.

	Bởi vì Rilsa là Trật Tự Chi Thần tự mình phong ấn "Chân Thần", hoặc là gọi "Tà Thần", là Trật Tự Thần giáo cừu nhân, nàng nếu là giáng lâm thành công, ngày sau tất nhiên sẽ là Trật Tự Thần giáo kiếp nạn.

	Nếu như là cái khác giáo hội có thù Tà Thần giáng lâm, Trật Tự Thần giáo ngược lại là có khả năng lựa chọn sống chết mặc bây.

	Cũng tỷ như năm đó liên tiếp có Quang Minh Chi Thần phong ấn Tà Thần giáng lâm lúc, cái khác từng cái chính thống Đại Giáo hội đều ăn ý lựa chọn bàng quan, ngồi xem Quang Minh thần giáo lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

	Luojia thị phía Đông phương hướng Belwin chợ trên không, nguyên bản trời trong, hóa thành mây đen cuồn cuộn.

	Từ trong mây đen,

	Một tôn nữ cự nhân thân ảnh chính như ẩn như hiện, nàng tựa hồ đang tại nếm thử đột phá quanh thân phong ấn, đi tóm lấy cái này kêu gọi đầu nguồn.

	Chỉ là cái này đầu nguồn, đang không ngừng thay đổi yếu ớt, hiển nhiên đã không cách nào chống đỡ, trận này Thần Hàng nghi thức, cũng không thể không đi vào suy kiệt.

	Nữ cự nhân không cam lòng tiếng gào thét truyền đến,

	Nàng không cam tâm, phi thường không cam tâm, nàng còn nghĩ nếm thử một lần nữa, cũng hi vọng triệu hoán chính mình người kia, có thể kiên trì một chút nữa, mặc dù khả năng nàng cũng rõ ràng, hết thảy gần như không thể nghịch.

	Tàn khốc hơn là,

	Màn trời bên trên xuất hiện ba đạo cầu vồng,

	Từ cầu vồng bên trong xuất hiện ba tôn khổng lồ lại người mặc hắc sắc Thần áo dài thân ảnh;

	"Trật Tự Chi Thần uy nghiêm, không thể xâm phạm!"

	"Bị trục xuất Tà Thần, không cho trở về!"

	"Trật Tự Chi Quang, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

	Ba đạo thân ảnh khổng lồ cùng nhau xuất thủ, trong chốc lát, màn trời bên trên tôn kia nữ cự nhân thân ảnh trực tiếp nát nứt trừ khử, liên đới kia mây đen cuồn cuộn cũng rất nhanh tiêu tán.

	Chỉ bất quá, ba đạo thân ảnh khổng lồ cũng bởi vậy thay đổi ảm đạm đi khá nhiều.

	"Là ngươi a?"

	Siddy vươn tay, ở giữa không trung bắt lấy một sợi gần như trong suốt linh hồn.

	"Là ngươi hai lần nếm thử sử dụng vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán Tà Thần."

	Lynda thân ảnh xuất hiện tại Siddy trong lòng bàn tay, nàng trên mặt ý cười, nói:

	"Bẩn thỉu Trật Tự, không xứng giả lấy quang minh chi danh. Ta họa qua vô số tông giáo họa, nhất làm cho ta buồn nôn một bức, chính là « Trật Tự Chi Quang »."

	"A. . ."

	Siddy không có tranh luận,

	Mà là,

	Nắm chặt bàn tay, không chút ngoài ý muốn, này nhất sợi linh hồn như vậy băng tán, bị xóa đi cuối cùng vết tích.

	. . .

	"Vẫn là muốn vào tới uống trà a?"

	Inmeles gia cổng vào, Dis đứng tại dưới mái hiên, nhìn đứng ở cửa sân đứng lấy Rathma.

	Rathma lắc đầu:

	"Không nghĩ, Dis ta chán ghét ngươi, liên đới chán ghét cùng ngươi có liên quan hết thảy, nhà của ngươi, ta là một bước đều không nghĩ bước vào, ta sợ sẽ bẩn đáy giày của ta, cũng buồn nôn ta linh hồn."

	Rathma quay người, một bên đi ra ngoài vừa nói:

	"Bảy ngày!"

	. . .

	Trong phòng khách, Karen cầm ống nói, đầu bên kia điện thoại, truyền đến là Piaget thanh âm;

	Hắn đang cười: "Ha ha ha ha, ta nhìn đến, Karen, ta nhìn đến Lynda cuối cùng một bức tác phẩm, thật là rung động, thật là đẹp cực kỳ, ta chưa bao giờ thấy qua như vậy rộng rãi họa cuốn, ha ha ha, đây mới gọi là nghệ thuật, đây mới gọi là chân chính nghệ thuật!"

	"Chúc mừng ngươi." Karen nói, "Cũng chúc mừng Lynda."

	Lập tức,

	Hắn lại bắt đầu khóc:

	"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

	Một đại nam nhân, tại đầu bên kia điện thoại khóc đến rất thương tâm.

	Karen lẳng lặng nghe hắn thút thít;

	Thật lâu,

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Piaget mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm:

	"Karen, ta lại một lần mất đi người yêu của ta, ta thân yêu Lynda, nàng lại một lần rời đi ta."

	Karen đối ống nói nói:

	"Đừng khóc, ngươi phải học sẽ thích ứng, không muốn mỗi lần đều khóc sướt mướt; bởi vì về sau còn sẽ có lần thứ ba lần thứ tư cùng với nhiều lần hơn."

	"Ô ô. . . Phốc. . . Ô ô. . . Phốc. . . Ha ha ha ha ha!"

	Đầu bên kia điện thoại Piaget bị Karen câu nói này làm cho lại khóc lại cười,

	Qua một hồi lâu, bên kia mới bình phục xuống dưới:

	"Karen, xem tới ta lại được trả cho ngươi một khoản tâm lý tư vấn mất, hai vạn Rupee đúng không, chờ ta theo Belwin sau khi trở về liền cho ngươi lấy."

	"A, ta thân yêu bằng hữu, ngươi biết gần nhất vật giá trướng nhiều lắm lợi hại a?"

	"Cho nên?"

	"Đến thêm tiền."

	"Trời ạ, bằng hữu của ta, ngươi không thể tàn nhẫn như vậy, ta mất đi người yêu của ta, ngươi thế mà còn nghĩ dựa dẫm vào ta kiếm tiền, ngươi kiếm loại số tiền này, chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ a?"

	"Một chút cũng không, bởi vì nhà ta chính là chuyên môn muốn chết nhân sinh ý."

	"Bằng hữu, ngươi nói thật tốt có đạo lý, luận cứ là như thế đầy đủ, ta lại không biết nên như thế nào phản bác ngươi.

	Nhưng vì cái gì lần thứ hai sẽ so lần thứ nhất quý đâu?

	Khách quen không nên đều có ưu đãi a?"

	"Bởi vì nhà ta khai trương nhiều năm như vậy, mặc dù một mực cẩn trọng, nhưng vẫn là lần thứ nhất làm được khách hàng quen."

	"Ách. . ."

	"Cho nên, ta yêu cầu thêm tiền."

	"Nói không thông a." Piaget hô.

	"Theo tâm lý học góc độ, có thể nói tới thông."

	"Ân?"

	"Luôn làm một dạng sự tình, tâm lý sẽ cảm thấy phiền nóng nảy, sẽ ngán, cái này gia tăng ta tâm lý gánh vác, cũng chính là tăng lên phục vụ phí tổn.

	Khi ngươi về sau lần thứ ba lần thứ tư tìm ta khóc lóc kể lể lúc, nếu như không có lần lượt thêm vào phí phục vụ, ta sợ chính mình sẽ nhịn không được nói với ngươi ra thô tục.

	Bởi vì ta sẽ cảm thấy ngươi tại lần lượt mà cố ý hướng ta khoe khoang."

	"Khoe khoang?"

	"Người khác, là tại tiếp nhận mất đi thích người bi thống. Mà ngươi, thì là không ngừng thu hoạch thích người trở về vui sướng."

	"Ba!"

	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một tiếng vang giòn, sau đó chính là một trận đau nhức hô, Karen suy đoán, hẳn là Piaget hung hăng đập một cái chính hắn đại thối;

	Ngay sau đó,

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm dồn dập:

	"A, ta thêm tiền!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.