Chương 79 : Thâm Uyên vũ khí(Đã edit).
Chương 3690: Thâm Uyên vũ khí

	Huyết yên tại Vương điện bên trong tỏa khắp, rất nhiều đốm lửa tung bay mà lên, Tô Hiểu chằm chằm lấy phía trước huyết yên, hắn có thể cảm giác được, một cỗ sinh mệnh lực cháy hừng hực nhiệt lãng chạm mặt tới.

	Cái này cùng đối mặt nhiệt độ cao hỏa diễm cảm thụ khác biệt, đây là càng có lực lượng cảm giác nhiệt độ cao, cũng bởi vì như vậy, Vương điện trần nhà bên trên kim loại trang phục đều nấu chảy thành nước thép rơi xuống.

	Một cái rực hồng chiến đao đảo qua, đem tỏa khắp huyết yên quét tản ra, trên đao nhiệt độ cao, thậm chí trong không khí trống rỗng cháy bỏng ra một đạo hỏa hồng vết tích, tiếp theo một cái chớp mắt, nóng bỏng chạm mặt tới.

	Bang boong boong!

	Rất nhiều đốm lửa bắn ra hướng xung quanh, Tô Hiểu lấy tay bên trong trường đao "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" ở nóng rực chiến đao, không đợi hắn tiếp nhận bất thình lình dâng trào lực lượng, ẩn ẩn có thú rống từ phía trước truyền đến, định thần nhìn lại, là lão Thú Vương vỡ tan nơi bả vai, hiện ra rễ cây kết cấu, những này kết cấu tạo thành một cái trải rộng hỏa tinh thô dài cánh tay, hướng Tô Hiểu đập nện mà đến.

	Oanh!

	Theo Cự Thủ rơi xuống, hỏa diễm vòng tròn coi đây là trung tâm khuếch tán, một kích này vẫn chưa trúng Tô Hiểu, nguyên nhân là trong lúc nguy cấp, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Bởi vì lần thứ tư trao đổi vị trí, Ma Linh hóa thành hắc lam sắc yên khí nhập vào đến Trảm Long Thiểm bên trong, ngoại trừ sử dụng Ma Nhận bên ngoài, trong thời gian ngắn không cách nào thả ra.

	Tô Hiểu sau khi hạ xuống, cảm giác nóng rực theo dưới chân truyền đến, bây giờ cả tòa Vương điện bên trong đều thiêu đốt lên hỏa diễm, may mắn Bahar đem A Mỗ theo vách tường bên trên phá động kéo ra ngoài, nếu không trọng thương A Mỗ, có khả năng bị cái này kim hồng sắc hỏa diễm nhen nhóm sinh mệnh lực.

	Tô Hiểu đưa tay, như ẩn như hiện hỏa diễm tại trên tay hắn xuất hiện, ngọn lửa này sẽ nhen nhóm sinh mệnh lực, sinh mệnh lực càng mạnh, nhen nhóm càng chậm, có thể tới đối đầu, một khi bị nhen lửa, kia càng cường đại sinh mệnh lực, cũng sẽ bốc cháy càng dồi dào. . .

	Trong điện không gian bởi vì nhiệt độ cao chậm rãi vặn vẹo, lão Thú Vương to lớn cánh tay trái từ từ thu nạp, khôi phục lại nguyên bản cánh tay trái lớn nhỏ.

	"Có thể thắng được ta, lực lượng này liền thuộc sở hữu của ngươi, ta phong ấn lực lượng này rất nhiều năm, không nghĩ tới, bây giờ ta sẽ suy yếu đến, mượn nhờ nó cùng địch thủ chém giết."

	Lão Thú Vương mở miệng, thanh âm của hắn y nguyên già nua, nhưng khí tức rõ ràng so vừa mới cường thịnh vài phần.

	".... ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hôm nay tới đây cùng Thú Vương tử chiến, hắn đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt bất kỳ tình huống gì.

	Phong áp cùng nhiệt lãng chạm mặt tới, tới cùng nhau, là kia rực hồng chiến đao.

	Chiến đao cùng trường đao đối trảm, oanh một tiếng hỏa diễm bạo tạc, cái này khiến Tô Hiểu trên thân áo khoác da dài bên trên cũng hiện ra hỏa tinh, đồng thời xuất hiện mấy chỗ tinh mịn vết rách.

	Một cỗ mênh mông cự lực theo trên đao truyền đến, bây giờ, Tô Hiểu bản thân cảm nhận được Cường Bá Thể mang đến lực áp bách, trước đó đối chiến Lão Kỵ Sĩ, đối phương là Bá Thể Trảm, chỉ ở trảm kích lúc Cường Bá Thể, bây giờ đối mặt Thú Vương, thì tiến vào duy trì liên tục Cường Bá Thể trạng thái, thẳng đến đối phương bỏ mình mới thôi.

	Tư lạp một tiếng, chiến đao tại Trảm Long Thiểm bên trên đảo qua, bổ sung cự lực, đem Tô Hiểu tung bay ra ngoài.

	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu chỉ hướng lão Thú Vương.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Một tiếng vang trầm phía sau, Huyết Yên Pháo đánh vào lão Thú Vương trên lồng ngực, nhưng đây chỉ là để lão Thú Vương thân hình dừng lại mà thôi, lồng ngực nơi bị oanh ra vết rách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Tô Hiểu vừa xuống đất, lập tức nhảy nghiêng, một đạo hồng diễm trảm mang dựng thẳng thẳng bổ tới, hắn vừa nhảy nghiêng lên tránh né, một cỗ hình trụ tròn xung kích, theo hắn phía dưới phun ra ngoài.

	Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái, đồng thời dùng cái này di động, đến lão Thú Vương sau lưng, tiến vào Cường Bá Thể trạng thái phía sau, lão Thú Vương tốc độ rõ ràng giảm xuống chút, đây là Cường Bá Thể tác dụng phụ.

	Từng đạo thiểm lam sắc vết chém giao thoa, không đủ một giây thời điểm, Tô Hiểu chém ra mấy chục đao, cái này kỳ thật không khó, khó khăn là như vậy trảm kích tốc độ, còn có thể bảo trì trảm kích lực.

	Tiếp đó Tô Hiểu phát hiện, hắn giống như cho giai đoạn hai lão Thú Vương cạo gió, cho dù là gia trì nặng hơn bị động trảm kích, cũng nhiều nhất là thương tới ngoại bộ huyết nhục, không cách nào sâu cùng nội bộ, tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

	Tô Hiểu lập tức theo "Trảm Hồn · Hồn Hạch" hoán đổi đến "Cấp Tốc · Hồn Hạch", cái này khiến trong mắt của hắn huyết mang lập tức lui, bắt đầu bày biện ra Thanh Cương Ảnh năng lượng lam nhạt.

	Tranh ~

	Tô Hiểu trường đao trong tay, chém qua lão Thú Vương sống lưng, tổng cộng chém ra mấy chục trong đao, cái này đao hắn hài lòng nhất, thậm chí, hắn đều có loại, cái này đao hoàn mỹ như vậy cảm giác.

	Tại hắn chém ra cái này đao phía sau, xung quanh hết thảy bỗng nhiên đều chậm lại, bao quát một đao lượn vòng trảm lão Thú Vương, cùng với đối phương chiến đao mang theo lên hồng diễm.

	"Thời · Chi Phối Giả, Lv. EX(bị động).

	Kỹ năng hiệu quả (bị động): Làm ngươi lấy Kỹ Pháp loại năng lực xem thấu địch nhân kẽ hở, cũng tăng thêm lúc công kích, ngươi Kỹ Pháp loại năng lực (cần chí ít đạt tới Tông Sư cấp Lv. 70), sẽ ảnh hưởng xung quanh đường kính phạm vi 10 m bên trong thời gian lực trường, từ đó tạo thành duy trì liên tục 0.2~ 0.5 giây "Trì trệ hiện tượng", ở đây khu vực bên trong, ngươi sẽ không nhìn "Trì trệ hiện tượng", bảo trì thường vận tốc độ, đối với địch nhân tiến hành công kích.

	Nhắc nhở: Mỗi loại Kỹ Pháp loại năng lực, đều sẽ diễn sinh ra công kích "Kẽ hở" phán định, lại mỗi loại Kỹ Pháp loại diễn sinh ra "Kẽ hở" cũng có khác biệt, ngươi có thể thấy rõ kẽ hở có, Lực chi kẽ hở (Đao Thuật Tông Sư đối ứng), Thể chi kẽ hở (Cận Chiến Tông Sư đối ứng), Tức chi kẽ hở (Huyết Thương Tông Sư đối ứng).

	Nhắc nhở: Tại này năng lực gia trì xuống, công kích phe địch kẽ hở, sẽ tạo thành cơ sở công kích + 8. 5% phe địch to nhất HP không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi Cận Chiến Tông Sư đặc tính, ngươi thẳng đạp, chỉ cần công kích đến địch nhân thân thể vị trí, tất nhiên sẽ đạp đánh ra kẽ hở hiệu quả."

	. . .

	Tô Hiểu tiến vào Bản thế giới trước, liền lấy "Hoán Tỉnh chi bi" nắm giữ này năng lực, có thể hắn nhưng là lần đầu phát động này năng lực, vô luận là trước kia đối chiến Linh Hồn tử thần, vẫn là cùng Lang Thần chém giết, đều không thể phát động này năng lực, cái này khiến hắn một trận cho là, chính mình phải hay là không không có nắm giữ này năng lực đưa trước phát động phương thức.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, trước đó một mực không có phát động, là tại nắm giữ này năng lực phía sau, không thể kịp thời 'Tiêu hóa', cái gọi là 'Tiêu hóa', là nắm giữ một loại năng lực phía sau quá trình tất yếu, chuẩn xác hơn nói, là này năng lực triệt để dung nhập vào bản thân, biến thành một loại bản năng.

	Bình thường tới nói, "Thời · Chi Phối Giả" không phải khó mà tiêu hóa năng lực, nhưng vấn đề là, Tô Hiểu là Cửu Giai phía sau mới thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi, khi tiến vào Bản thế giới trước, hắn lần lượt nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh", "Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc", "Hoàn Mỹ Thể Chất", "Bất Diệt Thể Chất", "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", "Thời · Chi Phối Giả" .

	Cái này sáu loại năng lực, đơn độc xuất ra một loại, đều rất có bài diện, mà giống như "Ma Linh Giác Tỉnh", "Bất Diệt Thể Chất" các loại năng lực, là bị ưu tiên 'Tiêu hóa', từ từ dung nhập vào bản thân.

	Đây cũng là từ đầu đến cuối không có phát động "Thời · Chi Phối Giả" nguyên nhân, này năng lực xếp tại cuối cùng 'Tiêu hóa', không chỉ có như vậy, kỳ thật tại Bản thế giới kết thúc trước, này năng lực đều không nhất định có thể hoàn thành 'Tiêu hóa', nhưng lão Thú Vương lấy sinh mệnh diễm đem Tô Hiểu nhen nhóm, những này sinh mệnh diễm tại để hắn từ từ tổn thất HP, lại HP hạn mức cao nhất lâm thời rớt xuống đồng thời, cũng làm cho hắn đối "Thời · Chi Phối Giả" năng lực 'Tiêu hóa' tốc độ tăng tốc.

	Tô Hiểu mắt bên trong hết thảy đều trở nên chậm, cảm giác này có thể so sánh 'Nhận Đạo Đao · Thời' muốn trực quan cùng mãnh liệt quá nhiều.

	Xác thực nói, 'Thời' là để xung quanh tất cả đều tốc độ chậm chạp, bao quát Tô Hiểu bản thân, mà "Thời · Chi Phối Giả", thì là để Tô Hiểu bên ngoài, xung quanh 10 m bên trong những vật khác, toàn bộ tốc độ chậm lại, cũng chính là thời gian "Trì trệ hiện tượng" .

	Dù là thời gian "Trì trệ hiện tượng" sẽ chỉ duy trì liên tục 0.2~ 0.5, nhưng cũng đầy đủ, cụ thể duy trì liên tục thời gian, là căn cứ thực lực của đối thủ mà định ra, đối mặt lão Thú Vương, thời gian "Trì trệ hiện tượng" duy trì liên tục thời gian vì 0.2 giây, cái này cũng không khiến người bất ngờ.

	Không chỉ có như vậy, tại hoán đổi đến "Cấp Tốc · Hồn Hạch" phía sau, Tô Hiểu tốc độ bỗng nhiên tăng lên một đoạn, đừng quên, hắn có bốn loại bị động năng lực, sẽ tăng lên thân thể tốc độ:

	"Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc (bị động): Căn cứ nắm giữ Kỹ Pháp loại năng lực đẳng cấp tổng cộng, tăng lên bản thân thân thể tốc độ, tăng lên trình độ vì, Kỹ pháp đẳng cấp tổng cộng x0. 012= tăng lên thân thể tốc độ bội số (tăng lên 2.652 lần thân thể tốc độ)."

	"Thanh Ảnh Vương · bị động một trong: Ngươi thân thể tốc độ vĩnh cửu tăng lên 1.5 lần."

	"Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh · kỹ năng hiệu quả (bị động): Ngươi thân thể tốc độ + 62 điểm "

	"Cấp Tốc · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Biên độ lớn tăng lên thân thể tốc độ, nhưng sẽ khổng lồ tăng lên thể lực tiêu hao."

	Tứ trọng tốc độ buff, hơn nữa còn đều là bị động loại, cũng không phải là lâm thời trạng thái một loại, lại phối hợp Tô Hiểu khởi động "Thời gian trì trệ", cái này khiến hắn cảm quan bên trong, xung quanh hết thảy đều lâm vào 0.2 giây động tác chậm.

	Chiến đao mang theo lấy hỏa diễm đánh tới, bởi vì cảm giác áp bách quá mạnh, cùng với bị lão Thú Vương khí phách gắt gao tỏa định, căn bản không có né tránh khả năng.

	Tô Hiểu một đao chém về phía đánh tới trường đao.

	Đương!

	Chém ra một đao, không chỉ có không có đem lâm vào "Thời gian trì trệ" chiến đao trảm lui, ngược lại bởi vì phe địch cự lực mà đạn đao, nhưng đây chính là Tô Hiểu muốn, hắn mượn nhờ đạn đao kéo ra binh khí khoảng cách, lại một đao chém ra.

	Đương! Đương! Đương!

	Tia lửa tung tóe, liên tiếp ba đao phía sau, xung quanh "Thời gian trì trệ" tan biến, Tô Hiểu khí thế đột khởi.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Bang boong boong một tiếng vang trầm, lão Thú Vương mạnh mẽ trảm, lại bị Tô Hiểu cứng rắn ngăn trở, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu trên tay phát lực, ngạnh sinh sinh đem Cường Bá Thể lão Thú Vương, cho đỉnh dừng ở tại chỗ, theo lão Thú Vương ánh mắt có thể nhìn ra, hắn bây giờ có bao nhiêu ngoài ý muốn.

	Tô Hiểu tại cùng lão Thú Vương trong chiến đấu mạnh lên? Không, Tô Hiểu chưa bao giờ trong chiến đấu mạnh lên thiên phú, phải nói, hắn là bị Cường Bá Thể trạng thái lão Thú Vương cho nện thông, tiến vào Bản thế giới trước, Tô Hiểu thực lực tăng lên rất nhiều, các loại năng lực đều nắm giữ bên trên, có thể hắn từ đầu đến cuối có loại lắng đọng cảm giác.

	Trong thời gian ngắn nắm giữ cường đại năng lực quá nhiều, những này cường đại năng lực, hắn chỉ dùng ra tám phần phong thái, còn lại hai phần uy năng, thì lắng đọng, lắng đọng mang đến đình trệ, đình trệ dẫn đến ứ đọng.

	Trận đánh lúc trước Lang Thần không có bị nện thông, là bởi vì hắn cùng Lang Thần thực lực sai biệt quá lớn, chống lại Lang Thần, Tô Hiểu muốn làm chỉ có hai chuyện, 1. Nghĩ biện pháp sống sót, 2. Nghĩ biện pháp sống sót đồng thời chém giết Lang Thần, lần kia chiến đấu, tuy hung hiểm, nhưng không giống hiện tại như vậy kích liệt.

	Chống lại lão Thú Vương, thì là gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ, đối phương là Kỹ pháp trình độ cao, nhưng thể phách đã không được, Tô Hiểu là thể phách trẻ tuổi, có sức sống, sức chịu đựng mười phần, nhưng Kỹ pháp kinh nghiệm bên trên, so lão Thú Vương kém một bậc.

	"Rống!"

	Tô Hiểu Huyết khí cấu thành huyết thú, tiếp đó đập ra, cái này chiêu tuy là giây phóng thích, nhưng cũng bị đối diện lão Thú Vương một đao trảm bạo.

	Có một vấn đề là, lão Thú Vương không hề có cái này Kỹ pháp, cái này cũng dẫn đến, huyết thú bạo tạc phía sau, ầm vang nổ ra Thời · Chi Phối Giả "Tức chi kẽ hở (Huyết Thương Tông Sư đối ứng kẽ hở)" .

	Xung quanh hết thảy đều trở nên chậm đồng thời, Tô Hiểu đã tại huyết yên bên trong tập kích đến lão Thú Vương phía trước.

	'Nhận Đạo Đao. . . Leng keng!'

	Nhận Đạo Đao · Cực không có chém ra tới, bị lão Thú Vương một đao trảm lui, Tô Hiểu ầm vang đâm vào hậu phương kim loại trên cửa điện, ở phía trên lưu lại một mảnh vết máu phía sau, coi như bình ổn nửa ngồi xổm rơi xuống đất.

	Kim hồng thú diễm bên trong, lão Thú Vương hoa râm loạn phát không gió mà bay, trái tim của hắn đã nhảy lên đến rực hồng, tại nó lồng ngực nơi, đều có thể nhìn đến kia giống như bị đốt hồng cường tráng trái tim, bây giờ lão Thú Vương máu tươi đều muốn sôi trào lên, hắn đã quá nhiều năm không có cảm giác này, cái này khiến trong mắt của hắn đục ngầu không còn sót lại chút gì.

	"Diệt Pháp."

	Lão Thú Vương đột nhiên giải trừ Cường Bá Thể trạng thái, cái này khiến tốc độ của hắn khôi phục một mảng lớn, không thấy hắn có động tác gì, dĩ nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, trong tay chiến đao, giản dị tự nhiên, nhưng thế đại lực trầm một đao chém xuống.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Một tiếng kim thiết giao kích giòn vang phía sau, tứ tán phong áp đem đại điện đánh nát, vỡ thành nhiều mảnh nhỏ nham thạch văng tứ phía.

	Một tiếng ầm vang, Thiên Lôi trầm đục, theo đại điện vỡ tan, tầm tã mưa to rơi xuống.

	Cô tịch rách nát Cựu Vương đô, tầm tã mưa to, trên bầu trời mây đen vòng xoáy, cùng với, vòng xoáy chính phía dưới tử chiến hai thân ảnh.

	Lần nữa chính diện kháng trụ lão Thú Vương một đao, Tô Hiểu bây giờ toàn thân đều lâm vào ngắn ngủi chết lặng, có thể tại như thế nguy cơ tình huống dưới, đối diện cường địch lại một đao chém tới.

	Hí ~

	Tô Hiểu cái cằm nơi giọt máu bốc hơi thành Huyết khí, một tiếng bạo tạc tại lão Thú Vương bên cạnh cái cổ truyền đến, đem hắn công kích tiết tấu đánh gãy, là vừa mới huyết thú bạo tạc lúc, Tô Hiểu mấy giọt máu tươi thừa cơ vẩy ra đến lão Thú Vương chỗ cổ, lúc này bị hắn lấy Huyết Thương Tông Sư năng lực Huyết khí hóa, tiếp đó dẫn bạo.

	Một cái tinh thể đoản đao tại Tô Hiểu trong tay cấu thành, hắn một tay đem nó quăng bay ra, thẳng chạy đến Thú Vương mắt trái, có thể đoản đao còn bay ở nửa đường, liền bị lão Thú Vương một đao trảm bạo.

	Tinh thể mảnh vỡ văng khắp nơi, ở trong đó, một giọt máu tươi bởi vì bổ sung cường đại động năng, không ngừng cải biến hình dạng, về sau giọt này máu tươi Huyết khí hóa, cấu thành một đầu to bằng móng tay Huyết Chi Thú.

	Tô Hiểu một tay hư nắm, mưa to bên trong, trong mắt của hắn hồng mang phóng đại, theo một khỏa Huyết Hồn tại hắn hư nắm trong tay trái vụt nhỏ lại tan biến, kia mini đến chỉ có to bằng móng tay Huyết Chi Thú, bỗng nhiên biến lớn đến mười mấy mét hình thể, ngang nhiên nhào tới lão Thú Vương.

	Huyết yên tỏa khắp, không đợi Tô Hiểu tập kích lên trước, một đạo Cường Bá Thể bên trong thân ảnh, đã theo huyết yên bên trong lướt đi, trong tay chiến đao đánh xuống.

	Đương! !

	Tô Hiểu ứng thanh bay ngược mà ra, hắn bay ngược đang rơi xuống giọt mưa ở giữa, hít một hơi thật sâu, cảm nhận trong khoảng thời gian ngắn quá tải, đồng thời thả ra thể nội bộ phận Thanh Cương Ảnh năng lượng, lấy xung quanh rơi xuống từng viên giọt mưa với tư cách vật dẫn.

	Tô Hiểu xung quanh tất cả giọt mưa đều tinh thể hóa, bay ngược bên trong hắn chỉ hướng lão Thú Vương, những này tinh thể giọt mưa hóa thành từng cây tinh thể mũi nhọn, đánh úp về phía lão Thú Vương.

	Đôm đốp giòn vang bên trong, lão Thú Vương không nhìn tất cả công kích, giải trừ Cường Bá Thể gia tốc, đến sắp rơi xuống đất Tô Hiểu phía trước phía sau, Cường Bá Thể lại xuất hiện, một đao lực trảm mà xuống.

	Đương! !

	Một đao ngăn cản phía sau, Tô Hiểu trên thân áo khoác da dài mảng lớn xé rách, nửa phần dưới đều hiện dải rủ xuống, mà thân thể của hắn, cũng bởi vì kháng một đao này, trải rộng vết rách, máu tươi không cầm được theo từng đạo huyết nhục vết rách bên trong tuôn ra ra, một đao này, dẫn đến hắn HP rơi xuống đến 25% trở xuống.

	"Bất Diệt Thể Chất (bị động): Làm ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự (tăng lên 599 điểm thân thể lực phòng ngự)."

	Một loại kiên cố cảm giác an toàn, từ trong ra ngoài tràn ngập tại Tô Hiểu toàn thân các nơi, thậm chí phảng phất tại kêu rên xương cốt, cùng với nước mắt rưng rưng các loại tạng khí, bây giờ cũng sẽ không tiếp tục đau nhức.

	Tô Hiểu nghiêng đầu + lệch thân, thành công né tránh lão Thú Vương một đao, xoẹt một tiếng! Trên người hắn hiện ra mấy đạo vết chém, hắn rốt cuộc biết, vì sao mỗi lần cảm nhận đều điên cuồng dự cảnh, không thể né tránh lão Thú Vương công kích, mà là nhất định phải ngăn cản.

	Bởi vì lão Thú Vương mỗi một đao chém ra, đều sẽ xé rách chỗ chém qua tới chỗ, cùng với phụ cận phạm vi không gian, đồng thời lấy xé rách lưỡi đao không gian, chém bị thương ý đồ lẩn tránh trảm kích địch nhân.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Quỳ một chân trên đất Tô Hiểu một phát Huyết Yên Pháo, nhưng chỉ đem lão Thú Vương oanh một trận, nhưng này cũng đầy đủ, Tô Hiểu thuận thế đứng người lên, nghênh bên dưới lão Thú Vương một đao mạnh mẽ trảm.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Binh khí lẫn nhau kích, xung kích dẫn đến xung quanh mười mấy cây số bên trong rơi xuống màn mưa, bị chấn tứ tán nở.

	Tô Hiểu thành công ngăn trở một đao này phía sau, vẫn chưa hướng trước đó như vậy lui ra phía sau, một tay cầm đao hắn, làm bộ cất bước hướng về phía trước.

	'Hoàn Mỹ Phản Chế.'

	Lực lượng phản chấn để lão Thú Vương trong tay chiến đao bên trên, két sập một tiếng xuất hiện một khối sập miệng, bình thường mà nói, lấy lão Thú Vương trảm kích lực phán định mạnh, Tô Hiểu tuyệt không thể dùng "Hoàn Mỹ Phản Chế", cái này không chỉ có không cách nào đả thương địch thủ, lại còn bản thân thụ thương nghiêm trọng, có thể hắn khi tiến vào giai đoạn hai phía sau, tăng lên 599 điểm thân thể lực phòng ngự, để hắn có "Hoàn Mỹ Phản Chế" tư cách.

	Cường Bá Thể bên trong lão Thú Vương, bị bất thình lình lực lượng, chấn lui nửa bước, trên mặt hắn là lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, bởi vì hắn cả đời trong chinh chiến, lần đầu tại "Dung Thiết Chi Khu" tình huống dưới, bị địch thủ đè lui.

	Cường Bá Thể lão Thú Vương cùng giai đoạn hai Tô Hiểu đồng thời phóng tới lẫn nhau, chiến đao cùng trường đao lấy to nhất lực đạo đối trảm.

	'Nộ thú!'

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Hai thanh vũ khí đối trảm đầu tiên là im ắng, về sau một tiếng ầm vang, xung quanh mấy cây số bên trong không gian, giống như cái gương vỡ nát nứt ra, tầm tã mưa to im bặt đi, trên không khổng lồ mây đen vòng xoáy từ giữa đó biến thành hai đoạn.

	Chiến đao cùng trường đao chống đỡ cùng một chỗ, Phong Nhận lẫn nhau trảm cắt, phát ra ken két chói tai tiếng vang.

	'Thiên Nộ · Bôn Lôi.'

	Tô Hiểu trường đao trong tay hiện lên kim sắc hồ quang, sau một khắc, một cỗ Giới Lôi ầm vang rơi xuống, không phải lấy Nguyên Tố thân cận lực dẫn lôi, nhưng cái này dù sao cũng là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Giới Lôi cường độ có thể nghĩ.

	Tô Hiểu HP lúc này trượt xuống đến 20% trở xuống, tiến vào thứ giai đoạn ba, hắn khí phách bạo trướng, mang đến lực áp bách, không kém chút nào lão Thú Vương.

	Bất quá bây giờ lão Thú Vương cực kỳ không đúng, toàn thân hắn phiêu tán ra khói đen, nếu như lưu ý nhìn hắn HP sẽ phát hiện, đã trượt xuống đến 30% trở xuống.

	"Kỹ năng 16, Hắc Ám · Thú Vương (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Làm Thú Vương HP thấp hơn 30%, lại đạt thành bộ phận điều kiện phía sau, sẽ tiến vào này trạng thái, đến lúc đó Thú Vương đến lúc khôi phục đến trạng thái đỉnh phong."

	Trong chớp nhoáng này, thiên địa đều hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận trọng áp, đột nhiên rơi vào Tô Hiểu trên thân, Hắc Ám năng lượng từ trên xuống dưới trút xuống mà đến, để thân ở cái này hắc ám hồng lưu bên trong Tô Hiểu, chỉ có thể chậm rãi di chuyển về phía trước, so với người bình thường đi thong thả, còn muốn chậm hơn mấy lần, đến nỗi lấy Long Ảnh Thiểm thoát ly cái này rơi xuống hắc ám hồng lưu, kia cùng muốn chết không khác.

	Thế giới phảng phất đều tại nhỏ bé rung động, tại lão Thú Vương bên cạnh, một chỗ Thâm Uyên Vòng Xoáy xuất hiện, tại vòng xoáy này ở trung tâm, là một thanh trường thương cuối cùng.

	Không nên quên, lão Thú Vương Đao Thuật Tông Sư chỉ có Lv. 78, có thể Uyên Chi Chiến Thương (Kỹ pháp · bị động), đẳng cấp lại cao tới Lv. 85, vượt qua Lv. 80 Kỹ pháp năng lực, chính là một loại khác cấp bậc.

	Lão Thú Vương một tay nắm lấy thanh này câu liêm thương chuôi thương, tại xung quanh hết thảy đều kịch liệt rung động lúc, bắt đầu theo Thâm Uyên Vòng Xoáy bên trong bạt thương, thanh này hắn ngày xưa vũ khí chính, bởi vì hắn vô cùng già yếu, đã vô pháp tiếp tục áp chế, chỉ có thể đem nó phong tại Thâm Uyên Vòng Xoáy bên trong, tuy nói lẩn tránh cái này Thâm Uyên vũ khí phong hiểm, nhưng kể từ đó, mỗi lần sử dụng, đều muốn theo Thâm Uyên Vòng Xoáy bên trong bạt thương.

	Tuyệt không thể để lão Thú Vương thành công bạt thương! Nếu không đối phương liền có thể tiến vào thứ giai đoạn ba, lão Thú Vương tiến vào thứ giai đoạn ba chưa biết điều kiện, chính là bạt thương, rút ra thanh này Thâm Uyên chiến thương.

	Hô một tiếng, một đạo hắc lam sắc Tật Ảnh xông ra, chính là một mực chờ chờ cơ hội Bahar, nó vừa tập đến lão Thú Vương phụ cận, liền toàn thân phún huyết, mỗi giây đều tiếp nhận kinh người hắc ám tổn thương.

	Lão Thú Vương một tay bạt thương cực kỳ phí sức, bởi vậy hắn đổi thành hai tay bạt thương, mà Bahar đánh tới, dẫn đến hắn bạt thương tốc độ trì hoãn chút.

	Ngoài trăm thước hắc ám hồng lưu bên trong, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】, hắn đã xác định, trước mắt trút xuống hắc ám hồng lưu, kỳ thật chính là Thâm Uyên năng lượng, bởi vậy hắn không chút do dự liền bóp nát cái này nội bộ chứa lượng lớn Thâm Uyên chi lực 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】, không người quy định, thứ này không thể trong chiến đấu sử dụng.

	Bahar kéo dài lão Thú Vương bạt thương, tranh thủ đến ngắn ngủi cơ hội, để Tô Hiểu có cơ hội bóp nát 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】.

	Bịch một tiếng, cao nồng độ Thâm Uyên năng lượng chợt hiện, Tô Hiểu bóp nát 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 tay trái cùng cánh tay, bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, cũng may hắn có 20 điểm Thâm Uyên kháng tính.

	Nổ tung Thâm Uyên năng lượng, để rơi xuống hắc ám hồng lưu dừng một chút, thừa dịp cơ hội, Tô Hiểu sau lưng xây dựng Huyết Khí hư ảnh, một khỏa Huyết Hồn không có nhập hắn sống lưng, một viên khác nhập vào đến Huyết Khí hư ảnh.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo!'

	Thô to như thùng nước Siêu · Huyết Yên Pháo đánh vào lão Thú Vương trên thân, lão Thú Vương xung quanh hắc ám một trận vặn vẹo, Thâm Uyên Vòng Xoáy bắt đầu bạo tẩu, bị rút ra hơn phân nửa Thâm Uyên chiến thương, toàn bộ bị kéo đi qua, cuối cùng Thâm Uyên Vòng Xoáy tiêu tán.

	Xung quanh hắc ám tẫn tán, lão Thú Vương oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, hắn tay vừa nhấc, chiến đao hấp thụ mà đến, bị hắn nắm trong tay.

	Đương!

	Chiến đao ngăn trở chém tới trường đao, bạt thương thất bại lão Thú Vương vẫn chưa dập tắt đấu chí, mà là một đao đem Tô Hiểu trảm lui.

	Yên lặng chấn động tại xung quanh hiện ra, Tô Hiểu theo không có vật gì tới chỗ rút ra "Tử Tịch Tẫn Diệt", đối lão Thú Vương liên tiếp năm phát súng.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Trước ba thương đều bị lão Thú Vương chém vỡ, nhưng đến thương thứ tư, hắn rốt cục gánh không được, một phát Tẫn Diệt đạn trúng đầu vai của hắn, thứ năm phát thì bị hắn dùng chuôi đao ngăn trở.

	Lão Thú Vương nguyên bản cháy hừng hực sinh mệnh lực, đột nhiên xuất hiện uể oải tình thế, hoặc nói, đến từ Tử Tịch thành "Tử Tịch Tẫn Diệt", có thể nói là sinh mệnh lực khắc tinh.

	Nhận Chi Lĩnh Vực mở ra đồng thời, Tô Hiểu đã đột tiến lên trước, một đao trọng trảm mà xuống.

	Song đao đối trảm phía sau, cách cách một tiếng, Tô Hiểu bóp nát trong tay thủy tinh trụ, bên trong thể lỏng Apollo rải rác mà xuống, leo lên tại hắn tinh thể bắp chân cùng trên chân.

	Tô Hiểu một cước thẳng đạp hướng về phía trước, đối diện lão Thú Vương đều có tử vong đập vào mặt cảm giác, hắn tại trong lúc nguy cấp tiến vào Cường Bá Thể trạng thái.

	Đông! !

	Thẳng đạp lực lượng bắn ra, cùng với tập trung đến một điểm Thái Dương diễm, đồng thời xuyên qua lão Thú Vương thân thể, đem hắn phía sau một nửa áo choàng đánh bay.

	Bạo tạc tại lão Thú Vương sau lưng truyền đến, Tháp chuông bị đánh nát, Cựu Vương đô chuông lớn rơi xuống đất phát ra tiếng vang.

	Tô Hiểu xung quanh xuất hiện thời gian "Trì trệ hiện tượng", tại xung quanh phiêu tán hỏa tinh ở giữa, hắn đột tiến đến lão Thú Vương phía trước, lệch thân tránh né chém tới chiến đao, tuy tránh thoát, nhưng cái này khiến đầu vai của hắn hiện ra mấy đạo sâu có thể đụng cốt vết chém.

	Xung quanh hết thảy càng biến đổi chậm, Tô Hiểu trường đao trong tay dâng lên hiện hắc lam sắc yên khí, một đao chém xuống, chém nghiêng qua lão Thú Vương toàn bộ lồng ngực, gần như đồng thời, lão Thú Vương chiến đao cũng lực trảm mà xuống.

	Máu tươi tung tóe tản ra tới, Tô Hiểu cùng lão Thú Vương gặp thoáng qua, hắn toàn bộ cánh tay trái, thậm chí toàn bộ vai trái, thậm chí non nửa bên cạnh thân thể đều bị chém xuống, cái này khiến hắn phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, máu tươi nhanh chóng dưới thân thể lan tràn, để dưới thân mưa bọt nước vì một vũng lớn huyết thủy.

	Tạch tạch tạch ~

	Thấu lam sắc tinh thể tại miệng vết thương leo lên, lan tràn, Tô Hiểu tinh thể cánh tay chống đất, hắn lại lần nữa đứng người lên, hắn mới khởi thân, lão Thú Vương ầm vang đổ xuống.

	"Byakuya, nếu như có ngày Thú tộc làm chuyện ngu xuẩn, tha cho bọn hắn một lần."

	"Ân."

	Tô Hiểu cùng Thú tộc hợp tác, có thể nói là ngay từ đầu liền ngươi lừa ta gạt, nhưng cùng lão Thú Vương trận này tử chiến lại cực kỳ thuần túy, huống hồ, chỉ bằng lão Thú Vương cái kia thanh câu liêm thương, Tô Hiểu cũng sẽ không cự tuyệt cái này hứa hẹn, cái kia thanh câu liêm thương, hắn gặp một lần, kia là tại đối chiến Lang Thần lúc.

	Đạt được Tô Hiểu đáp lại, lão Thú Vương mắt bên trong mất đi quang trạch.

	Tô Hiểu vung phi đao bên trên vết máu, trường đao trở vào bao.

	Thú Vương, đã trảm sát.

	Tô Hiểu nhìn mưa dầm dày đặc bầu trời, uống vào bình khôi phục Dược tề phía sau, hắn ngồi chung một chỗ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ cung điện xác bên trên, sau một lúc lâu, một bên A Mỗ khôi phục chút, từ dưới đất đứng dậy, Tô Hiểu để A Mỗ tại phụ cận đào cái phần mộ.

	Tô Hiểu lấy ra Lãnh chúa nhẫn, trong tay ném xuống, nhìn lão Thú Vương phía sau, cuối cùng không có lựa chọn đem nó vứt bỏ, lần này cùng Thú tộc hợp tác ban đầu, Đại Thống Soái · Kane ý đồ liền rất rõ ràng, để Tô Hiểu làm không thực quyền Lãnh chúa, dùng cái này kiềm chế Thi Pháp giả, chuẩn xác hơn nói, là để Tô Hiểu hấp dẫn Thi Pháp giả bên kia cừu hận, để Thi Pháp giả nhóm tạm thời không có tinh lực đối phó Thú tộc.

	Hiển nhiên, Đại Thống Soái · Kane tính sai, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, để Tô Hiểu hấp dẫn Thi Pháp giả nhóm hỏa lực phía sau, lại đem Tô Hiểu ném đến Lẫm Đông đất phong, Tô Hiểu có thể tại kia mảnh trên phong địa phát triển, kia mảnh bình dân đều nhanh không có lương tâm chống nổi trời đông cằn cỗi đất phong.

	Bất quá nói đến, Thú Vương cũng có cái sai lầm, chính là Thú tộc tại Chiến trường chính toàn diện thế yếu lúc, Thú Vương không cách nào cự tuyệt khuẩn thảm, kia là Thú tộc chuyển bại thành thắng duy nhất cơ hội, nhưng ngược lại, liền phải để Tô Hiểu phát triển Trùng Tộc, bằng không đợi tại theo Tô Hiểu cái này chơi miễn phí khuẩn thảm, lão Thú Vương đích xác không nghĩ tới, Tô Hiểu có thể để cho Trùng Tộc đột phá tộc quần cường độ cực hạn.

	Nếu như Ratchet là Trùng Tộc Nữ vương, kia Thú tộc đương nhiên không sợ, có thể đột phá cực hạn đến Trùng Tộc Chúa tể lúc, lão Thú Vương chợt phát hiện sự tình không đúng, bất quá những này đều đã không trọng yếu, Tô Hiểu không có có thù tất báo đến, chiến thắng lão Thú Vương phía sau, lại cùng Thú tộc khai chiến, hắn cùng lão Thú Vương đã các đạt mục đích, song phương lẫn nhau lưu cái thể diện, là rất không tệ kết cục.

	Nói đến, lão Thú Vương người thừa kế Kỵ Sĩ trưởng cũng là bên thắng, Tô Hiểu rời khỏi Bản thế giới phía sau, không thể nào mang đi "Thủy Tinh sâm lâm", đến lúc đó Thú tộc liền có Tinh nhựa sản xuất.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thú Vương ·? ? (bởi vì Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết ảnh hưởng, nhân quả đã bị Thâm Uyên ngăn chặn). 】

	【  ngươi thu hoạch được 7200 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được 10.5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương (mở ra phía sau, có thể đạt được Vĩnh Hằng cấp tương quan quyền hạn). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tro Tàn Chi Hỏa (bán phong ấn bên trong). 】

	【  ngươi thu hoạch được Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết (trong phong ấn). 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội Chi Hạch (cao nguy Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, trong phong ấn). 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn về phía trước hắc sắc viên hạch, đây là lão Thú Vương cùng hắn quyết chiến mục đích một trong, đối với cái khác người mà nói, cái này cao nguy Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, quả thực là lấy mạng chi vật, Thú Vương già yếu đến loại này trình độ, tám chín phần mười là cùng này vật có quan hệ, mà đối với cái khác người mà nói cực kỳ nguy hiểm vật phẩm, nhưng là Tô Hiểu rất muốn đạt được trân bảo.

	Đương sơ biết được Tô Hiểu nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, cảm thấy kinh ngạc lão Thú Vương, liền nghĩ đến điểm này, đương nhiên, trận này quyết chiến mấu chốt nhất một chút, lão Thú Vương sẽ không nói thẳng ra, chính là với tư cách Chiến Vương hắn, không muốn chết tại trên giường bệnh.

	Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời từ từ tạnh, một sợi sau cơn mưa dương quang thông qua đám mây, tấm hình tại Cựu Vương đô ở trung tâm, nơi này bởi vì một trận tử chiến, có loại nói không nên lời cảm giác chấn động, mà ở Cựu Vương tọa nguyên bản vị trí, là một tòa mới chôn phần mộ.

	Một thanh trường đao cắm ở trước mộ phần, trường đao mạt chuôi bên trên, còn cột một nửa có thiết vũ áo choàng, tại cái này trường đao lưỡi dao bên trên, có một đạo là dễ thấy nhất sập miệng, một cỗ gió nhẹ thổi qua, cột vào trên chuôi đao Cương Vũ áo choàng đinh đinh vang vọng.

	Tô Hiểu quay người hướng Cựu Vương đô đi ra ngoài, bởi vì tử chiến tương đối kích liệt, hắn hiện tại toàn thân đâu đều đau, cái này khiến hắn muốn tìm một tên Trị Liệu hệ, làm cho đối phương cho hắn gia trì phục hồi từ từ, liệu thương ngược lại là thứ nhì, chủ yếu là làm dịu đau nhức cảm giác, phương diện này, phục hồi từ từ số một.

	Đột nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề, chính là hắn là cùng một tên Trị Liệu hệ cùng nhau tới Bản thế giới, cùng hắn cùng đi Thánh Thi đi đâu vậy?

	Cùng lúc đó, Phong Hải đại lục Vô Tận Chi Hải bên trên, một chiếc thuyền nhỏ phiêu phù ở trên mặt biển, Thánh Thi cùng Benny đều tại trên thuyền nhỏ, Thánh Thi ở đầu thuyền, Benny thì ngồi tại đỉnh đầu nàng.

	Bây giờ Benny ý thức đến một vấn đề, chính là nó thật lâu trước đó, tại một chỗ cổ bên trong di tích, đạt được một loại tên là "Hải Chi Quyến Luyến" vĩnh cửu chúc phúc, tựa hồ có vấn đề.

	"Nơi này, đến cùng là địa phương nào a!"

	Thánh Thi hô lên âm thanh, trên đầu nàng Benny một cái nhịn không được, mắt bên trong bão tố ra nước mắt hoa.

	"Ô meo meo! !"

	(tấu chương xong)



Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.