Chương 4168: Hung hiểm không gì sánh được

	"Ông —— " một tiếng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, không gian run rẩy run một cái, Lý Thất Dạ ngón giữa đã kẹp lấy một vật.

	Đó là thật nhỏ vô cùng kiếm quang, cái này một luồng kiếm quang thật nhỏ đến so sợi tóc còn nhỏ hơn tiểu thập lần, như vậy thật nhỏ kiếm quang thậm chí ngay cả mắt thường đều khó khăn tại thấy.

	Tuy rằng cái này kiếm quang là hết sức thật nhỏ, thế nhưng, nó là vô cùng sắc nhọn, hơn nữa uy lực mười phần, phá không mà đến, có thể trong nháy mắt xuyên thủng người mi tâm.

	Đây cũng là vì sao không ít tu sĩ cường giả bước vào kiếm mộ phần lúc, sẽ trong nháy mắt chết thảm, mà rất nhiều người cũng không phát hiện được bọn họ là cái gì nguyên nhân cái chết.

	Thật nhỏ kiếm quang trong nháy mắt bắn chết tới, uy lực tuyệt luân, thử nghĩ một hồi, một khi bị bắn trúng, lại có mấy cái tu sĩ cường giả có thể sống đây?

	Thấy tại Lý Thất Dạ giữa ngón tay mang theo kiếm quang, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại vừa rồi trong một sát na, nguy hiểm trong nháy mắt tới, nàng cũng là trong nháy mắt làm ra phản ứng, có thể, nàng có thể trốn được cái này bắn nhanh mà đến kiếm quang, thế nhưng, tuyệt đối không có khả năng đỡ được trong chớp nhoáng này bắn chết tới kiếm quang, càng không thể nào xem Lý Thất Dạ như vậy ngón tay liền dễ dàng mà đem nó kẹp lấy.

	Lý Thất Dạ cũng không nhìn hơn kiếm trong tay mũi nhọn một cái, chỉ là tiện tay bóp diệt.

	"Nơi nào đến đáng sợ như vậy kiếm quang." Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, như vậy kiếm quang thật sự là vô ảnh vô hình, thật là giết người vô thanh vô tức, nếu là không để ý, thì có thể thảm chết tại đây dạng kiếm quang xuống.

	"Nơi này là kiếm mộ phần." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Làm ngươi quấy rầy kiếm yên giấc lúc, tất có thần kiếm phẫn nộ, nộ mà giết chết."

	Vừa nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Tuyết Vân công chúa cũng đều cảm thấy là một đạo lý. Đừng nói là kiếm mộ phần, chính là mai táng tu sĩ cường giả mộ địa, nếu là quấy rầy người chết tốt minh, nói không chừng thật đúng là sẽ xác chết vùng dậy.

	"Kiếm mộ phần kiếm, có thể tự táng, đã là thông linh." Tuyết Vân công chúa không khỏi nói rằng: "Nói như vậy, kiếm trong mộ thần kiếm chính là tại kiếm sông, kiếm uyên trong thần kiếm cường đại hơn thêm."

	"Chưa chắc." Lý Thất làm nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Thông linh, không nhất định là cường đại hơn, giết chóc vô tình, hoặc, vô tình Thiết Kiếm càng thêm đáng sợ."

	"Vô tình Thiết Kiếm." Tuyết Vân công chúa không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

	" so với." Tuyết Vân công chúa ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Kiếm trong mộ thần, so Đạo Quân vũ khí như thế nào?"

	"Đạo Quân vũ khí, phạm vi quá rộng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đạo Quân vũ khí, vậy cũng không cũng chỉ có thông thường vũ khí mà thôi, càng là có truyền thế binh, Đạo Quân trọng khí."

	"Đạo Quân trọng khí." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy nhắc tới, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, liên quan tới Đạo Quân trọng khí, hắn là có nghe thấy, thế nhưng, cũng không thực sự được gặp Đạo Quân trọng khí.

	"Kiếm mộ phần cũng là như vậy, kiếm mộ phần chỗ táng kiếm, lại làm sao có thể một lời tệ, tất có mạnh yếu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngẩng đầu, trông về phía xa này tòa cao nhìn tại thiên đệ nhất kiếm mộ phần, lạnh nhạt nói: "Có thần khí, coi như là truyền thế binh, Đạo Quân trọng khí, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ."

	"Chính là chỗ đó a?" Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn đệ nhất kiếm mộ phần, nhịn không được nói rằng.

	Đệ nhất kiếm mộ phần, đứng sừng sững ở chỗ đó trăm nghìn vạn năm lâu, không biết từng có bao nhiêu người muốn mở ra qua, thế nhưng, không nghe có ai có thể đánh mở đệ nhất kiếm mộ phần.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, tại thế nhân xem ra, lấy Táng Kiếm Vẫn Vực mà nói, trong đó kiếm mộ phần thần kiếm cường đại hơn tại kiếm sông, kiếm uyên.

	Bởi vì kiếm mộ phần thần kiếm sẽ tự táng, đã có vô thượng thần thông , còn đệ nhất kiếm mộ phần, cũng không cần nói, nếu như nói, đệ nhất kiếm mộ phần giấu có vô thượng thần kiếm, nhất định có thể là toàn bộ kiếm trong mộ cường đại nhất thần kiếm, thậm chí có thể là toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực giữa cường đại nhất thần kiếm.

	Từng có một chút cường giả đã đoán, đệ nhất kiếm mộ phần ẩn núp thần kiếm, nói không chừng là ở cửu đại thiên trên thân kiếm, cũng chính bởi vì có hấp dẫn như vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người, chống mà không bỏ, chính là muốn mở ra đệ nhất kiếm mộ phần, đáng tiếc, cho tới nay, cũng không từng có người mở ra.

	"Oanh, oanh, oanh" liền tại Tuyết Vân công chúa đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập kiếm mộ phần sau đó, đi qua một cái khe núi lúc, đột nhiên, vang lên từng đợt tiếng sấm, bên tai không dứt.

	Vào lúc này, chỉ thấy trong khe núi, tụ tập mấy trăm tu sĩ cường giả, theo trang phục đến xem, ngoại trừ số ít bàng quan xem náo nhiệt tu sĩ cường giả ở ngoài, những thứ khác đều là đồng xuất tại một cái môn phái.

	Lúc này, chỉ thấy cái này mấy trăm tu sĩ cường giả chính hướng trong khe núi một tòa thạch động quyến rũ mà thường thử, ở tại bọn hắn một lần lại một lần quyến rũ, rốt cục dẫn tới phản ứng.

	Đột nhiên, cái sơn động này từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, hình như là có thiên quân vạn mã tại sơn động ở giữa lao nhanh giống nhau.

	"Tìm đúng địa phương, đây chính là một cái kiếm mộ phần." Cái này đại giáo lão tổ không khỏi là mừng như điên, quát to một tiếng.

	Nguyên lai, bọn họ tiến nhập kiếm mộ phần sau đó, liền phát hiện cái này khe núi có dị tượng, cho nên ở tại bọn hắn thăm dò cùng câu dẫn, rốt cục kinh động kiếm trong mộ thần kiếm, để cho bọn họ là mừng như điên, xem ra bọn họ là không có tìm bỏ qua phương.

	Ở nơi này cái đại giáo lão tổ lời mới vừa hạ xuống xong, "Coong, coong, coong. . ." Từng đợt kiếm minh không dứt tại, liền trong chớp mắt này ở giữa, cái động khẩu đột nhiên là bừng sáng, kiếm quang dâng lên ra.

	"Không tốt ——" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, đại giáo lão tổ cảm thấy đại sự không ổn, lập tức muốn truyền thân đào tẩu, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, đã muộn.

	Theo "Coong, coong, cheng" kiếm minh thanh âm, trong nháy mắt bên trong sơn động phun trào khỏi nghìn vạn kiếm quang, che khuất bầu trời, trong nháy mắt thanh toàn bộ khe núi bao phủ lại, nghìn vạn kiếm quang đánh lúc đi ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng hoảng sợ, có tu sĩ cường giả xoay người mà chạy, cũng có tu sĩ cường giả hét lớn một tiếng, tế xuất bảo vật, muốn phòng ngự ngăn cản.

	"A, a, a" từng đợt có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tại trong nháy mắt, mấy trăm tu sĩ cường giả bị che khuất bầu trời kiếm quang giết chóc cạn sạch, bao gồm muốn đào tẩu đại giáo lão tổ, thậm chí có một phần gần gũi xem náo nhiệt tu sĩ cường giả đều bị đánh thành cái sàng, trong khoảng thời gian ngắn, mấy trăm cụ thi thể nằm sấp tại khe núi, máu tươi xếp thành dòng suối.

	"Ta má ơi." May mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi hai chân như nhũn ra, trong lòng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Lúc này, nghìn vạn kiếm quang như nghìn vạn mật ngọn núi về giống như vậy, trong nháy mắt, lại bay trở về trong sơn động, biến mất không thấy.

	"Nơi này thật là có một tọa kiếm mộ phần." Thấy như vậy một màn, may mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả đều hiểu, thế nhưng, mọi người nhìn sơn động, cũng là thúc thủ vô sách.

	Bởi vì bên trong hang núi này thần kiếm thật sự là quá cường đại, có vô cùng mãnh liệt linh thông, không cho bất luận kẻ nào tới gần, một khi tới gần, liền giết chết.

	"Trốn chỗ nào ——" tại kiếm trong mộ, lúc này cũng có một đám tu sĩ cường giả đuổi theo một cái cự thạch chạy nhanh.

	Chỉ nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, một viên tròn vo cự thạch theo ngọn núi lăn xuống tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt là trèo đèo lội suối.

	Vừa nhìn thấy như vậy cự thạch lăn lăn đi, người nào đều biết, cái này một viên cự thạch tuyệt đối không đơn giản, cho nên, trong nháy mắt, đưa tới hơn một nghìn tu sĩ cường giả truy kích viên này cự thạch, tại lúc, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả nhao nhao gia nhập truy kích trong đội ngũ.

	"Ngăn cản nó, đừng cho nó chạy, cái này cự trong đá, nhất định có dấu một thanh thông linh vô thượng thần kiếm." Có một vị hoàng triều cổ hoàng kêu to nói.

	Trên thực tế, không cần vị này cổ hoàng nhắc nhở, ở đây tu sĩ cường giả đều thấy được, đều hiểu, tại đây cự trong đá, nhất định là giấu có bảo vật gì, tính là không phải là cái gì vô thượng thần kiếm, đó cũng là một cái khó lường thông thần vật.

	Cho nên, càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả gia nhập truy đuổi trong đội ngũ, bọn họ đều muốn ngăn lại cự thạch, phẫu, lấy ra cự trong đá ẩn núp thông thần vật.

	"Vây lại." Ở nơi này một viên cự thạch lăn đến một tòa cự nhạc chân núi lúc, ngừng lại, trong nháy mắt trên chăn nghìn tu sĩ cường giả vây ngăn chặn, có thể nói là ba tầng trong ba tầng ngoài nơi vây rậm rạp, tất cả mọi người muốn cướp đoạt cái này một viên cự thạch, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ cường giả đều là nhìn chằm chằm.

	"Là chúng ta." Lúc này một cái thánh địa lão tổ hét lớn một tiếng.

	"Đương ——" liền tại ở đây tu sĩ cường giả vẫn không có động thủ lúc, trong nháy mắt, một đạo ức vạn trượng kiếm quang phóng lên cao, sí diễm thông thường kiếm quang trong nháy mắt đốt cháy thiên địa.

	Liền tại tất cả nhân thần trạng thái sửng sốt lúc, kiếm minh cửu thiên, một thanh vô thượng thần kiếm nhảy nhảy ra, chém xuống, đãng quét nhật nguyệt, chặt đứt hư không, một kiếm quét ngang nghìn vạn dặm.

	Nghe được "Phốc, phốc, phốc" máu tươi bắn tiếng vang lên, một kiếm rơi xuống, từng cái một tu sĩ cường giả giống như là bị thu gặt người bù nhìn giống như vậy, không phản ứng kịp lúc, đầu người đã bị chém xuống.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, trong nháy mắt, kiếm quang lại biến mất.

	Những thứ kia vừa mới ngã nhào nơi đầu người, từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ còn có thể tinh tường thấy, viên này cự thạch lăn vào trong rừng, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Trên thực tế, tại kiếm trong mộ, tìm tòi một phần kiếm mộ phần, đây cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần ngươi tìm tòi có dị tượng chỗ, ngươi đi khiêu khích nó, có thể là có thể giật mình tỉnh giấc thần kiếm, nhất định có thể tìm tới trong đó thần kiếm, thế nhưng, dự đoán được thần kiếm, nhất định phải có chân đủ thực lực cường đại, mới có thể thu phục thần kiếm, bằng không, cũng sẽ bị thần kiếm tàn sát.

	Nếu là chết ở thần dưới thân kiếm, cũng không tệ lắm chết kiểu này, tại kiếm trong mộ, có một chút người, thậm chí là bị chết không minh bạch, không biết mình là thế nào chết.

	Có một chút tu sĩ cường giả tại đại giáo lão tổ dưới sự dẫn dắt, mạo hiểm tiến nhập một cái sương mù tràn ngập trong bãi đá, tại đây trong, nham thạch trách tượng, toàn bộ rừng đá bị sương mù bao phủ, thấy không rõ lắm.

	"A, a, a" từng đợt có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tiến nhập rừng đá tất cả tu sĩ cường giả tại ngắn ngủn thời gian bên trong toàn bộ tiêu thất, khi bọn hắn tiêu thất lúc, liền vang lên hét thảm một tiếng, không còn có động tĩnh, hình như là trong nháy mắt bị cái gì hung vật ăn hết giống nhau.

	Làm tất cả có tiếng kêu thảm thiết tiêu thất sau đó, toàn bộ rừng đá lại khôi phục bình tĩnh.

	Cái này sợ đến đứng ở bên ngoài rừng đá tu sĩ cường giả cũng không dám ... nữa bước vào rừng đá nửa bước.
Kết chương.