Chương 536 : Diều trên trời cũng có khác biệt (1).
Cung Liễu đảo lên, cuối thu thời gian vậy mà như trước dương liễu lưu luyến.

	Hòn đảo này là Chân Cảnh tông bản núi, cũng chính là kiến tạo tổ sư đường đỉnh núi.

	Tính cả Cung Liễu đảo ở bên trong, cả tòa Thư Giản hồ, một năm qua này một mực ở xây dựng rầm rộ, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời, tài đại khí thô Chân Cảnh tông, thuê rất nhiều Mặc gia cơ quan sư, âm dương phong thuỷ nhà tới đây thăm dò địa hình, xác định chân núi thủy vận, còn có nhà nông ở bên trong nhiều nhà tiên sư cùng rất nhiều trên núi thợ thủ công tới đây làm việc tay chân, dùng tông chủ Khương Thượng Chân mà nói nói, chính là đừng cho ta tiết kiệm thần tiên tiền, ở đây mỗi một mảnh đất gạch, mỗi một cánh cửa sổ tiêu, mỗi một tòa vườn hoa, đều được là Bảo Bình châu nhất lấy được xuất thủ.

	Mà những cái kia thực tế am hiểu chế tạo tiên gia phủ đệ tu sĩ, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, tuyệt đại đa số đều đến từ Đồng Diệp châu, chỉ là mướn người cưỡi vượt qua châu độ thuyền đi tới đi lui tăng thêm Chân Cảnh tông từ đầu tới đuôi đảm nhiệm nhiều việc, trung thổ hết thảy tại tiên gia khách sạn đặt chân ngủ lại, kể từ đó, Chân Cảnh tông chỉ là tại trong chuyện này làm cho tiêu hao thần tiên tiền, là có thể lại để cho rất nhiều Thư Giản hồ cũ hòn đảo môn phái trong vòng một đêm lấy hết của cải.

	Cho nên Bảo Bình châu tất cả trên núi tiên gia, cũng biết kiện sự tình thứ hai, Chân Cảnh tông có tiền đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng.

	Chuyện thứ nhất, đương nhiên là Chân Cảnh tông có được ba cái nửa trên năm cảnh cung phụng.

	Một vị tên là Ly Thải Bắc Câu Lô Châu nữ tử kiếm tiên, nguyên bản có hi vọng đảm nhiệm Chân Cảnh tông tông chủ cái vị kia Ngọc Khuê tông lão nhân, Ngọc Phác cảnh Lưu Lão Thành, hơn nữa Thanh Hạp đảo Tiệt Giang chân quân cái này nửa cái Ngọc Phác cảnh.

	Hôm nay Lưu Chí Mậu bắt đầu bế quan phá cảnh.

	Vì vậy Cung Liễu đảo xung quanh khu vực hòn đảo, gần nhất đều đã phong núi.

	Có hai người dọc theo dương liễu bờ chậm rãi tản bộ, tông chủ Khương Thượng Chân, cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành.

	Khương Thượng Chân bẻ cành liễu bện thành vòng liễu, đeo tại trên đầu mình, mỉm cười nói: "Xưa kia ta quyết rồi. Đúng không, Lưu lão ca."

	Lưu Lão Thành không nói gì.

	Khương Thượng Chân là một cái rất kỳ quái kiêu hùng, thủ đoạn máu tanh, rất am hiểu miệng nam mô, bụng một bồ dao găm, nhưng mà cực coi trọng quy củ, loại cảm giác này, không phải là Khương Thượng Chân nói gì đó, mà lại là chỗ này Ngọc Khuê tông hạ tông chọn chỉ Thư Giản hồ, Khương Thượng Chân hết thảy tất cả hành động, đều tại cùng tông môn tu sĩ trình bày đạo lý này, đương nhiên, Khương Thượng Chân đính lập xuống quy củ, bất cận nhân tình địa phương, rất nhiều.

	Vì thế Đại Ly thiết kỵ đóng quân võ tướng Quan Ế Nhiên bên kia, cùng Chân Cảnh tông thương lượng nhiều lần, Nguyên Anh cung phụng Lý Phù Cừ thường xuyên muốn đi phủ tướng quân bên kia cãi nhau, song phương tranh chấp không dưới, nhiều lần mặt đỏ tới mang tai, vỗ bàn trừng mắt, cũng may ầm ĩ thuộc về ầm ĩ, không có động thủ.

	Không phải là Lý Phù Cừ tính khí có bao nhiêu tốt, mà lại là Khương Thượng Chân khuyên bảo qua vị này tựa như Chân Cảnh tông bên ngoài bề ngoài nữ tử cung phụng, ngươi Lý Phù Cừ mệnh không đáng tiền, Chân Cảnh tông mặt mũi. . . Cũng không đáng tiền, dưới đời này chính thức đáng giá đấy, chỉ có tiền.

	Khương Thượng Chân lúc trước câu này có cảm xúc nên phát ra ngôn ngữ, "Xưa kia ta quyết rồi", ý tứ kỳ thật rất đơn giản, ta nếu như nguyện ý ở trước mặt muốn nói với ngươi phá việc này, có nghĩa là ngươi Lưu Lão Thành năm đó cái kia cái cọc tình yêu ân oán, ta Khương Thượng Chân mặc dù biết, nhưng mà ngươi Lưu Lão Thành có thể yên tâm, không có bất luận cái gì buồn nôn ngươi mờ ám.

	Lưu Lão Thành cũng là không khách khí, liền thật sự yên tâm.

	Về phần Lưu Chí Mậu phá cảnh thành công, Chân Cảnh tông trên năm cảnh cung phụng, cũng liền biến thành ba cái.

	Bởi vì cái kia đối ngoại tuyên bố bế quan Ngọc Khuê tông cao nhân, hoặc là nói cho đúng là Đồng Diệp tông lão nhân, đã chết được không thể chết lại.

	Lúc ấy bày ra bốn người hợp lực vây giết tư thế, nhưng chân chính xuất thủ, chỉ có hai người.

	Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu chỉ phụ trách áp trận, hoặc là nói là xem cuộc vui.

	Giết gà dọa khỉ.

	Ở nơi này Cung Liễu đảo một đảo chi địa.

	Ly Thải cùng Khương Thượng Chân, một người rút kiếm ra khỏi vỏ, một người tế ra lá liễu, vị kia Ngọc Khuê tông công huân lão nhân, chứng kiến Ly Thải sau đó, liền cùng Khương Thượng Chân cái tên điên này ngọc nát đá tan ý niệm trong đầu đều không có, đáng tiếc muốn chạy trốn không có trốn thành, vì vậy tựu chết rồi.

	Đánh cho nửa điểm cũng không rung động đến tâm can, đã liền rất nhiều Cung Liễu đảo tu sĩ, cũng chỉ là phát giác được trong tích tắc khí tượng khác thường, sau đó liền thiên địa yên tĩnh, mây trôi nước chảy mặt trăng minh.

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Về sau gặp gỡ Thần Cáo tông đạo sĩ, để cho ta Chân Cảnh tông đệ tử thả tôn trọng một chút, kẹp lấy cái đuôi làm người chính là, mặc kệ đúng sai, chỉ cần giao thủ, bị người đánh chết, Chân Cảnh tông hết thảy cho rằng  không còn có cái gì phát sinh, không cẩn thận đánh chết đối phương, Chân Cảnh tông tổ sư đường hết thảy chặt bỏ vị này anh hùng hảo hán đầu lâu, từ Lý Phù Cừ mang đến Thần Cáo tông bồi tội."

	Lưu Lão Thành gật đầu nói: "Đã biết."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Có phải hay không không quá lý giải?"

	Lưu Lão Thành lắc đầu.

	Không khó lý giải.

	Cây to đón gió lớn, cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Chân Cảnh tông tại Bảo Bình châu không có chút hương khói tình đáng nói, nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thật khắp nơi đều địch, tỷ như Đại Ly Tống thị thiết kỵ.

	Chẳng qua lý giải sắp xếp rõ ràng, Khương Thượng Chân vị này trẻ tuổi tông chủ, nguyện ý cúi đầu đến cái này phân thượng, Lưu Lão Thành vẫn còn có chút bội phục.

	Vị này tay cầm một tòa Vân Quật phúc địa phổ điệp tiên sư, quả thực chính là so với sơn trạch dã tu còn đường đi dã.

	Khương Thượng Chân thở dài, "Hôm nay tình cảnh của ta, kỳ thật chính là ngươi cùng Lưu Chí Mậu tình cảnh, đã cường đại hơn bản thân, tích góp thực lực, lại muốn lại để cho đối thủ cảm thấy có thể khống chế. Chính là không rõ ràng lắm, Đại Ly Tống thị cuối cùng sẽ đẩy ra người nào đến cản tay chúng ta Chân Cảnh tông. Bảo Bình châu cái gì cũng tốt, chinh là điểm này không tốt, Tống thị là một châu đứng đầu, một cái thế tục vương triều, thậm chí có hy vọng triệt để khống chế trên núi dưới núi. Đổi thành chúng ta Đồng Diệp châu, trời cao hoàng đế nhỏ, trên núi người tu đạo, thật sự rất tiêu dao."

	Lưu Lão Thành cười nói: "Trước kia Thư Giản hồ, kỳ thật cũng là như thế, xung quanh các nước quân vương công khanh, người người cảm thấy bất an."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Không giống vậy. Thư Giản hồ loại này vô pháp chi địa, có chút cùng loại viễn cổ thời đại man di chi địa, thế gian vạn yêu tàn sát bừa bãi không cố kỵ, bầu trời thần linh lấy nhân gian hương khói là thức ăn, trên mặt đất Yêu tộc lấy con người làm ra ăn, cho nên mới đã có công đức thánh nhân tách ra thiên địa. Đang ở trong phúc không biết phúc đấy, không phải là kẻ ngu dốt mới có thể như thế, trên thực tế chúng ta hầu như tất cả mọi người, không có ngoại lệ."

	Khương Thượng Chân chậm rãi mà đi, "Hôm nay chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ phố phường dân chúng, nói cùng sơn thần thủy thần, tiêu yêu mộc mị, vật quái dị tinh biến, quỷ vật âm linh, là cái gì? Là tại phía xa trời cao U Minh chi địa, là ít ai lui tới sơn dã hồ trạch, dù là có gần ở nhân gian, cùng chúng ta chung sống đấy, như trước bị vô cùng rườm rà quy củ trói buộc, cho nên sẽ khẳng định nói vậy có yêu ma quấy phá chỗ chính là thiên sư xuất kiếm chỗ, phố phường trên phố, khắp nơi có cái kia bùa đào, môn thần, hương khói thướt tha tổ tông từ miếu, có thể đi chùa miếu đạo quán cầu phúc trừ bỏ tai họa, sẽ có lên núi cầu tiên, các loại cơ duyên."

	Khương Thượng Chân dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía, tháo xuống vòng liễu, tiện tay ném vào trong hồ, "Như vậy nếu có một ngày, chúng ta người, vô luận là phàm phu tục tử, hoặc là người tu đạo, đều không thể không cùng chúng nó vị trí điên đảo, sẽ là như thế nào một cái tình cảnh? Ngươi có sợ không? Dù sao ta Khương Thượng Chân là sợ đấy."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Ta sẽ không đi muốn những thứ này."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Không quan hệ. Bởi vì có người sẽ nhớ. Vì vậy ngươi cùng Lưu Chí Mậu đại khái có thể thanh thanh tịnh sạch, tu đạo của chính mình. Bởi vì dù là về sau long trời lở đất, các ngươi giống nhau có thể tị nạn không chết, cảnh giới đầy đủ cao, luôn có đường lui của các ngươi cùng đường sống. Mà không quản thế đạo lại hỏng, giống như luôn có người giúp ngươi cùng Lưu Chí Mậu đến lật tẩy, các ngươi chính là trời sinh nằm hưởng phúc đấy. Ừ, tựa như ta, đứng đấy kiếm tiền, nằm cũng có thể kiếm tiền."

	Lưu Lão Thành nhíu mày.

	Khương Thượng Chân cười hỏi: "Nhưng nếu như tất cả đỉnh núi người tu đạo, cũng như ngươi Lưu Lão Thành như vậy nghĩ?"

	Lưu Lão Thành lắc đầu nói: "Sẽ không đâu."

	Khương Thượng Chân gãi gãi đầu, thổn thức nói: "Vì vậy cái này là chơi tốt nhất địa phương, hết thảy tốt, chúng ta coi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ở đâu cần nhiều lời suy nghĩ nhiều, những cái kia không tốt, chúng ta nghiến răng nghiến lợi, có thể nhớ thật lâu."

	Lưu Lão Thành có chút nghi hoặc, không biết vị tông chủ này cùng mình nói những thứ này, ý đồ gì.

	Khương Thượng Chân đã nói sang chuyện khác, ý thái thanh thản, không còn lúc trước cái chủng loại kia khác thường tâm tình, bước chân nhẹ nhõm, "Giang hồ diễn nghĩa trong tiểu thuyết, anh hùng bằng hữu, đều làm lấy người tốt chuyện tốt, dù là chết rồi, đều là chết có ý nghĩa. Thần tiên chí quái trong tiểu thuyết, nhân tâm phập phồng, ma quỷ hoành hành, tóm lại là thiện ác đều có báo. Lưu Lão Thành, ngươi xem những thứ này tạp thư sao?"

	Lưu Lão Thành lắc đầu nói: "Chưa bao giờ xem."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cho nên nói muốn nhiều đọc sách a."

	Lưu Lão Thành biết rõ vị tông chủ này là nói vui đùa lời nói, tự nhiên không cho là đúng.

	Vị tông chủ này mỗi ngày đều rất nhàm chán, tu hành bên ngoài, liền thi triển thủ thuật che mắt, tại Thư Giản hồ mép nước tứ đại thành trì chính giữa đi dạo, mỗi lần phản hồi, đều cho cái kia kiếm tiên Ly Thải ôm ấp mà đến đứa nhỏ mua về một ít chơi đùa vật, đùa đứa nhỏ, dạy đứa nhỏ đi đường, Khương Thượng Chân có thể hao tổn trên thật lâu, có chút thời điểm, Lưu Lão Thành đều cảm thấy phiền muộn, rút cuộc là Khương Thượng Chân làm cho người ta cân nhắc không thấu cái chủng loại kia tính tình, lại để cho hắn từng bước một đi tới hôm nay địa vị cao, còn là lên cao sau đó, bản tâm cùng tính tình dần dần chuyển biến, mới có hôm nay Chân Cảnh tông tông chủ.

	Khương Thượng Chân đi đến một chỗ bến đò, "Lưu Chí Mậu trước khi bế quan, cùng ta đòi hỏi Thanh Hạp đảo Tố Lân đảo ở bên trong cũ có địa bàn, hắn ý định đưa cho đệ tử Cố Xán. Bởi vì hắn không biết, Vân Lâu thành phụ cận mảnh đất kia ván, ta chính là chuyên chia cho Cố Xán đấy. Chẳng qua Cố Xán thiếu niên kia, nghe nói việc này về sau, tuổi còn nhỏ, vậy mà thực có can đảm nhận lấy, thật sự là chết đói người nhát gan, bội thực mà chết gan lớn đấy."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Tiểu tử này, ở lại Thư Giản hồ, đối với Chân Cảnh tông, có thể sẽ là một cái tai hoạ ngầm."

	Khương Thượng Chân quay đầu, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Lưu Lão Thành thẳng thắn thành khẩn cười nói: "Tự nhiên không chỉ là ta cùng với hắn cùng với Thanh Hạp đảo có cừu oán quan hệ. Ta Lưu Lão Thành cùng Chân Cảnh tông, nên đều không quá nguyện ý chứng kiến Cố Xán lặng lẽ quật khởi, nuôi hổ gây họa, là tối kỵ."

	Không chỉ là.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ngươi cảm thấy Cố Xán lớn nhất dựa là cái gì?"

	Lưu Lão Thành nói ra: "Đương nhiên là cái kia đã không có ở đây Thư Giản hồ Trần Bình An, cùng với Trần Bình An dạy cho quy củ của hắn. Cùng Trần Bình An quan hệ không tệ Quan Ế Nhiên, hoặc là còn có ta người không biết, nhất định sẽ âm thầm nhìn chằm chằm vào Cố Xán nhất cử nhất động, cái này có nghĩa là Quan Ế Nhiên đương nhiên sẽ thuận tiện nhìn chằm chằm vào ta cùng Lưu Chí Mậu, còn có Chân Cảnh tông. Những thứ này, Cố Xán nên đã nghĩ tới."

	Đối với cái gọi là nuôi hổ gây họa một chuyện.

	Khương Thượng Chân từ chối cho ý kiến.

	Lưu Chí Mậu tuy rằng cảnh giới so với Lưu Lão Thành muốn thấp, nhưng cùng Đại Ly triều đình giao tiếp hơn nhiều, trước kia lại so với Lưu Lão Thành càng hy vọng xa vời làm một cái danh xứng với thực Thư Giản hồ quân chủ, vì vậy tại có chút trên sự tình, là muốn so với Lưu Lão Thành nhìn càng thêm xa, đương nhiên cuối cùng, còn là liên quan đến Lưu Chí Mậu bản thân lợi ích, vì vậy não xoay chuyển càng nhiều một ít, mà Lưu Lão Thành, với tư cách dã tu, đại đạo đều có thể, tâm tư tự nhiên cũng liền càng thêm thuần túy, nghĩ cũng liền không có như vậy lộn xộn.

	Kỳ thật Lưu Chí Mậu trước khi bế quan, tại Trì Thủy thành ngõ hẹp tòa nhà tìm được Cố Xán.

	Khương Thượng Chân đoán ra cần làm chuyện gì.

	Tặng sách truyền đạo.

	Cùng Chân Cảnh tông đòi hỏi cầu hồi Thanh Hạp đảo, thì là vì Cố Xán một loại sâu xa hộ đạo.

	Bởi vì Lưu Chí Mậu đồng dạng đoán được Khương Thượng Chân 1 môn lâu dài mưu đồ.

	Cùng hắn lại để cho Đại Ly Tống thị bồi dưỡng một cái không biết thế lực đến nhằm vào Chân Cảnh tông, không bằng Chân Cảnh tông chính mình chủ động đem phù hợp người chọn lựa đưa đi lên cửa.

	Đối với song phương mà nói, đây là không...nhất "Bên trong hao tổn" một loại sáng suốt lựa chọn.

	Khương Thượng Chân hai lần nghênh ngang đi hướng Long Tuyền quận, người có ý chí chỉ cần không phải mù lòa, liền cũng có thể để ở trong mắt. Cái này vốn là Khương Thượng Chân cố ý làm cho người ta đi cân nhắc tinh tế cứu sự tình.

	Núi Lạc Phách Trần Bình An.

	Chân Cảnh tông Khương Thượng Chân.

	Chính giữa này tòa cầu nối, tức là Thanh Hạp đảo cùng Cố Xán.

	Vì vậy Chân Cảnh tông chính thức cửa ải khó, chưa bao giờ tại cái gì Cố Xán, Thư Giản hồ, thậm chí không có ở đây Thần Cáo tông.

	Mà là đang hai cái đại thế sau đó, một cái là Đại Ly thiết kỵ chiếm đoạt một châu, sau đó lại ngăn lại một cái khác càng lớn đại thế.

	Lúc kia, mới là Chân Cảnh tông cần từ lựa chọn biến thành lựa chọn thời khắc mấu chốt.

	Chẳng qua những thứ này, đừng nói Lưu Lão Thành, coi như là Lưu Chí Mậu, đều căn bản bị mơ mơ màng màng, Chân Cảnh tông như vậy một tòa quái vật khổng lồ, cứ như vậy bày tại hai vị dã tu trong mắt, bọn hắn sẽ đi suy nghĩ nhiều một ít nhìn như cùng mình không quan hệ ở chỗ sâu trong học vấn sao?

	Sơn trạch dã tu, ngoại trừ bản thân tu vi có chút cân lượng, nắm đấm lớn một chút, còn hiểu cái gì?

	Cả đời ăn đã đủ rồi phổ điệp tiên sư bạch nhãn, chèn ép, nhưng mà cuối cùng là, còn si ngốc nghĩ đến cảnh giới chính là hết thảy đạo lý.

	Tựu cũng không hảo hảo suy nghĩ một phen, vì sao Ngọc Khuê tông sẽ có một vị sắp Phi Thăng cảnh tông chủ, vì sao hắn Khương Thượng Chân có thể có được hôm nay phần này gia nghiệp? Thứ tự trước sau, không thể lầm. Hôm nay quy củ sâm nghiêm tam giáo Bách gia, sớm nhất thời điểm, ai mà không nhân gian cả vùng đất kéo dài hơi tàn kẻ quê mùa xuất thân? Ai mà không cao cao tại thượng thần chích trong tay giật dây con rối?

	Thật không là Khương Thượng Chân xem thường thế gian sơn trạch dã tu, trên thực tế hắn năm đó ở Bắc Câu Lô Châu du lịch, liền làm rất nhiều năm dã tu, hơn nữa làm dã tu làm rất không tệ.

	Khương Thượng Chân nhìn về phía này tòa xanh biếc dập dờn dạng Thư Giản hồ, nói khẽ: "Phu tử bọn họ thước, không phải là quá nhiều, mà lại là quá ít, đánh cho quá nhẹ, đệ tử học sinh cho tới bây giờ bệnh hay quên lớn, không nhớ đánh, thế nhưng là chưa từng có người nghĩ tới, phu tử đám có hay không chính mình củi gạo dầu muối cần lo lắng, có thể hay không có một ngày nói thất vọng liền thất vọng rồi. Thế gian tất cả ưa thích tâm bình khí hòa giảng đạo lý người, một khi thất vọng, cái kia chính là chính thức tuyệt vọng."

	Lưu Lão Thành như trước trong lòng không có quá nhiều cảm xúc.

	Khương Thượng Chân đột nhiên quay đầu hỏi: "Một vị Ngọc Phác cảnh tông chủ, cùng ngươi móc tim móc phổi, ngươi có thể không dụng tâm nghe. Như vậy Tiên Nhân cảnh đây?"

	Lưu Lão Thành lập tức vẻ sợ hãi.

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm nói: "Người không biết không tội, dù sao thánh nhân có văn, không dạy mà giết vị chi ngược."

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, "Vốn không nên sớm như vậy nói cho ngươi biết chân tướng đấy, ta giấu ở tỳ nữ Nha Nhi trên người món đó trấn sơn chi bảo, mới là ngươi cùng Lưu Chí Mậu chính thức sinh tử cửa quan. Bất quá ta hiện tại cải biến chủ ý. Bởi vì ta đột nhiên suy nghĩ cẩn thận một việc, cùng các ngươi sơn trạch dã tu giảng đạo lý, nắm đấm là đủ. Dùng nhiều tâm tư, quả thực chính là chậm trễ ta Khương Thượng Chân tiêu tiền."

	Không phải là trì hoãn kiếm tiền, là chậm trễ hắn tiêu tiền.

	Lưu Lão Thành mặt không biểu tình, không có nhiều lời một chữ.

	Lâu ngày không gặp khốn cục hiểm cảnh, lâu ngày không gặp sát cơ tứ phía.

	Khương Thượng Chân thở dài, "Ta trước kia cảm giác, cảm thấy tất cả mọi người, bất kể là người tốt người xấu, mặc kệ trên núi dưới núi, đến rồi cao hơn độ cao về sau, sẽ trở nên thông minh một ít, nhưng mà nhiều năm như vậy xem đã, kỳ thật rất thất vọng đấy. Lưu Lão Thành ngươi nếu như không làm thí điểm nhanh, thật sự tiềm quyết tâm, hảo hảo sửa một chút tâm cảnh, chuyển biến một ít ý nghĩ ý niệm trong đầu trên căn bản mạch lạc, đừng nói đuổi theo ta, chính là Lưu Chí Mậu cũng có thể đem ngươi bỏ rơi sau lưng, đương nhiên, còn có cái kia Cố Xán, chuyện sớm hay muộn. Đến rồi lúc kia, ngươi sẽ chính hắn một cấp cao nhất cung phụng, chính là cái rất lớn chê cười, tương lai rất dài một đoạn thời gian thủy chung con sâu cái kiến bình thường Cố Xán, ngươi đúng là cả đời giết không được, Lưu Chí Mậu đã cùng ngươi địa vị ngang nhau, xem ta Khương Thượng Chân càng cần nữa ngưỡng mộ."

	Khương Thượng Chân giơ tay lên, run rẩy tay áo, tiện tay xoay tròn, hai tay chà xát ra một viên thủy vận tinh hoa ngưng tụ xanh biếc giọt nước, sau đó nhẹ nhàng lấy hai ngón bóp nát, "Ngươi cho rằng năm đó cái kia phòng thu chi tiên sinh lên đảo gặp ngươi, là ở ngưỡng mộ ngươi sao? Không phải, hắn tôn trọng cùng kính sợ đấy, là lúc kia trên người của ngươi tụ lại đứng lên quy củ. Thế nhưng là sớm muộn một ngày, khả năng không cần quá lâu, vài chục năm? 60 năm? Liền biến thành ngươi Lưu Lão Thành dù là hai chân đứng ở Cung Liễu đảo chi đỉnh, người nọ đứng ở chỗ này bến đò, ngươi đều cảm giác mình một người lùn."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Thụ giáo."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Quả nhiên Tiên Nhân cảnh nói chuyện, chính là nghe được chút ít. Vì vậy ngươi muốn hảo hảo đọc sách, ta muốn hảo hảo tu hành a."

	Lưu Lão Thành thở dài một tiếng.

	Khương Thượng Chân không khỏi nói ra: "Có lẽ có một ngày, ta có thể sẽ trở về Đồng Diệp châu tọa trấn Ngọc Khuê tông, như vậy ngươi sẽ là Chân Cảnh tông hạ nhiệm tông chủ, Lưu Chí Mậu người này, ngươi đại khái có thể tiếp cận đặt ở Ngọc Phác cảnh bình cảnh, lại để cho hắn liền phá kính đưa thân Tiên Nhân cảnh cũng không có lá gan, nếu là ngươi lúc ấy tâm tình không tệ, tăng thêm cảm thấy đối với ngươi không còn uy hiếp, liền rộng lượng chút ít, lại để cho hắn đưa thân Tiên Nhân cảnh, tùy hắn lại đi sáng tạo Bảo Bình châu Chân Cảnh tông hạ tông là được."

	Khương Thượng Chân hai tay lồng tay áo, "Đây không phải cho ngươi Lưu Lão Thành bánh vẽ, ta Khương Thượng Chân còn không đến mức như thế bỉ ổi."

	Lưu Lão Thành hình như có chút ngộ.

	Hôm nay Chân Cảnh tông chuyên môn có người sưu tập Đồng Diệp châu bên kia tất cả sơn thủy công báo, trong đó có nghe đồn, ổn cư trú Đồng Diệp châu tiên gia đệ nhất bảo tọa Ngọc Khuê tông, tông chủ khả năng đã bế quan.

	Truy cầu cái kia huyền diệu khó giải thích Phi Thăng cảnh.

	Mà lão tông chủ Tuân Uyên, Lưu Lão Thành kỳ thật không tính lạ lẫm, dù sao cùng đi rất xa Bảo Bình châu sơn thủy.

	Kỳ thật Lưu Lão Thành vốn là Tuân Uyên khâm định Chân Cảnh tông cung phụng.

	Chẳng qua tại Khương Thượng Chân bên này, điểm ấy hương khói tình, nửa khối đồng tiền đều không có dùng.

	Lưu Lão Thành hít thở sâu một hơi khí, chỉ cảm thấy trời đất bao la, khó được lại sinh ra một cỗ hùng tâm tráng chí, gật gật đầu, trầm giọng nói: "Như vậy từ giờ trở đi, ta Lưu Lão Thành là được thành tâm thành ý vì chính mình Chân Cảnh tông, xuất sinh nhập tử rồi!"

	Khương Thượng Chân quay đầu, vỗ nhè nhẹ Lưu Lão Thành đầu vai, "Người trong nhà không nói hai nhà lời nói, lúc trước ta có chút ít lời nói được khó nghe rồi, Lưu lão ca chớ để ý a."

	Lưu Lão Thành do dự một chút.

	Khương Thượng Chân nói ra: "Người trong nhà, ngươi đương nhiên có thể nói vài câu khó nghe lời nói, ngươi không ngại, con người của ta, mọi sự không phiền não, chỉ phiền tiền quá nhiều."

	Lưu Lão Thành nghiêm mặt nói: "Khương tông chủ, ngươi như thế nào như vậy cần ăn đòn đây?"

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt gương mặt, suy nghĩ một lát, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đại khái bởi vì ngươi không phải là nữ tử đi."

	————

	Thanh Loan quốc bên kia, có một vị phong tư trác tuyệt thiếu niên áo trắng lang, mang theo một già một trẻ, đi dạo khắp nơi nửa nước địa thế thuận lợi chi địa.

	Trước đây, vị thiếu niên này tại Bảo Bình châu một vị duy nhất trên năm cảnh dã tu Lưu Lão Thành quê hương Phong Vĩ độ, từ một vị gia đạo sa sút hán tử trong tay, "Sửa mái nhà dột" một quả Văn Cảnh quốc vong quốc ngọc tỷ.

	Chẳng qua cái này Văn Cảnh quốc, cũng không phải là bị diệt tại Đại Ly thiết kỵ dưới vó ngựa, mà lại là một bộ sớm hơn lão hoàng lịch.

	Văn Cảnh quốc cái vị kia vong quốc thái tử gia, tựa hồ cũng chưa từng phục quốc ý nghĩ, đã nhiều năm như vậy rồi, thủy chung đều không có xuống núi, hôm nay như trước ở trên núi tu đạo.

	Mà kể từ đó, Văn Cảnh quốc dù là còn có chút còn sót lại số mệnh, trên thực tế đồng đẳng với triệt để đứt gãy quốc tộ.

	Bởi vì bất luận cái gì một vị giữa năm cảnh tu sĩ, cũng không có thể trở thành hoàng đế quân chủ, là người gian luật thép.

	Ngoại trừ này cái giá thấp mua vào ngọc tỷ, thiếu niên còn đi xem cái kia khỏa lão cây hạnh, "Đế vương mộc", "Tể tướng cây", "Tướng quân hạnh", một cây ba sắc phong, thiếu niên áo trắng ở bên kia ngừng chân, cây to dưới đáy bụng rỗng, thiếu niên ngồi xổm hốc cây bên kia nói nhỏ cả buổi.

	Sau đó dọc đường, được cái kia miếng ngọc tỷ thiếu niên, dùng một cái "Cất chứa cầu toàn" lý do, lại đi rồi chuyến tòa nào đó đỉnh núi, cùng một vị đi phù long con đường lão tu sĩ, lấy một đánh bạc một, thắng sau đó, lại lấy hai đánh bạc hai, lại hiểm lại càng hiểm thắng một ván, liền tiếp theo toàn bộ đánh cược lên bàn, lấy bốn đánh bạc bốn, cuối cùng lấy tám đánh bạc tám, thắng được đối phương cuối cùng chỉ còn lại có hai quả ngọc tỷ, cái kia họ Thôi người nơi khác, đánh bạc tính to lớn, quả thực bị điên, vậy mà tuyên bố lấy tới tay mười sáu bảo, thành công phương còn sót lại hai quả, kết quả hay là hắn thắng.

	Thì cứ như vậy dựa vào vận khí cứt chó, thiếu niên áo trắng không hiểu thấu liền lấy đến rồi còn lại Văn Cảnh quốc mười sáu bảo, nghênh ngang xuống núi, đem những cái kia giá trị liên thành truyền quốc ngọc tỷ, tất cả tùy tiện chứa ở vải bông bao phục chính giữa, lại để cho một cái nhỏ bé và yếu ớt hài đồng cõng, xuống núi trên đường, loảng xoảng coi như vang.

	Vị kia đảm nhiệm lão bộc Lưu Ly tiên ông, xuống núi trên đường, cảm giác, cảm thấy lưng phát lạnh, hộ sơn đại trận sẽ tùy thời mở ra, sau đó bị người đóng cửa đánh chó, đương nhiên, cuối cùng là ai đánh người nào, khó mà nói. Thế nhưng là lão tu sĩ lo lắng pháp bảo không có mắt, Thôi đại tiên sư một cái chiếu cố không kịp, chính mình sẽ bị ngộ sát a. Lão tu sĩ rất rõ ràng, Thôi tiên sư duy nhất để trong lòng đấy, là cái ánh mắt kia đục ngầu không ra khiếu nhỏ kẻ đần.

	May mà ngọn núi kia đầu đánh bạc vận, cuối cùng tốt rồi một lần, không có động thủ.

	Đoạn đường này, một đoàn người ba người không thiếu đi đường.

	Nhìn rồi Vân Tiêu quốc cái gọi là thiết kỵ kinh kỳ diễn võ, thưởng thức qua Khánh Sơn quốc kinh thành Trung thu hội đèn lồng, đáng tiếc lão tu sĩ không thể nhìn thấy cái kia Khánh Sơn quốc hoàng đế cổ quái háo sắc "Đẫy đà năm quyến rũ", có chút tiếc nuối, không phải vậy được thêm kiến thức cũng tốt. Chẳng qua Thôi tiên sư mua một quyển ai cũng khoái 《 Tiễn Bản Thảo 》, không phải là cái gì quý hiếm điện thờ bản bản tốt nhất, chính là bình thường của hàng sách mua được tay, thường xuyên tại sơn dã đường mòn lên, vừa đi vừa lật xem, nói có chút nhai sức lực.

	Qua Thanh Loan quốc vùng biên giới về sau, Thôi tiên sư liền đi được càng chậm rồi, thường xuyên tùy tiện xuất ra một quả ngọc tỷ, tại cái đó bị hắn gọi cưng vì "Cao lão đệ" hài đồng trên khuôn mặt cọ xát.

	Lưu Ly tiên ông một mực như du học phú quý quân cờ nô bộc khuân vác, chọn vật lẫn lộn rương.

	Chẳng qua cảm thấy so với cái kia thường xuyên bị người cưỡi ngựa "Cao lão đệ", hắn kỳ thật đã rất may mắn, vì vậy thường xuyên khuyên bảo chính mình, được tiếc phúc a.

	Về phần rất nhiều Thôi tiên sinh tùy tính làm cử chỉ, lão tu sĩ sớm đã thấy nhưng không thể trách.

	Tỷ như 1 đám sơn trạch dã tu, ba người chính giữa có tên người vì Lữ Dương Chân, song phương trùng hợp gặp được, đồng hành qua một đoạn đường trình, Lưu Ly tiên ông cũng nghĩ mãi mà không rõ, loại này con sâu cái kiến dã tu, có tư cách gì cùng Thôi đại tiên sư trò chuyện với nhau thật vui, đến cuối cùng còn phải Thôi đại tiên sư cố ý lưu lại 1 môn cơ duyên, là một chỗ tránh mưa động quật, "Không cẩn thận" xúc động cơ quan, vì vậy trong đó một vị trận sư, có thể nói hồng phúc tề thiên, được một đống lớn tên là hoàng tỳ lá bùa, nếu là tương đương thành thần tiên tiền, tuyệt đối là một khoản cực lớn tiền của phi nghĩa, còn lại Lữ Dương Chân hai người, cũng có không nhỏ thu hoạch. Tin tưởng cái kia ba vị, ngay lúc đó cảm giác, tựa như một cước giẫm ở cứt chó chính giữa, giơ chân lên nhìn qua, ai ôi!!!, vừa muốn mắng chửi, cứt chó phía dưới cất giấu vàng.

	Lưu Ly tiên ông lúc ấy nhìn xem cái kia ba vị mừng rỡ như điên sơn trạch dã tu, sau khi thương lượng, coi như nói điểm khí phách, nhăn nhăn nhó nhó đều muốn đều đặn một ít thần tiên tiền cho Thôi đại tiên sư, Thôi đại tiên sư lại vẫn vẻ mặt "Niềm vui ngoài ý muốn" cộng thêm "Cảm động đến rơi nước mắt" mà cười nạp rồi. Lưu Ly tiên ông ở một bên, đến mức khó chịu.

	Chẳng qua nghĩ mãi mà không rõ làm sao bây giờ? Vậy đừng suy nghĩ nha. Lưu Ly tiên ông vị này ma đạo tà tu, tại có một số việc lên, đặc biệt tự hiểu rõ sở.

	Về phần tại Vân Tiêu quốc nữ tử tu sĩ tụ tập Yên Chi trai bên kia, thiếu niên áo trắng hai tay chống nạnh, đứng ở sơn môn cửa bên kia, lớn tiếng rao hàng, chào hàng chính mình thần tiên xuân cung đồ. Sau đó đương nhiên là mua bán không có nói thành, nhân nghĩa cũng không có ở, chỉ có thể là bị một đoàn nữ tử tu sĩ hùng hổ xuống núi đuổi giết.

	Loại sự tình này, căn bản không tính công việc.

	Lưu Ly tiên ông cảm giác mình đoạn đường này, đã tu tâm đại thành!

	Ngoại trừ những thứ này chơi đùa.

	Thôi đại tiên sư ngẫu nhiên thoáng nghiêm túc, càng làm cho lão tu sĩ bội phục không thôi.

	Ở đằng kia Kim Quế quan ở bên trong, Thôi tiên sư cùng quan chủ ngồi mà luận đạo.

	Trò chuyện một chút, lão quan chủ hãy tiến vào tọa vong cảnh giới rồi.

	Vị kia quan chủ tên là Trương Quả, Long Môn cảnh tu vi, tựa hồ thoáng cái thì có đưa thân Kim Đan cảnh dấu hiệu.

	Thấy được Lưu Ly tiên ông cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Ở đằng kia nước suối cuồn cuộn nằm sát đất mà sinh Bạch Thủy tự, Thôi tiên sư ngồi ở một cái chẳng biết tại sao miệng giếng phủ kín nước Inoue, cùng một vị trí tại bên ngoài chùa thuyết pháp xa xa nhiều trong chùa giảng kinh trẻ tuổi tăng nhân, bắt đầu giảng kinh thuyết pháp.

	Hai người bạc trắng quần áo.

	Một nho một tăng.

	Song phương ban đầu là biện luận cái kia "Ly kinh một chữ, được gọi là ma nói" .

	Lưu Ly tiên ông dù sao là nghe thiên thư, nửa điểm không có hứng thú.

	Hài đồng "Cao lão đệ" tức thì ngồi xổm trúc cửa bên kia, nghe bên trong các nói các pháp, hài đồng có chút y y nha nha, vẫn là còn sẽ không mở miệng nói chuyện.

	Cuối cùng áo trắng bồng bềnh Thôi tiên sư, ngồi xếp bằng tại bị đá xanh phủ kín giếng nước phía trên, liên tiếp cười nói vài câu thiền lời nói, "Thập phương ngồi đoạn, thiên nhãn ngừng đoạn? Không ngại ngồi đoạn người trong thiên hạ đầu lưỡi? Cái kia có muốn hay không hận không đem toà sen đá ngã lăn, Phật đầu nện vỡ?"

	Sau đó hắn một cái tát chụp được, đánh nát cái kia khối phủ kín giếng nước đá xanh.

	Thiếu niên một bộ áo trắng lơ lửng miệng giếng lên, cực lớn cười hỏi: "Lão tăng cũng có mèo con ý, không dám người trước kêu một tiếng?"

	Vị kia áo trắng tăng nhân cúi đầu chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hát tụng một tiếng.

	Thôi tiên sư cuối cùng vừa cười nói: "Kinh Phật có chút nặng, đề được rất tốt mới thả xuống được. Tây thiên hai cánh cửa, nhìn không ra liền mở không ra."

	Trẻ tuổi tăng nhân ngẩng đầu, hiểu ý mà cười, chậm rãi nói: "Chơi cờ cao như quân thiên hạ ít, ngu dốt giống như ta nhân gian không."

	Sau đó Lưu Ly tiên ông liền nhìn thấy nhà mình vị kia Thôi đại tiên sư, tựa hồ đã ngôn ngữ tận hứng, liền nhảy xuống giếng nước, cười to mà đi, vỗ hài đồng đầu, ba người cùng một chỗ ly khai Bạch Thủy tự thời điểm.
Kết chương.