Chương 74 : Farrell. Bieber.
Hà, hà, hà!

	Đông! Đông! Đông!

	Cự đại thở dốc cùng mãnh liệt đánh đầu tiên là xen kẽ, tiếp theo trùng điệp, khiến Klein đám người tinh thần nháy mắt căng thẳng tới cực điểm, phảng phất nghe thấy được cái gì tà ác thì thầm.

	Thừa dịp Ayr, Dunn cùng Lorota lực chú ý bị ngắn ngủi dẫn ra cơ hội, áo đuôi tôm thằng hề bỗng nhiên từ trong túi tiền rút ra một căn thật dài tờ giấy.

	Ba! Tay phải hắn vung nhanh, đem tờ giấy "Run" thành thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm roi dài, đem roi dài quất về phía tự thân mắt cá chân bên cạnh.

	Một tiếng phiêu hốt nhưng bén nhọn kêu thảm đẩy ra, áo đuôi tôm thằng hề thoát khỏi vô hình gông xiềng, lộn mèo ra sau.

	Bang! Bang! Bang!

	Dunn, Ayr cùng Lorota đạn đồng thời thất bại, chui vào làm bằng gỗ thùng hàng bên trong.

	Áo đuôi tôm thằng hề không lại lưu lại, tay phải ấn ở vết thương, hướng rời xa này phiến nhà kho phương hướng phi nước đại mà chạy.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt cũng chỉ lưu lại một bóng lưng.

	Mà hắn biến mất trước đó , ấn ở phần bụng tay phải bỗng nhiên hướng bản thân cánh tay trái vẩy lên, vết thương trên bụng biến mất theo, hoàn hảo như là ban sơ.

	Cánh tay trái bị liêu đến vị trí thì máu thịt be bét, có ngân sắc đạn như ẩn như hiện.

	Dunn bọn người không có đuổi theo, bởi vì trong cùng trong kho hàng tiếng thở dốc đã to đến khiến người mi tâm nhảy lên, linh cảm bất an.

	Ầm!

	Trong cùng nhà kho đại môn đột nhiên nổ tung, hướng bốn phương tám hướng vẩy ra.

	Theo sát lấy, một điều quấn lấy vải rách sự vật bay ra, rơi vào Klein trước mặt không xa.

	Klein ngưng thần nhìn lại, phát hiện kia lại là một cánh tay, huyết sắc cơ bắp bị cắn được thất linh bát lạc, trắng hếu xương cốt thì bất quy tắc đứt ra, chống ra ngoài.

	Ba! Ba! Ba

	Một dạng lại một dạng sự vật bay ra, đầu tiên là huyết thủy tràn ra, đồng tử phóng đại con mắt, tiếp theo là bị tươi sống kéo xuống đến vành tai, sau là còn tại khiêu động nửa bên trái tim, đổ đầy vàng nâu vật thể ruột.

	Nếu không phải tại Farrell. Bieber gia gặp qua càng thêm buồn nôn "Cự nhân quan", Klein lúc này chỉ sợ lại muốn nhịn không được nôn mửa lên.

	Tâm tình của hắn sắp căng đứt, thật vất vả mới ngăn chặn lại hướng đen nhánh cổng tò vò bên trong nổ súng xúc động, sau đó đem phía trước bộ phận không vỏ đạn rời khỏi, lắp đặt đạn săn ma mới.

	Bang!

	Dunn trở về dựa vào, trầm ổn hướng kho hàng nội bộ điểm xạ một phát.

	Nhưng là, hắn đạn tựa như tiến vào đại hải, không có bất cứ vang vọng truyền ra.

	Hà! Hà! Hà!

	Cự đại thở dốc càng ngày càng gấp gấp rút, xám trắng nhan sắc lấp đầy "Rộng mở" đại môn.

	Bang bang hai tiếng, Ayr. Harson cùng Borgia đạn xuyên thấu xám trắng, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản kia "Nhan sắc" ra bên ngoài phun trào, cũng không để cho đối phương lưu lại vết thương, tràn ra chất lỏng.

	Klein ngừng thở, không có mù quáng nổ súng, trông thấy kia "Xám trắng" dần dần lộ ra hoàn chỉnh đường nét.

	Đây là một vượt qua hai mét hình người sinh vật, tay chân khớp nối toàn bộ mất tự nhiên đảo ngược vặn vẹo lên, giống như là bị người ngạnh sinh sinh bẻ gãy đồng dạng.

	Một căn lại một căn trắng hếu gãy xương từ dưới làn da của nó chống ra, chỉnh thể xám trắng mặt ngoài tràn ngập khe rãnh, như là bị lột đi "Xác ngoài" nhân loại đại não.

	Quái vật này toàn thân chảy xuôi xám trắng hư thối trạng dính trù dịch thể, đầu thì tương đối bình thường, có thật sâu pháp lệnh văn, có tái nhợt da thịt.

	Nó miệng khép mở ở giữa, có thể nhìn thấy một khỏa sắp rơi xuống toàn sứ răng giả, mấy căn kéo thành tia dài huyết sắc nước bọt, cùng biến thành mảnh vụn cơ bắp xương cốt.

	Farrell. Bieber. . . Này TM còn giống người sao? Klein vô thanh hít vào một hơi, chỉ cảm thấy trái tim của mình một trận nhảy loạn.

	Bang!

	Leonard săn ma đạn đánh trúng vào Farrell. Bieber cái trán, trực tiếp xuyên thấu qua, lưu lại một thật sâu lỗ thủng.

	Xám trắng chất lỏng chảy ra, rơi xuống mặt đất, xèo xèo vặn vẹo, biến thành từng điều trắng sữa mà mập mạp giòi bọ.

	Nhưng là, quái vật kia lại tơ hào không bị ảnh hưởng, động tác không tính nhanh cũng không hiện chậm nhào về phía cách nó gần nhất Borgia, mục tiêu chân chính thì tựa hồ là kia cái thùng màu sắt đen, là phong ấn vật "2-049" .

	"Phi phàm lực lượng mất khống chế. . ." Dunn trầm giọng hô một câu, "Lorota, nó thoạt nhìn là tử linh, ngươi mau chóng tìm kiếm được nhược điểm của nó."

	"Được." Lorota không có nhiều nói, đưa tay đè xuống cặp mắt của mình.

	Con ngươi của nàng chuyển thành xám trắng, tiếp không màu, giống như là tiến vào linh tính thế giới cùng tử linh quốc gia, từ tầng thứ cao hơn nhìn xuống địch nhân, tìm kiếm kia vô cùng trọng yếu "Tiết điểm" .

	Klein gặp bình thường thương kích vô hiệu, cũng liền không có lãng phí chính mình đạn, đưa tay gõ nhẹ mi tâm, mở ra linh thị, ý định dùng cái này phụ trợ "Người đào mộ" Lorota nữ sĩ.

	Tầm mắt của hắn bên trong, "Quái vật" Bieber linh quang chỉ còn lại có một loại, đó chính là thuần túy xám trắng, tràn ngập điên cuồng ý vị xám trắng.

	Trừ đó ra, Klein cái gì cũng không có nhìn ra.

	Lúc này, Ayr. Harson cùng Leonard. Mitchell đồng thời ngâm nga lên:

	"A, sợ hãi nguy hiểm, đỏ tươi ước ao."

	"Tối thiểu một chuyện là thật: Đời này trôi nhanh."

	"Một chuyện là thật a, còn lại đều láo."

	"Hoa nở một lần rồi sẽ lụi tàn."

	. . .

	Khiến người ngủ yên lực lượng lan tràn ra, kia vặn vẹo màu xám trắng quái vật nhanh chóng chậm lại, tựa hồ cũng vô pháp kháng cự thơ ca mị lực.

	Đúng lúc này, nó hé miệng, phát ra một tiếng thường nhân nghe không được thét lên:

	"A!"

	. . .

	Phanh, Klein đầu đau xót, tự hành thối lui ra khỏi linh thị trạng thái.

	Hắn chỉ cảm thấy chóp mũi nháy mắt chảy ra ấm áp chất lỏng, vô ý thức thò tay lau, phát hiện mu bàn tay đều là đỏ tươi.

	Ayr cùng Leonard thì đồng thời ngửa ra sau ngã xuống đất, khóe miệng, chóp mũi, mắt bên tất cả đều là máu tươi vết tích.

	Borgia, Dunn cùng Lorota riêng phần mình lui về phía sau một đến hai bước, sắc mặt chuyển bạch.

	Quái vật kia vỏn vẹn "Thét lên" một tiếng, sáu vị phi phàm giả tựa hồ liền đã không chịu nổi, trở nên yếu ớt không chịu nổi.

	Đạp!

	Nó dựa sát vào Borgia, vặn vẹo khớp nối đột nhiên hất lên.

	Bang! Bang! Bang! Bang!

	Borgia cùng Dunn phân biệt nổ hai phát súng, lại đều không thể cho quái vật Bieber tạo thành dù là một điểm tổn thương.

	Ầm! Borgia bị đánh bay ra ngoài, phiên bản dài súng lục bịch rơi xuống đất.

	Hắn cố gắng mấy lần, muốn đứng lên, nhưng trong thời gian ngắn lại không cách nào thành công.

	Quái vật Bieber khóe miệng chảy ra dịch nhờn, hướng cái thùng màu sắt đen nhào tới.

	Bang!

	Thời khắc mấu chốt, Ayr. Harson một thương đánh vào trên cái rương, đưa nó đánh bay ra ngoài hảo một đoạn cự ly, khiến quái vật Bieber không thể bắt được, vọt tới trước trọn vẹn hơn mười mét.

	Cái thùng màu sắt đen xuất hiện vết rách, mà theo bên trong đông đông đông đập mạnh, càng ngày càng rõ ràng.

	"Tìm được!" Tóc đen nữ sĩ Lorota rốt cục mở miệng nói chuyện, "Ta cần các ngươi khống chế lại nó, chí ít ba giây."

	"Được." Dunn không có dông dài, thò tay đè lại mi tâm, nhắm mắt lại.

	Hắn tựa hồ liền như vậy ngủ thiếp đi, có vô hình gợn sóng một vòng lại một vòng đẩy ra.

	Trong nháy mắt, quái vật Bieber dừng lại đến, đôi mắt bên trong điên cuồng cực tốc biến mất, nó cái kia thừa một lớp mỏng manh trong suốt mí mắt cũng ngăn không được bắt đầu hạ xuống.

	Dunn thân thể xuất hiện run rẩy, quần áo phía dưới có thứ gì một túm một túm phồng lên cũng tại chỗ ngọ nguậy, phảng phất cất giấu một điều lại một điều trơn nhẵn không vảy rắn độc.

	Lorota chạy hết tốc lực ra ngoài, lăn mình một cái lăn đến quái vật Bieber dưới thân.

	Nàng một tay ấn địa, nắm quyền đi lên, đạn pháo phát xạ đánh vào quái vật Bieber hạ bộ.

	Phốc!

	Nàng không để ý hủ thực đau đớn, tay ấn mặt đất lần nữa dùng lực, cả người lại đi bên trên dâng lên một khúc, nắm đấm chui được càng sâu.

	Đâm lạp! Lorota cánh tay rụt về, ném ra một đoạn tràn đầy vàng nâu cùng vết máu ruột.

	Tại kia ruột bên trong, mơ hồ có một bản cổ kính xa xưa bút ký.

	"A!"

	Quái vật Bieber phát ra có thanh kêu thảm, thân thể bỗng nhiên tỏa sáng, như tại hòa tan.

	"Nằm xuống!"

	Ayr. Harson gấp rút lời nói vừa dứt, Klein đã nhìn thấy quái vật Bieber bành trướng lên.

	Oanh!

	Trong tiếng nổ, xa xa Klein bị xung kích gợn sóng trực tiếp ném đi, tầng tầng ngã xuống.

	Đầu hắn choáng buồn nôn giãy dụa đứng lên, trông thấy quái vật Bieber biến thành từng khối buồn nôn, hư thối huyết nhục, trông thấy Dunn cùng Lorota rơi vào mười mấy mét bên ngoài, giống như hôn mê.

	Ayr. Harson, Borgia cùng Leonard. Mitchell cũng ngã ở trên mặt đất, hoặc rên thống khổ, hoặc giãy dụa muốn đứng lên chưa toại.

	Klein vừa định buông lỏng, chợt phát hiện cách mình hai ba mét địa phương có một kiện quen thuộc sự vật.

	Kia cái thùng màu sắt đen đình chỉ quay cuồng, đem phủ đầy khe hở một mặt hướng bầu trời.

	Một điều tinh tế, màu nâu xám cánh tay từ nơi đó đưa ra ngoài.

	Phong ấn vật. . ."2-049" . . . Thảo! Klein trong lòng xiết chặt, lập tức liền muốn đảo ngược nhào hướng vài mét bên ngoài, rời xa phong ấn vật "2-049" tác dụng phạm vi.

	Vừa rồi trận kia bạo tạc vậy mà đem cái thùng màu sắt đen ném đến tận hắn phụ cận!

	Đúng lúc này, Klein đầu đột nhiên ông một chút, suy nghĩ tùy theo trệ hoãn.
Kết chương.