Chương 851 : Phá Thành (2).
Thương Hạ ở lấy Ngũ Hành độn thuật dung nhập đến cùng trận pháp hòa làm một thể tường thành ở trong sau khi, liền hiểu được bản thân chung quy là có chút bất cẩn.

	Hắn Ngũ Hành độn thuật xác thực là huyền diệu, có thể trốn vào đến trận pháp, cấm chế ở trong không kém, nhưng cũng không mang ý nghĩa chủ trì trận pháp vận chuyển người liền một chút đều không phát hiện được hắn tồn tại.

	Ở hắn lấy thuật độn thổ xuyên qua tường thành thời khắc, gây ra trận pháp gợn sóng rất nhanh liền đưa tới ngũ giai cao thủ điều tra.

	Cũng may Thương Hạ xem thời cơ đến nhanh, rất nhanh dọc theo tường thành hướng phía dưới bỏ chạy, cho đến thoát ly tường thành nền đất, cũng là hoàn toàn thoát khỏi dung nhập đến tường thành ở trong trận pháp ảnh hưởng, lúc này mới cuối cùng tách ra vị kia ngũ giai cao thủ hoài nghi.

	Nhưng mà Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện cái kia thành Viêm Lâm trận pháp bảo vệ tăng mạnh khống chế, nhưng tăng mạnh bộ phận nhiều là ở trên thành tường.

	Rất hiển nhiên, thành Viêm Lâm cũng không vì mới vừa trận pháp bị xúc động mà thả lỏng cảnh giác, nhưng bọn họ hiển nhiên nhưng cũng không cho rằng có người đã lẻn vào trong thành, càng nhiều vẫn là cho rằng cái kia trong bóng tối thăm dò trận pháp người vẫn cứ ở ngoài thành, hơn nữa vẫn chưa từ bỏ đối với trận pháp trong bóng tối thăm dò.

	Tường thành nền đất phía dưới Thương Hạ rất nhanh tiếp tục lấy Thổ hành độn thuật hướng về trong thành mà đến, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện thành Viêm Lâm trận pháp có thể cũng không chỉ là ở trên thành tường, mà là bao trùm cả tòa nội thành, hắn lúc này ở sâu dưới lòng đất cũng còn liền thôi, thật muốn là lỗ mãng độn hướng về trên mặt đất, e sợ lập tức thì sẽ xúc động trận pháp cấm chế bị người phát hiện.

	Bất quá Thương Hạ vẫn không hề từ bỏ, tiếp tục trong lòng đất đi xuyên, rất nhanh liền dọc theo dưới nền đất ẩm thấp tìm xuống đất Thủy mạch, rồi sau đó chuyển thành Thủy hành độn thuật dọc theo Thủy mạch tìm kiếm trong thành miệng giếng.

	Nhưng mà miệng giếng bên trên vẫn cứ có trận văn quản chế, bất quá cái này cũng đã không làm khó được Thương Hạ.

	Dọc theo bánh xe buông xuống xiềng xích, Thương Hạ lại chuyển Kim hành độn thuật xuyên qua miệng giếng, lại lấy Mộc hành độn thuật dọc theo bánh xe nhảy vào củi lửa chồng bên trong, cuối cùng ở một gia đình lòng bếp bên trong lấy Hỏa hành độn thuật hóa thành một đóa tung toé tia lửa ngưng thân mà ra, cuối cùng dung nhập đến trong thành biển người mênh mông ở trong.

	Mà ở thành nam một toà giếng nước bên cạnh, vài đạo thần ý cảm giác lặng yên hàng lâm, cũng dọc theo giếng nước trong ngoài cùng với chu vi qua lại kiểm tra, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

	Thương Hạ lấy Ngũ Hành độn thuật liên tục chuyển đổi độn hành dựa vào đồ vật, cho dù xuất hiện ở đến miệng giếng thời khắc khiến thành Viêm Lâm trận pháp có phát giác, có thể chưởng khống trận pháp người cũng hoàn toàn theo không kịp dị thường biến hóa, cuối cùng chỉ có thể bởi vì khó có thể lý giải được mà nhận định là trận pháp cục bộ vận chuyển nguyên khí hỗn loạn.

	Nhưng mà cái này thời điểm, Thương Hạ cũng đã ở ban ngày ban mặt xuất hiện ở thành Viêm Lâm bên trong trên đường phố.

	Khi Khấu Trùng Tuyết mang theo hơn mười vị tứ giai, ngũ giai cao thủ xuất hiện ở thành Viêm Lâm ở ngoài thời điểm, Thương Hạ đã đại thể đem thành Viêm Lâm bên trong tình hình mò một cái không sai biệt lắm, thậm chí liền ngay cả Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào đại thể phương vị cũng đã xác định.

	Chỉ tiếc phụ trách toàn bộ thành trì bảo vệ đại trận chỗ then chốt nơi, thủ vệ cực kỳ nghiêm mật, lại thêm vào trận pháp chỗ then chốt nơi các loại trận văn nhạy bén trình độ đều ở lớn nhất, cho dù Thương Hạ cũng khó có thể lợi dụng Ngũ Hành độn thuật lẻn vào.

	Khi thành Viêm Lâm bắt đầu bởi vì ngoài thành người đề phòng thời điểm, Thương Hạ đã một lần nữa trở lại tường thành phụ cận.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thần ý cảm giác chuẩn xác bắt lấy thành Viêm Lâm nội thành khu vực hạch tâm đột ngột tăng cường hai vị ngũ trọng thiên khí cơ.

	Viêm Lâm bộ tộc quả nhiên có ẩn giấu ở phúc địa bí cảnh ở trong ngũ giai cao thủ, hơn nữa còn là hai vị, trong đó một cái khí cơ thậm chí có thể so với ngũ giai tầng thứ tư, mà mặt khác một cái cũng có ngũ giai tầng thứ ba tu vị.

	Hoặc hay là bởi vì có tường thành phòng ngự đại trận tồn tại duyên cớ, hai vị mới xuất hiện Võ Tôn không lo bị ngoài thành ngoại vực võ giả phát hiện, cho nên đều chưa từng che lấp tự thân khí cơ, có lẽ cũng có thể là vì đề chấn trong thành phe mình võ giả tinh thần.

	Có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, làm cho Thương Hạ rất nhanh rõ ràng nhận biết được, hai vị này mới xuất hiện Võ Tôn tự thân khí cơ khác thường!

	Vị kia tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư Viêm Lâm tộc cao thủ tự thân khí cơ chợt cao chợt thấp, thật giống như tự thân chiến lực một lúc nằm ở đỉnh cao, một lúc rồi lại hạ xuống đến thung lũng.

	Bất quá mặt khác vị kia ngũ giai tầng thứ ba Võ Tôn, ở cảm giác ở trong thậm chí còn không bằng vị kia tu vị càng cao người, bản thân khí cơ càng là hỗn loạn tưng bừng, hơn nữa loại này hỗn loạn đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, chính là bởi vì bản nguyên thất hành!

	Chỉ tiếc ở tường thành ngăn cách phía dưới, Thương Hạ không dám đem tự thân thần ý cảm giác lướt qua tường thành cùng ngoài thành người tiến hành liên lạc.

	Tốt vào lúc này, Tuân Ứng Thanh cùng Thiên Quân tiên sinh vì thăm dò thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận mà đồng thời ra tay.

	Cái này thời điểm phụ trách chưởng khống trận pháp vận chuyển thành Viêm Lâm võ giả sự chú ý tất nhiên đều bị ngoài thành ngoại vực võ giả hấp dẫn, dĩ nhiên là sẽ thả lỏng đối với trong thành cảnh giác, càng sẽ không nghĩ tới vấn đề sẽ xuất hiện tại trong thành mà không phải ngoài thành.

	Thương Hạ quyết định thật nhanh, lại lần nữa lấy Ngũ Hành độn thuật dung nhập đến tường thành trong.

	Cứ việc tường thành cùng trận pháp hòa làm một thể, nhưng vừa đến lúc này thành Viêm Lâm võ giả sự chú ý đều đặt ở trong thành, thứ hai lúc trước từng có trải qua Thương Hạ biết rõ, ở hắn mượn không giống ngũ hành đồ vật không ngừng biến hóa độn thuật tình huống xuống, thành Viêm Lâm Trận pháp sư sẽ bởi vì khó có thể lý giải được loại biến hóa này mà không cách nào truy tung tung tích của hắn, thậm chí có thể liền phát sinh cái gì cũng không biết.

	Có thể chính là loại này rõ ràng nhận ra được nguyên khí biến hóa khác thường, nhưng lại không biết phát sinh cái gì, càng không biết từ đâu tay tình huống, mới thật sự là trí mạng nhất.

	liền coi như Viêm Lâm bộ tộc đương đại tộc trưởng, đã thành công ngưng tụ đạo thứ năm bản mệnh Võ Tôn, tu vị tương đương với Thương Thăng giới ngũ giai tầng thứ năm cao thủ tuyệt đỉnh Viêm Lâm Túng Hoành xuất hiện ở thành Viêm Lâm trên không, ý đồ thông qua nói chuyện làm rõ những thứ này ngoại vực võ giả mục đích thật sự, thuận tiện kéo dài thời gian thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí nhiễu loạn trận pháp phòng ngự nguyên khí vận chuyển, trong nháy mắt tạo thành trên tường thành trận pháp vận chuyển cục bộ hỗn loạn.

	Thương Hạ nhân cơ hội lấy tự thân mậu thổ, kỷ thổ hai đại Nguyên cương bản nguyên làm dẫn, từ tường thành bên trong hình thành lập trường hỗn loạn, trực tiếp tạo thành một đoạn hơn ba mươi trượng dài tường thành sụp đổ!

	Bởi vì thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự là cùng tường thành hòa làm một thể, bởi vậy một đoạn này tường thành sụp đổ cũng trực tiếp tạo thành trận pháp phòng ngự xuất hiện một đoạn hơn ba mươi trượng dài chỗ hổng!

	Cùng lúc đó, thành Viêm Lâm ở ngoài mấy dặm giữa hư không, Vị Ương cung trưởng lão Nhất Phong cười hì hì nói: "Trấn Dương môn Tân Dương tiên sinh, xem ra trong miệng ngươi cái kia chưa dứt sữa tiểu tử vẫn có chút bản lĩnh."

	Tào Tân Dương hoàn toàn không nghĩ tới đánh mặt đến sẽ nhanh như vậy, lời của mình mới vừa nói xong không bao lâu, trước mắt tường thành liền đổ rơi mất.

	Tào Tân Dương đường đường ngũ giai lão tổ, lúc này sắc mặt lại là lúc trắng lúc xanh, trong lúc nhất thời lại là nghĩ muốn tìm một chỗ xuống bậc thang đến cũng khó khăn.

	Cũng may thành Viêm Lâm Võ Tôn đám người cũng không phải là phế vật, mà thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận cũng không phải không còn gì khác.

	Liền ở tường thành sụp đổ liên đới trận pháp đều lộ ra chỗ hổng trong nháy mắt, thành Viêm Lâm bên trong Trận pháp sư dĩ nhiên ngay đầu tiên làm ra phản ứng, nguyên bản sụp đổ vị trí từ hai bên như trước đứng vững trên tường thành, từ sụp đổ tường thành nền đất nơi, dồn dập có nồng nặc nguyên khí ngưng tụ mà thành hư huyễn trận văn kéo dài mà ra, cũng ở giữa không trung lẫn nhau cấu kết hình thành từng khối từng khối nguyên khí tường gạch, muốn một lần nữa đem chỗ này chỗ hổng giam giữ lên!

	"Không thể để cho chỗ hổng phong lên!"

	Ở khoảng cách Khấu Trùng Tuyết đoàn người cách đó không xa giữa hư không nổi lên một trận gợn sóng, lấy Lục Mậu tử cầm đầu hơn mười người trong nháy mắt bạo lộ ra, bất quá một mặt gương đồng cũng đã từ Lục Mậu tử trong tay bay ra, trực tiếp rơi vào tường thành chỗ hổng nơi.

	Lục Mậu tử mấy người mượn Viên Quang kính che lấp đoàn người thân hình và khí thế, hiển nhiên là muốn muốn mê hoặc thành Viêm Lâm bên trong Võ Tôn cao thủ, nhưng mà ở chỗ hổng trong nháy mắt mở ra sát na, Lục Mậu tử lại cũng không kịp nhớ che lấp mọi người hành tích, trực tiếp lấy Viên Quang kính đánh vào chỗ hổng, ngăn cản trận pháp phòng ngự tự mình khôi phục.

	Cùng lúc đó, thành Viêm Lâm trên không Viêm Lâm Túng Hoành bùng nổ ra một tiếng vừa kinh vừa sợ rống to, trực tiếp lấy tay lăng không một trảo, dĩ nhiên đem Viêm Lâm bộ tộc Cửu Thiên thần binh Vạn Linh phiên nắm ở trong tay, cũng thuận thế hướng về ngoài thành phương hướng lay động!

	Nồng nặc khí độc khí từ Vạn Linh phiên bên trong tuôn ra, ở ánh sáng mặt trời phía dưới lập loè sặc sỡ mỹ lệ sắc thái, rồi sau đó giống như thuỷ triều hướng về ngoài thành Thương Thăng giới võ giả bao phủ mà đi.

	Bất quá đối với Viêm Lâm bộ tộc cái này Cửu Thiên thần binh, Khấu Trùng Tuyết ẩn núp Thương Viêm giới mấy năm mưu tính Nam Viêm lâm châu, lại làm sao có khả năng đối với chuyện này không biết gì cả?

	Ở Vạn Linh phiên bên trong khí độc tuôn ra trong nháy mắt, thành Viêm Lâm ở ngoài hai mươi vị Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ cũng đã kết thành bốn toà hợp kích trận thế tiện thể đem mấy vị tứ giai Trận pháp sư bảo vệ ở trong đó.

	Chướng khí bao phủ tới, Thương Thăng một phương võ giả rất nhanh liền phát hiện tự thân cương khí hộ thân chính đang tại khí độc ăn mòn phía dưới nhanh chóng tan rã.

	Cũng may Thương Thăng một phương ngũ giai cao thủ ở hình thành hợp kích trận thế sau khi, có thể làm tới trình độ nhất định trên lẫn nhau hợp tác, mượn lực, có thể rất lớn trì hoãn khí độc ăn mòn cường độ.

	Càng then chốt chính là, Thương Thăng một phương võ giả cũng không phải là một mực bị động phòng ngự khí độc ăn mòn, liền ở Lục Mậu tử đem Viên Quang kính lại lần nữa chống đỡ đứng ở tường thành chỗ hổng nơi sát na, liền rống to: "Khấu Trùng Tuyết!"

	Đầy trời chướng khí trong nháy mắt bị một luồng ánh kiếm cắt ra, Khấu Trùng Tuyết Thủ Dương kiếm khí ở mượn U Tuyết kiếm cái này thần binh gia trì phía dưới, trực tiếp phá tan hư không đến thẳng thành Viêm Lâm trên không Viêm Lâm Túng Hoành.

	Thành Viêm Lâm tường thành có thể ngăn cản Tuân Ứng Thanh chưởng thế, cũng có thể lập tức Thiên Quân tiên sinh Thiên Quân kiếm pháp, có thể nhưng không cách nào ngăn lại Khấu Trùng Tuyết Thủ Dương kiếm khí!

	Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng đối mặt đột kích kiếm khí vẻ mặt biến đổi, màn trời bên trên Khấu Trùng Tuyết liên tiếp năm kiếm đem Thần Bách Tinh chém đến thân hình đều diệt, hắn dù chưa từng thân thấy, lại từng nghe tộc nhân bên trong Võ Tôn cao thủ chính mồm nói về.

	Lúc này đối mặt Khấu Trùng Tuyết một kiếm này, cho dù chịu đến tường thành trận pháp suy yếu, Viêm Lâm Túng Hoành lại cũng không thể không lấy toàn lực tâm lực đến tiến hành đối kháng, thậm chí không tiếc tạm thời gián đoạn Vạn Linh phiên đối với khí độc điều khiển, không ngừng lung lay cái này trấn tộc Cửu Thiên thần binh, đem từng sợi từng sợi độc cương hướng về từ trên trời giáng xuống kiếm khí quấn quanh lên đi.

	Có thể Khấu Trùng Tuyết nguyên bản mục đích cũng không phải cùng Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng quyết ra thắng bại, mà vẻn vẹn chỉ là muốn cuốn lấy hắn mà thôi.

	Ở Thương Thăng võ giả một phương ngũ giai cao thủ chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế tình huống xuống, chưa khôi phục trạng thái đỉnh cao Khấu Trùng Tuyết làm sao có khả năng sẽ dễ dàng cùng người liều mạng?

	Vị Ương cung trưởng lão Nhất Phong ở Viên Quang kính đường hầm lại lần nữa đẩy lên trong nháy mắt, cũng đã lấy kiếm độn thuật xuyên qua chỗ hổng xông vào thành Viêm Lâm bên trong.

	Mà ngay khi thân hình xuyên qua tường thành chỗ hổng trong nháy mắt, Thương Hạ tiếng nói rõ ràng lan truyền đến trong tai của hắn: "Cẩn thận, trong thành tổng cộng có bốn vị ngũ trọng thiên, tầng năm, tầng bốn, tầng ba, tầng một!"

	Ngũ giai năm tầng Viêm Lâm Túng Hoành đang bị Khấu Trùng Tuyết cuốn lấy, ngũ giai một tầng cái kia là lúc trước ở màn trời cuộc chiến quá trình ở trong tổn thất Võ hồn Võ Tôn, còn lại hai cái nhưng là tự thân tu đi ra vấn đề sau khi vẫn tiềm tàng tại Viêm Lâm phúc địa ở trong kéo dài hơi tàn người.

	Nhất Phong trong lòng hiểu rõ, cũng không hỏi lúc này Thương Hạ ở nơi nào, kiếm khí trong tay bốc hơi, một đạo đạo kiếm quang ở trước người sắp xếp, thình lình hình thành rồi một mặt cực lớn kiếm thuẫn!

	Mà đúng vào lúc này, một đạo từ lâu súc thế đợi phát màu cam quang mang từ nội thành trung ương thẳng đến người đầu tiên xông vào thành Viêm Lâm Nhất Phong mà tới.

	Một đạo phẩm chất quang mang từ lâu súc thế đợi phát, một mặt kiếm thuẫn đồng dạng là đã sớm chuẩn bị.

	Hai vị tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ tư cao thủ lẫn nhau giao thủ một cái, nhưng rơi xuống nhập hạ phong lại là Nhất Phong!

	Không phải Nhất Phong không đối địch tay, mà là đối phương đến cùng chiếm cứ địa lợi ưu thế!

	Thành Viêm Lâm tường thành tuy rằng bị mở ra một lỗ hổng, có thể cả tòa thành thị phòng ngự đại trận nhưng chưa bị phá hủy.

	Nhưng mà Nhất Phong tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng hắn chung quy vẫn không có hoàn toàn bị thua.

	Mà ở hắn sau người, cũng đã trước sau có ba vị Thương Thăng võ giả xuyên qua chỗ hổng nơi Viên Quang kính đường hầm, tiến vào thành Viêm Lâm bên trong!
Kết chương.