Chương 95 : Lấy Thủ Đãi Công.
Bình thường sức dân nơi nào có thể làm sao được lớn như vậy tuyết đọng, này không phải là đi một dặm hai dặm đường, đó là băng thiên tuyết địa nha, chỉ có tu sĩ mới có thể mở ra một con đường, nhưng cứ như vậy, động tĩnh khẳng định không nhỏ, ẩn giấu hành tung là không thể, thậm chí là, hành quân trên đường còn có khả năng tao ngộ bị mai phục, công kích.

	Có thể coi như là vậy, cũng không thể không đi.

	Đối diện tuyết đọng là có thể giải quyết lãnh địa bên trong vấn đề thiếu nước, nhưng cái này cũng chỉ là nước nha, mặt sau làm sao bây giờ, không có lương thực, không có thức ăn mặn, như thế không chịu đựng nổi, hạn hán vấn đề như trước không có giải quyết.

	Văn minh cuộc chiến, ở thiên tai dưới, chính là một lần đem thiên tai chuyển biến thành nhân họa cơ hội.

	Chiến tranh sau khi, người thắng trận, liền sẽ nhận được tất cả, hai cây Khởi nguyên chi thụ dung hợp xuống, thiên địa pháp tắc sẽ một lần nữa bình phục, tự nhiên, lãnh địa bên trong các loại tai nạn đều sẽ tùy theo dẹp loạn. Đây chính là lấy nhân họa thay thế thiên tai, một cách tự nhiên chung kết một lần tai kiếp, nhưng đang không có hoàn toàn dung hợp tình huống xuống, hai bên thiên tai như trước là lại tiếp tục, lẫn nhau trong lúc đó, phân biệt rõ ràng. Vừa là khô nóng khó nhịn, vừa là băng thiên tuyết địa.

	Cái này khí hậu chênh lệch, đối với xuất chinh chính là một cái cực lớn ảnh hưởng.

	Hết lần này tới lần khác, Bạch Hướng Dương đã không có cơ hội lựa chọn, có thể giải quyết thiếu nước, lại giải quyết không được rồi thiếu lương, không cách nào đi tới Khởi Nguyên chi thành, không cách nào từ ngoại giới được bổ sung tình huống xuống, xuất chinh như trước là cấp bách, nhất định phải đi một bước.

	Viêm quốc ở dò xét Chung Ngôn tình huống ở bên này, Chung Ngôn đương nhiên sẽ không không hề làm gì, trước tiên thì có thám báo tiến vào Viêm quốc lãnh địa bên trong, từng cái từng cái tinh thông ẩn nấp thám báo rất nhanh sẽ đem Viêm quốc bên trong một ít trụ cột tình huống thăm dò điều tra rõ ràng, đồng thời, cấp tốc bắt đầu trở về, tin tức rất nhanh sẽ rơi xuống Chung Ngôn trong tay.

	Thành Tiên Hồ bên trong, trong phủ thành chủ, Chung Ngôn ngồi ngay ngắn ở phía trên, phía dưới, Lưu Khánh Uẩn, Lý Hạc Niên, Triệu Ninh đứng thẳng ở bên trong, một tên thám báo liền ở ngay đây, cấp tốc đem tra xét đến tình báo kể nói một lần, lúc này mới ở Chung Ngôn ra hiệu dưới rời đi.

	"Chín tòa thành trì, hơn trăm vạn nhân khẩu, thành lập vương triều, Viêm quốc, Bạch Hổ quân đoàn."

	Chung Ngôn trong miệng nỉ non một tiếng, đối với Viêm quốc tình huống đã có trụ cột hiểu rõ, Viêm quốc một ít tình báo, dân gian liền có thể tìm hiểu được đến, hiện tại được đến những thứ này, đều thuộc về rất trụ cột mặt ngoài, có thể coi như là vậy, cũng có thể đối đối thủ tình huống có đến đơn giản hiểu rõ.

	"Trọng yếu nhất chính là, đối diện lãnh địa nằm ở hạn hán, hơn nữa, nạn hạn hán nghiêm trọng."

	Lưu Khánh Uẩn gật đầu nói: "Thám báo từng nói, thây chất đầy đồng, bi thương khắp nơi. Mỗi ngày đều có chết đói, chết khát người, bởi vậy có thể suy đoán, Viêm quốc bên trong, đã sắp phải đi đến sơn cùng thủy tận, không đáng kể mức độ. Ở tình huống như vậy, bọn họ chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, chính là vì lần gắng sức cuối cùng."

	"Ở khô hạn phía dưới, bọn họ đã không thể không chiến, lần này, ta cảm thấy, chúng ta hoàn toàn có thể lấy dật đãi lao, lấy thủ đãi công. Chỉ cần bên ngoài cái kia mảnh tuyết đọng, liền không phải dễ dàng có thể vượt qua bình phong, nghĩ phải xuyên qua lại đây, động tĩnh sẽ không nhỏ, hơn nữa, chúng ta không cần cùng bọn họ ở tuyết bên trong chém giết, sốt ruột, không nên là chúng ta, hẳn là đối diện Viêm quốc mới đúng."

	Hạn hán xuống, như vậy không thể chờ đợi được nữa, hiển nhiên, đã đến không được không tử chiến đến cùng thời khắc, bọn họ nắm giữ thời gian nhất định không nhiều, đồ ăn thiếu, nước uống có thể từ tuyết đọng bên trong giải quyết, đồ ăn không có biện pháp bỗng dưng biến ra, điểm này, rất dễ dàng liền có thể nghĩ được đến.

	Mà Viêm quốc nếu muốn tiếp tục sống, hoặc là chính mình ăn chính mình, hoặc là chỉ có thể đối với bộ lạc bên này phát động tấn công, cướp đoạt. Thu được đến có đủ nhiều đồ ăn, thậm chí là cuối cùng kết thúc trận này thiên tai, vì lẽ đó, dù là phía trước là tuyết, Viêm quốc cũng không có bất kỳ cơ hội lựa chọn. Tất nhiên muốn tới tấn công.

	Đây là chiều hướng phát triển, ai cũng thay đổi không được.

	Dù là biết rõ con đường phía trước không dễ đi, cũng phải nghĩ biện pháp tiếp tục đi.

	Cái này kêu là làm chiều hướng phát triển, cái này kêu là làm dương mưu.

	Dù là biết rõ, cũng không thể không làm.

	Vì lẽ đó , căn bản không cần xuất chinh, chỉ cần ở trong nhà lấy dật đãi lao là được.

	Bộ lạc trong đúc tạo ra chính là Phong thủy thánh thành, ở phòng ngự trên, bản thân liền chiếm cứ thiên thời địa lợi. Nghĩ muốn công phá một toà Phong thủy thánh thành, Lưu Khánh Uẩn dám tự tin, coi như là binh lực nhiều ra gấp mười lần, cũng đừng nghĩ làm được.

	Bất kỳ chiến tranh, thủ thành đều là có ưu thế, chiếm cứ địa lợi ưu thế.

	Binh pháp có nói: Gấp mười lần mà công.

	Nói cách khác, muốn công thành , bình thường cần cùng thủ thành binh lực cách biệt gấp mười lần mới có khả năng thành công, đây là mạnh mẽ tấn công điều kiện tiên quyết, như không như vậy, thành công không được, tự thân cũng sẽ tổn thất nặng nề, bị thương nặng.

	"Rất tốt, vậy thì ở thành Tiên Hồ chờ bọn họ đến."

	Chung Ngôn gật đầu đồng ý nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, Viêm quốc đến cùng có năng lực gì, có thể tấn công đến mức xuống ta thành trì."

	Bên ngoài tuyết đọng chính là lạch trời, đã như vậy, vậy thì không cần cùng bọn họ ở bên ngoài đối kháng, đánh một trận công phòng chiến, một cách tự nhiên liền giải quyết tất cả. Thậm chí, hoàn toàn có thể kéo dài thời gian, đem đối diện trực tiếp kéo chết. Cái này không có cái gì kinh sợ cùng không kinh sợ, khiếp đảm không khiếp đảm vấn đề.

	Chỉ có thắng cùng thua.

	Thắng cùng bại!

	Có thể lấy phương pháp đơn giản nhất đối địch, cái kia cần gì đi làm cái khác uổng công vô ích cử động.

	Hiện tại hắn càng muốn nhìn, đối diện Viêm quốc sẽ làm sao đến ứng đối.

	"Bạch Hướng Dương, cái này tên ta thế nào cảm giác rất quen thuộc."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm thì thầm một tiếng. Trong đầu lập tức hiện ra một đoạn trí nhớ. Có Tâm Linh cung điện ở, chỉ cần là chính mình trải qua chuyện, thì sẽ không lãng quên, nghĩ muốn hồi ức, bất cứ lúc nào đều có thể ở Tâm Linh cung điện bên trong lật xem qua lại trí nhớ.

	Bạch Hướng Dương cái này tên nói đến hắn cũng không xa lạ gì, ở tổ tinh thì thời đại học, hắn cùng Tần Tuyết Quân mới vừa cùng nhau không bao lâu, Bạch Hướng Dương đột nhiên tìm tới, đem hắn đơn độc hẹn đến một nhà phòng cà phê, đương thời hai người chỉ là lẳng lặng uống một ly cà phê, không có cái gì đánh mặt, quăng tiền lão bộ nội dung vở kịch.

	Chỉ là ngồi cùng một chỗ thì trước sau đang quan sát Chung Ngôn, đương nhiên, xem Chung Ngôn trong lòng liền sợ hãi, suýt chút nữa có loại chạy trối chết cảm giác.

	Một người đàn ông, ngồi ở phòng cà phê, liền như thế liên tục nhìn mình, loại cảm giác đó đã không phải khủng bố có thể hình dung.

	Ngược lại, cái kia hình ảnh vẫn là khắc sâu ấn tượng, giác tỉnh Tâm Linh cung điện sau, không chút do dự liền đem đoạn này trí nhớ phong tồn ở bên trong cung điện, dễ dàng sẽ không đi đụng chạm. Hình ảnh kia, hơi hơi hồi ức một thoáng, đều cảm giác rất không thoải mái. Nếu không là nghe được cái này tên, xúc động bên trong cung điện phong tồn trí nhớ, hắn đều sẽ không đồng ý hồi tưởng.

	Đương nhiên, lần đó cũng không chỉ là ngồi. Hắn còn nhớ Bạch Hướng Dương đã nói mấy câu nói.

	"Trên trời phượng hoàng sẽ không cùng quạ đen cùng tổ."

	"Các ngươi hiện tại cùng nhau, bất quá là nhất thời hứng thú mà thôi, nơi này tất cả rất ngắn ngủi, tương lai Tuyết Quân tự nhiên sẽ biết, ai mới là thật, ai mới là giả. Ngươi bất quá là nàng nhân sinh con đường bên trong một đoạn qua lại mà thôi."

	Liền như thế hai câu, đương thời Chung Ngôn cũng không có quá mức lưu ý, liền rời đi.

	Sau đó cũng không có thấy qua Bạch Hướng Dương, chỉ là lơ đãng hỏi qua Tần Tuyết Quân một lần, đương thời, Tần Tuyết Quân cũng chỉ là khẽ cau mày một thoáng, liền nói ra không cần để ý hắn, sau đó Chung Ngôn cũng là đem hắn quên ở sau gáy, dù sao, trong đời đụng tới nhiều người, không phải mỗi một cái đều cần nhớ kỹ.

	Năm đó Tần Tuyết Quân đột nhiên mất tích, hắn liền hoài nghi Bạch Hướng Dương, cũng tìm người điều tra qua, có thể lại phát hiện, Bạch Hướng Dương tựa hồ cũng không có vấn đề gì, chỉ là, nghe nói ở lúc trước cùng hắn hẹn đàm luận qua một lần sau, liền xuất ngoại, cụ thể đi nơi nào, liền không có ai biết.

	Hiện tại bỗng nhiên nghe được tên Bạch Hướng Dương, trong lòng vẫn không tự chủ được nhớ lại lúc trước hình ảnh.

	"Lẽ nào sẽ là hắn."

	Chung Ngôn âm thầm ngờ vực, ai có thể giác tỉnh dị năng, ai không có thể, điểm này, không ai có thể biết, hết thảy đều là có thể. Bạch Hướng Dương có lẽ không phải xuất ngoại, hắn là tiến vào Khư giới, trở thành khai thác lãnh chúa.

	Nếu thật sự như vậy, chuyện đó nhưng là thú vị.

	Nghĩ đến Bạch Hướng Dương, nghĩ đến Tần Tuyết Quân, hai người bọn họ trong lúc đó, nhất định nhận thức, hơn nữa, lẫn nhau nhất định biết nền tảng. Đối với Tần Tuyết Quân chuyện, khẳng định biết rất nhiều chính mình không biết.

	Bỗng nhiên, Chung Ngôn thậm chí có một loại hi vọng đối diện Bạch Hướng Dương chính là mình gặp qua vị kia Bạch Hướng Dương.

	"Hi vọng là ngươi."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía Viêm quốc vị trí.

	Hi vọng là hắn, nếu không phải là, hắn thật sự sẽ rất thất vọng.

	Chung Ngôn bên này ở làm ra quyết đoán sau, đương nhiên sẽ không đi nhiều làm cái gì, chỉ là lẳng lặng lại thành trong chờ đợi, ngược lại, bên ngoài tuyết đọng, không có như vậy dễ dàng có thể vượt qua. Nghĩ muốn đi tới thành Tiên Hồ ở ngoài, làm sao đều muốn cái mấy ngày.

	Giờ khắc này , biên giới nơi, thình lình có thể nhìn thấy, một mảnh tối om om bóng người sừng sững ở trước, mấy người này trên thân đều ăn mặc màu đỏ sậm chiến giáp, chiến giáp chất liệu cũng đều là vô cùng tinh xảo, dùng chính là một loại đặc thù tài liệu, không chỉ có nhẹ nhàng, hơn nữa, sức phòng ngự cực mạnh, tắm rửa máu tươi sau, liền có thể dần hiện ra ánh sáng đỏ, chấn động khiến người sợ hãi. Chiến giáp trên mặt hổ trắng đồ án, liền sẽ sống như thế, tương đương kinh người.

	Bạch Hổ đồng dạng trên người mặc chiến giáp, nhìn trước mặt tuyết trắng. Quanh thân rất nhiều tuyết đọng đã bị một nhóm lớn bách tính cho mạnh mẽ kéo đi. Đáng tiếc, kéo đi bộ phận, cùng tuyết đọng số lượng so với, hoàn toàn không thành đôi so với.

	"tiến lên! !"

	Bạch Hổ vung tay lên, nhất thời, ở đại quân bốn phía một nhóm tu sĩ dồn dập tiến lên, những tu sĩ này số lượng nhìn kỹ lại, không thấp hơn mười vạn, những thứ này người đồng dạng có cường đại chiến lực, chỉ là không có gia nhập quân đội, thuộc về tự do tu sĩ, nhưng bây giờ, Viêm quốc xuất chinh, Bạch Hướng Dương ra lệnh một tiếng, như thường muốn vâng theo mệnh lệnh.

	Nghe được mệnh lệnh sau, những tu sĩ này không chút do dự tiến lên.

	Từng cái từng cái phù lục hướng về trước mặt tuyết đọng phá không bay đi.

	Xoạt! !

	Phù lục ở giữa không trung, liền hóa thành từng viên từng viên quả cầu lửa, rơi vào trên mặt tuyết, tại chỗ, dày đặc tuyết đọng liền cùng là đụng tới thái dương như thế, cấp tốc bắt đầu hòa tan. Hóa thành một từng mảnh từng mảnh nước tuyết, cấp tốc hướng bốn phía chảy xuôi mở, thậm chí là chảy về phía Viêm quốc đã khô nứt mặt đất, để những kia mặt đất đều hơi ướt át lên.

	Nhưng sau đó, những thứ này nước tuyết lại ở âm dưới mười mấy độ nhiệt độ xuống, nhanh chóng đọng lại thành băng, hai bên nhiệt độ kém tương đối lớn, quả cầu lửa vừa biến mất, nhiệt độ liền sẽ khôi phục . Bất quá, chung quy là so với cái kia một người cao tuyết đọng ắt phải tốt hơn nhiều, ít nhất có thể cất bước.
Kết chương.