Chương 275 : Thần bí Quận trưởng.
Quân Thường Tiếu chứng nhận tu luyện trong một tháng này, Dạ Tinh Thần thành công từ đỉnh phong Võ Đồ bước vào Võ sư.

	Linh căn cùng tài nguyên cùng Lý Thanh Dương bọn người ngang hàng, có thể cái sau vượt cái trước, một là bởi vì có kiếp trước kinh nghiệm võ đạo, hai là tu luyện Thái Huyền chân kinh.

	Nói trở lại.

	Lý Thanh Dương bọn người không có phong phú kinh nghiệm võ đạo, cũng không có Thần phẩm lên tâm pháp, cắn chặt Dạ Đế không có bị bỏ xa, đều nói rõ, Quân Thường Tiếu vì đệ tử cung cấp võ đạo tài nguyên mạnh bao nhiêu.

	Đây chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Tại hệ thống tài nguyên dưới, chỉ cần tư chất không tính quá kém, lại chịu cố gắng, đồng dạng có thể nhanh chóng mạnh lên!

	Làm Võ Đế trùng sinh Dạ Tinh Thần, thỏa thỏa nhân vật chính mô bản, thân ở môn phái bên trong, cấp độ yêu nghiệt quang hoàn ngược lại nhìn qua bị suy yếu không ít.

	Không.

	Hắn vẫn là rất mạnh.

	Loại này mạnh, hội theo các loại tài nguyên cùng Thái Huyền chân kinh dưới, càng thêm rõ ràng.

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, cũng sẽ không bởi vì chậm sư đệ một bước mà nhụt chí, tiếp tục cố gắng tu luyện.

	Lại qua mấy ngày.

	Bọn hắn lần lượt đem Linh năng chuyển hóa, thuận lợi từ Võ Đồ bước vào Võ sư, mở ra võ đạo phần mới.

	"Chưởng môn."

	Một hôm, Lý Thanh Dương nói: "Lý sư đệ cũng đột phá đến Võ sư, trong nội môn đệ tử chỉ có Điền sư đệ còn ở vào đỉnh phong Võ Đồ bên trên."

	Đây là bởi vì tư chất là thượng phẩm duyên cớ.

	Bởi vì thao đản mua sắm hạn chế, Quân Thường Tiếu nghĩ thu hoạch Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, chỉ có thể dựa vào hoàn thành nhiệm vụ cho ẩn tàng ban thưởng.

	Không vội, không vội.

	Điền Thất sớm muộn hội cải tạo thành Cực phẩm Linh căn.

	Về phần băng lãnh Đại sư tỷ, cảnh giới khẳng định cũng sớm bước vào Võ sư.

	Như thế tính ra, Thiết Cốt phái bên trong hiện tại đã có bảy tên Võ sư cấp đệ tử, loại thực lực này đủ để so sánh Lục lưu môn phái.

	Còn không được, còn phải mạnh lên!

	Đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông chỉ còn lại bốn tháng thời gian, Quân Thường Tiếu cấp Nội môn đệ tử mỗi người phân phát năm mươi khỏa Linh thạch, hi vọng mau chóng đem phẩm giai tăng lên.

	Có sung túc bội số lớn Linh thạch, còn có Linh thạch thu lấy, cái này khiến môn phái khác đệ tử chơi như thế nào!

	Quân chưởng môn, không nên quá phận!

	. . .

	Theo Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông thời gian càng thêm tới gần, Thanh Dương quận Võ giả cũng sẽ thường xuyên lấy ra nghị luận.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này, Thiết Cốt phái đã làm nhiều lần đại sự, nhưng đa số người vẫn là không quá xem trọng, dù sao, khiêu chiến thế nhưng là Ngũ lưu tông môn!

	Loại này muốn tài nguyên có tài nguyên, thấp hơn bao hàm nội tình đại tông môn, tuyệt không phải nhất cái mới phát môn phái có thể đi chống lại.

	Đại gia phổ biến không coi trọng tình huống dưới, Tạ thành chủ lại cho rằng có thể!

	Dù sao mắt thấy môn phái chứng nhận, để hắn hiểu được, Thiết Cốt phái rất nhiều đệ tử, đều có vượt cấp năng lực chiến đấu.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ thành chủ nói: "Đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, Tạ mỗ hội đại biểu Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, tiến về Thánh Tuyền sơn vì ngươi trợ uy động viên!"

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: "Cho nên, đây chính là ngươi hôm nay, đến ta Thiết Cốt phái ăn chực nguyên nhân?"

	Hai người giờ phút này đang ngồi ở Thiết Cốt phái trong phòng ăn, trên bàn bày có tám món ăn, còn đặt vào một vò rượu ngon.

	Tạ thành chủ cười nói: "Quân chưởng môn ra đồ ăn, Tạ mỗ ra rượu, sao có thể là trực đâu."

	Nói, giơ đũa lên bắt đầu ăn, biểu lộ muốn bao nhiêu hạnh phúc có bao nhiêu hạnh phúc.

	Liễu Uyển Thi trù nghệ quá tốt rồi, hắn nếm qua một lần về sau, trở lại Thanh Dương thành ăn cái gì đều cảm giác như là nhai sáp nến.

	Quân Thường Tiếu vẫn là có thể quản lên một bữa cơm đâu, cho nên cùng Tạ thành chủ thoải mái uống, trong lúc đó trò chuyện với nhau trên giang hồ chuyện hay việc lạ.

	Qua ba lần rượu sau.

	Tạ Quảng Côn thở dài một hơi, trên mặt hiện ra ưu sầu.

	"Tạ thành chủ vì sao than thở?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ Quảng Côn uống một ngụm rượu, nói: "Tạ mỗ nhận được tin tức, Tây Nam Dương châu vài  cái cường quận ngay tại tích cực chiêu binh mãi mã, không lâu sau đó sợ có chiến sự phát sinh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có quốc gia cũng đánh trận?"

	"Tây Nam Dương châu mỗi một cái quận, kỳ thật sẽ cùng với quốc gia, vì tài nguyên cũng là thường xuyên phát động chiến tranh."

	"Đây là cường quận ở giữa chơi trò chơi, Tạ thành chủ làm gì lo lắng đâu."

	"Tạ mỗ liền sợ, có chút cường đại quận hội mở rộng mình địa bàn, đến thôn phệ chúng ta cái này nho nhỏ Thanh Dương quận."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Chỉ có Cửu đẳng Thanh Dương quận, tại Tây Nam Dương châu hoàn toàn thuộc về yếu nhất, nếu quả thật có cường quận nghĩ mở rộng địa bàn, tuyệt đối là từng bước xâm chiếm mục tiêu thứ nhất.

	Tạ Quảng Côn nói: "Vài ngàn năm trước, Tây Nam Dương châu tổng cộng có hơn năm trăm cái quận, cho đến ngày nay vẻn vẹn còn lại hơn hai trăm cái."

	"Kia hơn ba trăm cái quận bị diệt?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không sai."

	Tạ Quảng Côn uống một ngụm rượu, trên mặt sầu lo càng đậm, nói: "Ta Thanh Dương quận bởi vì chỗ vắng vẻ, có thể trong chiến tranh may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng sống ở chúng cường phía dưới, sớm muộn có một ngày sẽ bị diệt đi."

	"Mà lại."

	Hắn ngừng một chút nói: "Lục đẳng Chân Dương quận Quận trưởng phi thường có dã tâm, cùng ta quận cách xa nhau không xa, một khi từ hắn khởi xướng chiến tranh, đừng nói Thanh Dương quận, coi như Bát đẳng Hà Dương quận cũng phải bị diệt."

	Quân Thường Tiếu uống một chén rượu nói: "Vốn cho rằng thiên hạ thái bình, không nghĩ tới ta Thanh Dương quận tình cảnh sẽ như vậy nguy hiểm."

	"Tạ thành chủ."

	Hắn đặt chén rượu xuống, chân thành nói: "Ta Thiết Cốt phái thân ở Thanh Dương thành bên trong, chính là Thanh Dương thành chi nhân, nếu như một khi có chiến sự phát sinh, chắc chắn sẽ vì gia viên mà chiến!"

	"Xoát!"

	Tạ Quảng Côn đứng dậy, nâng chén nói: "Tạ mỗ thay Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân kính Quân chưởng môn này thoại!"

	Quân Thường Tiếu bưng rượu đứng dậy, nói: "Có chút long trọng."

	Từng uống rượu, ngồi xuống.

	"Đúng rồi."

	Hắn hiếu kì hỏi: "Tạ thành chủ, chúng ta Thanh Dương quận Quận trưởng là ai?"

	Thành chủ chỉ phụ trách thành trì sự vụ, Quận trưởng chưởng khống toàn bộ quận, thuộc về Thành chủ người lãnh đạo trực tiếp.

	Đừng nói xuyên qua tới Quân Thường Tiếu, liền ngay cả Thanh Dương quận bản địa cư dân, cũng đối với mình Quận trưởng không có gì nhận biết, thậm chí đều quên còn có như thế nhất cái lão đại.

	"Ai."

	Tạ Quảng Côn bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Thanh Dương quận Quận trưởng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta tại tiếp nhận Thành chủ sau mấy chục năm qua, cũng vẻn vẹn gặp qua hai lần."

	"Thần bí như vậy?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tạ Quảng Côn lắc đầu, nói: "Thần bí đến mấy chục năm đều không có hỏi qua quận bên trong sự vụ."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, ngưng trọng nói: "Quận trưởng thực lực rất mạnh, tại vài thập niên trước Quận bỉ bên trên, từng thất bại qua Bát đẳng quận Quận trưởng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Chúng ta cái này Quận trưởng tên gọi là gì, tuổi tác lớn bao nhiêu, cảnh giới gì?"

	Tạ Quảng Côn nói: "Quận trưởng tên là Vân Hạc, tuổi tác không sai biệt lắm có ba bốn mươi tuổi, từ chiến thắng Bát đẳng quận Quận trưởng đến xem, chí ít cũng phải là Bát phẩm Võ Tông."

	Vân Hạc.

	Danh tự này đủ nhàn vân dã hạc!

	Về phần Bát phẩm Võ Tông, liền để Quân Thường Tiếu thật bất ngờ, loại tầng thứ này cường giả, đều có thể đảm đương Ngũ lưu tông môn trưởng lão.

	"Có hay không cụ thể tướng mạo đâu?"

	Dạng này nhất cái thần bí Quận trưởng, để Quân chưởng môn hứng thú, hi vọng có thể hiểu rõ hơn trở xuống.

	"Vân Quận trưởng thích mặc một thân áo lam, rượu hồ lô bất ly thân, bộ dáng không quá lại, nhưng có một đầu tóc trắng." Tạ Quảng Côn nói.

	"Vẫn rất có cá tính."

	Quân Thường Tiếu nhớ kỹ, nói: "Nếu có cơ hội, hi vọng có thể cùng như thế nhất cái nhàn vân dã hạc Quận trưởng gặp mặt một lần."

	"Có chút khó."

	Tạ Quảng Côn nói: "Vân Quận trưởng xuất quỷ nhập thần, ai cũng không biết hắn hiện tại là tại quận bên trong, vẫn là đi cái khác quận du sơn ngoạn thủy đi."

	"Thân là nhất cái quận Quận trưởng, cái gì cũng mặc kệ cũng không hỏi, thật để nhân hảo hảo hâm mộ."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ làm vung tay chưởng quỹ, đem sự tình giao cho Lý Thanh Dương bọn người, đi du lịch Tinh Vẫn đại lục, nhưng có Chủ Tuyến nhiệm vụ  tồn tại, chỉ có thể tận chức tận trách phát triển.

	Nhàn vân dã hạc?

	Du lịch thiên hạ?

	Loại hạnh phúc này sinh hoạt, chỉ có thể đem môn phái phát triển thành tối cường tông môn mới có thể đi thể nghiệm.

	"Đến, uống rượu!"
Kết chương.