Chương 165 : Vấn Đề.
"Một cái 'Miện hạ' ?"

	Fiona mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Ở 'Trường Sinh giả' không ra bây giờ thời đại, một cái mở ra thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả, không nghi ngờ chút nào là sừng sững tại thần bí giới đỉnh chân chính đại nhân vật!

	Cường đại mà thuần túy linh tính lấy quá, dĩ nhiên bị bọn họ hoàn toàn chưởng khống, xoay quanh tại Linh thể bên trên , hóa thành vô hình mũ miện!

	Cái này cũng là thứ sáu nguyên chất —— ( vương miện ) hàm nghĩa chân chính!

	Có thể nói, như vậy tồn tại, mỗi một vị đều là vương quốc Invensys chân chính gốc gác, dù cho là Fiona, cũng không biết vương quốc bên trong loại này tồn tại con số cùng cụ thể tin tức.

	"Cái này. . . Cái này. . . Có phải là có chút quá mức trịnh trọng việc?"

	Fiona lẩm bẩm nói.

	"Không nghiêm trọng nói một điểm, tổng bộ làm sao có khả năng coi trọng?" Jacob bất đắc dĩ mở ra hai tay, nháy mắt một cái: "Đến thời điểm, có thể cho chúng ta phái tới một cái thứ năm nguyên chất tiếp viện, cũng đã rất tốt. . . Không thể không nói, trải qua dài dằng dặc thời gian sau khi , liền ngay cả cục điều tra tổng bộ bên trong, chủ nghĩa quan liêu cũng dần dần thịnh hành lên. . ."

	. . .

	Tân lịch năm 1026, ngày 23 tháng 10, thứ sáu.

	Con đường Ngô Đồng.

	Darth bên trong biệt thự.

	"Ngươi muốn tìm một cái chân chính 'Thợ thủ công' ? Trên tay ngươi có thích hợp chế tạo thần kỳ vật phẩm linh tính tài liệu?"

	Thân thể cường tráng, thoạt nhìn trẻ trung hơn rất nhiều Clark Darth tò mò nhìn tới trước mặt bái phỏng Aaron.

	"Đúng thế."

	Aaron mỉm cười gật đầu, trên thực tế, hắn căn bản không có tìm người ngoài chế tạo ý nghĩ, chỉ là nhờ vào đó đến thảo luận một vài vấn đề.

	"Cùng lúc đó, ta nghĩ mượn cơ hội này, đánh vào một ít thần bí trong vòng thợ thủ công đoàn thể bên trong, tốt nhất có thể tiếp xúc 'Công Tượng Huynh Đệ hội' như vậy tổ chức, từ đó thu hoạch được đến tiếp sau con đường tin tức. . ."

	Hắn vẻ mặt thành khẩn: "Ngươi biết đến, ta thần bí kiến thức phần lớn đến từ tổ truyền không trọn vẹn bút ký, mặt sau đã không có đường. . ."

	Clark Darth đem Sepiolite cái tẩu đặt ở chuyên môn trong cái gạt tàn thuốc, đập ra còn sót lại tàn thuốc, trầm ngâm nói: "Đối với như ngươi vậy Phi phàm giả tới nói, đến tiếp sau cao giai mật truyền kiến thức xác thực là một vấn đề, mạo muội tiếp xúc những kia bí ẩn đoàn thể cũng rất nguy hiểm, cũng dễ dàng bị hoài nghi, không chiếm được tín nhiệm. . . Không thể không nói, dùng chế tạo thần kỳ vật phẩm ủy thác làm cái này tiếp xúc điểm, là một cái không sai lấy cớ!"

	Hắn nhìn Aaron, trên mặt mang theo vui mừng: "Nếu như Bruce cùng ngươi như thế cẩn thận, ta liền không cần lo lắng."

	"Hắn chỉ là cần một chút kinh nghiệm, ân. . . Một chút nhỏ. . ." Aaron khiêm tốn nói.

	"Ha ha. . ."

	Clark Darth cười đến rất bất đắc dĩ, ngược lại hỏi: "Ngươi muốn tạo một cái cái gì loại thần kỳ vật phẩm? Ân, ngươi hẳn phải biết thần bí giới bên trong, liên quan tới thần bí vật phẩm phân cấp chứ?"

	"Ta biết. . ." Aaron gật gù: "Một cái mãi mãi cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm."

	Hắn không có nói Phi Nhân cấp, cái này sẽ đem Lão đầu tử dọa sợ.

	"Mãi mãi?"

	Clark sợ hết hồn, cầm điếu thuốc đấu tay đều run lên một cái: "Ngươi biết cần thế nào thợ thủ công, mới có thể chế tạo ra mãi mãi thần kỳ vật phẩm sao?"

	Hắn dừng một chút, thâm trầm mở miệng: "Một ít thần kỳ vật phẩm hình thành có đặc biệt tính, tràn ngập trùng hợp, hoặc là đến từ tế tự Ti Tuế tặng lại. . . Như vậy thần kỳ vật phẩm thường thường mang theo rất nặng mặt trái hiệu quả! Đồng thời không cách nào phục chế quy trình."

	"Ngoài ra. . . Nghĩ muốn có đặc biệt năng lực, mặt trái hiệu quả còn khá là nhỏ thần kỳ vật phẩm, liền cần 'Thợ thủ công' chuyên môn chế tạo, ngươi là 'Diệu' lĩnh vực, hẳn phải biết so với ta nhiều. . . Mà ở những kia thợ thủ công ở trong, e sợ chỉ có mở ra thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, mới có thể so sánh so sánh chắc chắn thành công chế tạo hiệu quả vĩnh cửu thần kỳ vật phẩm! Đương nhiên, một ít thuần tu 'Diệu' con đường thợ thủ công, có lẽ ở thứ ba nguyên chất cũng miễn cưỡng có thể làm được, nhưng cần nghi thức thậm chí tế tự phụ trợ, tỷ lệ thành công cũng rất thấp. . . Ngay cả như vậy, bọn họ cũng rộng khắp chịu đến vây đỡ, dù sao Phi Nhân tồn tại rất không dễ tiếp xúc."

	'Như thế kém sao? Không hổ là bị thiến sau con đường. . .' Aaron trong lòng không nói gì: 'Ta cảm giác lên cấp 'Chú Vật giả' sau khi, ta ắt có niềm tin chế tạo Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm.'

	Được đến nghĩ muốn tình báo sau khi, Aaron tự nhiên nói sang chuyện khác: "Gần nhất ta xem trên đường phố đã khôi phục trước đây?"

	"Đúng thế."

	Clark Darth thở dài một hơi, thích ý nằm trên ghế sa lông: "Liền ngay cả cục điều tra đám cảnh sát mật đều rút về đi tới. . . Đây thực sự là quá tốt rồi, nếu như lại tiếp tục như thế, ta nghĩ ta muốn cân nhắc rời khỏi thành phố này công việc."

	'Không hổ là ngươi, trước sau như một cẩu!'

	Aaron trong lòng điểm cái khen, tiếp dò hỏi: "Như vậy. . . Tụ hội?"

	"Ha ha. . . Ta thu đến 'Hiệp Sĩ' tin tức, tụ hội sắp lại mở ra, thời gian liền vào ngày mai. . . Đương nhiên, chắp đầu ám hiệu địa điểm thay đổi, đây là cần thiết bảo mật biện pháp!"

	"Có thể lý giải, địa điểm có biến hóa sao?" Aaron dò hỏi.

	"Biết rõ 11 điểm, địa điểm là vùng ngoại ô một gian bỏ đi nhà xưởng." Clark Darth không hổ là tại bản địa thâm canh nhiều năm Phi phàm giả, có không phải bình thường nhân mạch.

	Tin tức này, Aaron sẽ không có thu đến chút nào tình báo.

	'Có lẽ. . . Hẳn là đem cái này tình báo giao cho Liliat cùng Nicolas. . . Ân, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' cũng nên đến cái gặp mặt hội, bất quá cái kia Percy tạm thời còn không đáng tín nhiệm, hắn coi như xong. . .'

	Đối với vị kia cục điều tra thám tử, Aaron không chút nào nghĩ tới một cái tôn danh uy hiếp, liền có thể làm cho đối phương từ bỏ cho tới nay tín ngưỡng.

	Sở dĩ giúp hắn trị liệu, bất quá là trước khen thưởng, cùng với tiện tay xếp vào một con cờ mà thôi.

	Nếu là phế bỏ, làm phản. . . Vậy cũng ở nằm trong dự liệu.

	Cũng không cảm thấy cỡ nào đáng tiếc.

	'Nói đến. . . Hai người bọn họ còn không biết cái tổ chức này chân chính tên đây. . .'

	Aaron trong lòng lóe qua một ý nghĩ, đứng dậy mỉm cười cùng Clark cáo từ, chuẩn bị đón lấy liền thay hình đổi dạng đi Thiết Quyền bang tìm Mặt Sẹo, để cho hắn đi liên lạc hai người kia.

	. . .

	Lục sâm ngân hàng.

	Liliat Doren ăn mặc một cái nữ thức đồ vest nhỏ, ngồi ở phía sau quầy, trên mặt mang theo cách thức hóa mỉm cười: "Chào ngài, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

	Ngân hàng sớm ở 100 năm trước ngay khi vương quốc Invensys sinh ra, mới bắt đầu do làm thả vay một nhóm người tạo thành, sau đó bọn họ đều trở thành ngân hàng nhà tư bản.

	Đến hiện tại, toàn bộ Invensys tổng cộng có hơn 300 ngân hàng, lấy các nơi khu cấp ngân hàng chiếm đa số.

	Thành phố Lotson ngân hàng do bản địa mấy vị đại phú hào cùng đại quý tộc liên hợp thành lập, ở Lục sâm khu vực có tám nhà chi nhánh ngân hàng, vận doanh tình huống hài lòng, lợi nhuận phong phú.

	Bởi vậy, đại sảnh ngân hàng cũng xây dựng đến tráng lệ, còn thuê lượng lớn tinh nhuệ bảo an, trong đó không thiếu Phi phàm giả sung làm bảo an bộ chủ nhiệm cùng giám đốc.

	Nhưng tất cả những thứ này cùng Liliat Doren cũng không quan hệ gì , bởi vì nàng chỉ là một cái trước đài quỹ viên.

	Ở thời đại này, nữ tính có rất ít cái gì bị coi là thể diện công tác, giáo sư dạy kèm ở nhà cùng đánh chữ viên chính là trung sản gia đình nữ nhi có thể tìm tới tốt nhất chức nghiệp.

	Ngân hàng công tác tiền lương phong phú, cũng so sánh thể diện, xem như là thứ hai đương bên trong đứng đầu.

	Ân, cái thời đại này 'Thể diện' mang theo một số đặc dị quan niệm, đối với nữ tính mà nói, cùng người ngoài tiếp xúc càng ít, công tác càng thanh nhàn, tiền lương càng cao, càng trở nên thể diện.

	Có thể bắt đến chức vị này, còn muốn nhờ có cha của nàng là Lục sâm ngân hàng cao cấp giám đốc.

	"Ta đến mở tài khoản!"

	Một tên mang mũ lưỡi trai, ăn mặc thoáng cũ nát áo khoác nam nhân hạ thấp giọng, đưa qua một tờ giấy: "Phía trên này là họ tên cùng mật mã. . ."

	Liliat tiếp nhận vừa nhìn, con ngươi đột nhiên co rút nhanh, nhưng chợt sắc mặt như thường, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Được rồi!"
Kết chương.