Chương 1624: Tử Linh Diễm! Ngự Hương Hương! Linh Trù viên mãn! Bày quầy bán hàng! (cầu phiếu!)

Linh Thực Nhai trừ từng cái quầy hàng này bên ngoài, còn có địa phương chuyên môn cho người ta nghỉ ngơi.

Ăn đồ ăn, đương nhiên là ngồi càng thoải mái hơn một chút.

Cứ việc đối với phó chức nghiệp giả cùng Võ Giả ở đây đến nói, đứng cũng sẽ không mệt mỏi, nhưng mỹ thực trước mắt, ai lại nguyện ý đứng ăn.

Từng cái chỗ ngồi có thể xưng xa hoa bày ra ở giữa đường phố, chỉ cần là trống không, liền có thể tùy tiện ngồi.

Vương Đằng cùng Hoa Viễn tông sư đám người lại mua mấy loại mỹ thực rất có đặc sắc, sau đó tìm cái chỗ trống, chung quanh ngồi xuống.

Vương Đằng đi đầu đem Thủy Tinh Ngư Tử Tương cùng Bạch Tuyết Băng Nhưỡng lấy ra ngoài, đặt ở trước mặt mình, hắn muốn ăn cái này trước.

Mỹ thực phối rượu ngon, nước miếng đều muốn chảy xuống.

Hoa Viễn tông sư đám người bốn phía một mực nhìn động tác của hắn, bọn hắn trên đường đi sớm liền hiếu kỳ không được, hiện tại rốt cục nhịn không được hỏi lên:

"Vương Đằng tông sư, làm sao ngươi biết Thủy Tinh Ngư Tử Tương phải phối Bạch Tuyết Băng Nhưỡng, vị mới sẽ tốt nhất?"

"Bởi vì ta vừa rồi đạt được thuộc tính bọt khí một phần phối phương Thủy Tinh Ngư Tử Tương."

Câu nói này đương nhiên không thể nói ra được, Vương Đằng trên mặt mang ý cười, nhàn nhạt nói ra: "Linh Trù tạo nghệ của ta cũng là Tông Sư cấp, trước kia trong lúc vô tình gặp qua phối phương Thủy Tinh Ngư Tử Tương."

"Ngươi vẫn là Linh Trù tông sư? !" Đám người giật nảy cả mình. . .

Ba đạo tông sư đã rất biến thái, hiện tại Vương Đằng lại nói cho bọn hắn, hắn vẫn là cái Linh Trù tông sư, đây chẳng phải là bốn đạo tông sư?

"Vương Đằng tông sư, ngươi thật là Linh Trù tông sư?" Susanna tông sư ngạc nhiên mà hỏi.

"Đúng a, ta còn không đến mức cầm loại sự tình này lừa các ngươi đi." Vương Đằng vừa mở ra Thủy Tinh Ngư Tử Tương hộp, vừa cười nói.

Hộp đựng Thủy Tinh Ngư Tử Tương là từ ngọc thạch thuần chính điêu khắc thành, tản ra oánh nhuận sáng bóng, mặt ngoài khắc họa phù văn, nhưng lấy cấp độ cao nhất bảo trì hương vị Thủy Tinh Ngư Tử Tương, sẽ không mất nửa điểm vị tươi.

Đây chính là đẳng cấp của Tông Sư cấp Linh Thực, cho dù là hộp đựng đều là cao cấp như thế.

Đám người nghe vậy, lại là hai mặt nhìn nhau, nội tâm bỗng cảm thấy im lặng.

Gia hỏa này nói nhẹ nhõm như thế, người không biết có lẽ còn tưởng rằng hắn nói là Linh Trù sư phổ thông, mà không phải Linh Trù tông sư.

"Kỳ thật không khó khăn như vậy, ta chỉ là ưa thích mỹ thực, tự mình học học, một cách tự nhiên liền biết." Vương Đằng vừa từ tốn nói, vừa cúi đầu ngửi ngửi Thủy Tinh Ngư Tử Tương trước mặt, lập tức một mùi thơm xông vào mũi, khiến tinh thần hắn chấn động.

Thủy Tinh Ngư Tử Tương này nhưng là đồ tốt, Linh Thực chỗ tốt lớn nhất, trừ có thể thỏa mãn ăn uống chi dục của người, chính là có thể trợ giúp Võ Giả tu luyện.

Thủy Tinh Ngư Tử Tương trước mắt sinh ra từ cá tầm thủy tinh, mà cá tầm thủy tinh lại là một loại Thủy hệ Tinh Thú cực kì đặc thù, trứng cá bọn chúng ẩn chứa Thủy hệ năng lượng nồng đậm mà nhu hòa, đối với Thủy hệ Võ Giả tu luyện có trợ giúp thật lớn.

Tăng thêm Linh Trù tông sư tại trong quá trình chế tác, thêm vào các loại tài liệu bí chế tiến hành ướp gia vị, để công hiệu của Thủy Tinh Ngư Tử Tương này triệt để phát huy đi ra, hiệu quả tiêu chuẩn.

Cho nên, nếu là Vũ Trụ cấp Võ Giả ăn cái Thủy Tinh Ngư Tử Tương Tông Sư cấp này, vận khí tốt, không chừng có thể trực tiếp tăng lên hai ba cảnh giới cấp độ.

Cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, thậm chí Giới Chủ cấp Võ Giả bình thường không có việc gì ăn ăn một lần, không chừng cũng có thể để cho cảnh giới buông lỏng.

Dựa theo ánh mắt Vương Đằng đến xem, phẩm cấp phần Thủy Tinh Ngư Tử Tương trước mắt có thể đạt tới Tông Sư cấp tam phẩm, đối với Giới Chủ cấp Võ Giả tác dụng tự nhiên sẽ yếu một điểm, nhưng nếu là tăng lên tới Tông Sư cấp cửu phẩm cấp độ, vậy liền không giống.

". . ." Hoa Viễn tông sư đám người nhìn Vương Đằng dáng vẻ điềm nhiên như không có việc gì, càng thêm im lặng.

Thần mẹ nó học học liền biết.

Đây chính là Tông Sư cấp a!

Bất kỳ một cái lĩnh vực nào, có thể đạt tới Tông Sư cấp đều là không phải người thường có thể bằng, Vương Đằng lại nói đến nhẹ nhõm như thế, quả thực để người muốn. . . Đánh hắn!

Không sai, cho dù là Hoa Viễn tông sư đám người giờ phút này nhìn Vương Đằng dáng vẻ, đều cảm thấy có chút muốn ăn đòn.

"Mọi người mau ăn a, đều thất thần làm gì chứ." Vương Đằng hô.

Hoa Viễn tông sư đám người hít một hơi thật sâu, liếc nhau một cái, đều là dở khóc dở cười lắc đầu, sau đó ánh mắt rơi vào phía trên bình Bạch Tuyết Băng Nhưỡng của Vương Đằng.

Bọn hắn thế nhưng là đều mua Thủy Tinh Ngư Tử Tương.

Nếu biết Thủy Tinh Ngư Tử Tương này phối hợp Bạch Tuyết Băng Nhưỡng mới ăn ngon nhất, như thế nào cũng không thể bỏ qua.

"Các ngươi muốn làm gì?" Vương Đằng lập tức giống bao che cho con đem Bạch Tuyết Băng Nhưỡng ôm lấy, cảnh giác nhìn đám người.

"Khụ khụ." Alfred tông sư đến cùng là da mặt dày, vội ho một tiếng nói: "Có đồ tốt mọi người cùng nhau chia sẻ nha."

"Đây chính là đồ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu a, nhất định phải là tại nơi cực hàn sản xuất, lấy các loại Băng hệ tài liệu cực kì hi hữu tiến hành chế tác, cuối cùng đặt ở trong vạn niên hàn băng phong tồn trăm năm, mới có thể ủ chế mà thành, đồng thời Robert tông sư cũng chỉ chia ta một bình, ít đến thương cảm, ngươi làm sao có ý tứ." Vương Đằng lắc đầu liên tục, nhưng lại hướng về phía Hoa Viễn tông sư nháy mắt ra hiệu, cười hắc hắc nói: "Bất quá ta có thể phân Hoa Viễn tông sư một điểm."

"Ha ha ha. . . Vậy thì tốt quá." Hoa Viễn tông sư nhịn không được cười ha hả, ba trăm vạn điểm tích lũy này ra giá trị

Có thể tại Vương Đằng nơi này đạt được một chút đãi ngộ đặc biệt, quả thực so với ba trăm vạn điểm tích lũy còn muốn làm người ta cao hứng.

"Vương Đằng tông sư, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a." Hải Nhu Nhĩ tông sư giận cười nói.

"Đúng đấy, chúng ta thiếu chút ấy vũ trụ tệ sao? Chúng ta thiếu là bình rượu này." Alfred tông sư nói.

Mạc Đức tông sư mấy người cũng nhao nhao mở miệng, khiển trách Vương Đằng không giảng nghĩa khí.

La Đường tông sư mấy vị tông sư trẻ tuổi có chút chen không vào miệng, nội tâm không khỏi ao ước giao tình của Vương Đằng cùng mấy vị lão tông sư này, mấy vị lão tông sư này mặc dù đối với bọn họ cực kì khách khí, nhưng là bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được, bọn hắn không cách nào cùng Vương Đằng so sánh.

Mấy vị lão tông sư này hiển nhiên đối với Vương Đằng càng thêm khác biệt.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bằng hữu bình thường cùng tri kỷ hảo hữu khác biệt tầm thường.

Vương Đằng nhìn đám người ngươi một chút ta một câu khiển trách hắn hẹp hòi, lập tức có chút im lặng, vì một bình rượu, những tông sư này thật sự là không muốn mặt a, lúc này nói ra: "Đi! Đi! Phân ngươi các một điểm là được, nhưng là mỗi người chỉ có một chén, không thể lại thêm."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Alfred tông sư đám người vui mừng quá đỗi, vội vàng đáp: "Một chén cũng được."

Bọn hắn cũng biết ở đây quá nhiều người, mỗi người một chén, cũng đủ để đem bình Bạch Tuyết Băng Nhưỡng kia chia hết hơn phân nửa bình đi, Vương Đằng có thể mỗi người chia một chén, đã coi là biểu hiện quan hệ rất tốt.

Nếu đổi thành người khác, sợ là một ngụm cũng đừng nghĩ uống được.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt, vung tay lên, Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực phun trào, trên mặt bàn lập tức có hàn băng ngưng kết, hóa thành từng cái chén rượu hàn băng tinh xảo, xuất hiện trước mặt mỗi một vị tông sư, sau đó hắn khống chế tinh thần niệm lực cuốn lên Bạch Tuyết Băng Nhưỡng cho chư vị tông sư rót rượu.

Tiếng rót rượu rào rào vang lên, mỹ tửu giai nhưỡng từ miệng bình hình thành một đạo thủy tuyến nhỏ bé, ở giữa không trung vạch ra đường vòng cung duyên dáng, rót vào trong chén rượu, tinh chuẩn vô cùng, không tràn ra chút nào bọt nước.

Rượu ngon như vậy, rớt ra một chút rượu nào, đều là lãng phí.

Mà Vương Đằng chiêu này, quả thực khiến tông sư ở đây đều là hơi kinh hãi.

"Vị Vương Đằng tông sư này thế mà còn là một vị Băng hệ Võ Giả, mà lại tu vi võ đạo của hắn có lẽ không thấp." Đám người nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng suy nghĩ khác nhau.

Tu vi võ đạo của phó chức nghiệp giả bình thường sẽ không quá mạnh, nhưng là vị Vương Đằng tông sư này từ lúc đầu xuất hiện liền mặc chiến phục, phong cách cùng phó chức nghiệp giả bình thường hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không phải bọn hắn nhìn tận mắt hắn từ chiến phục thay đổi phục sức Phó Chức Nghiệp liên minh, có lẽ rất khó đem hai người phong cách khác biệt liên hệ với nhau.

Vương Đằng rất nhanh liền đem rượu của tất cả mọi người đều rót, ngay cả La Đường, Susanna đều đều không bỏ sót, đều trên một cái bàn, nếu là vẻn vẹn lọt mất mấy người kia, không khỏi hiển quá mức hẹp hòi.

"Đa tạ Vương Đằng tông sư!" La Đường tông sư vội vàng cảm ơn, hắn biết mình hoàn toàn là dính Hoa Viễn tông sư đám người ánh sáng, nếu không căn bản uống không được rượu ngon như vậy.

"La Đường tông sư khách khí." Vương Đằng mỉm cười.

Susanna tông sư cũng vội vàng nói cảm ơn, chỉ có Tạ Gia tông sư sắc mặt có chút xấu hổ, rượu này hắn là uống hay là không uống?

Vương Đằng hào phóng ngược lại làm nổi bật lên hắn không phóng khoáng.

Nhưng lúc này không ai để ý hắn, tất cả mọi người nhìn chén rượu trước mắt, nhịn không được nhúc nhích yết hầu một cái.

Quá đẹp!

Tửu dịch như băng tinh phiêu phù ở trong chén rượu hàn băng, mùi rượu nhàn nhạt phiêu đãng mà ra, làm tâm thần người thanh thản, tinh thần phảng phất đều bị khí tức băng sảng (thoải mái) này kích thích một trận run rẩy.

"Ngươi cũng quá keo kiệt, chỉ cho một chén nhỏ như thế." Alfred tông sư oán giận nói.

"Ngươi nếu không uống, có thể trả cho ta." Vương Đằng trợn mắt.

"Ài, tặng rượu ra ngoài, nào có đạo lý lại đòi trở về." Alfred tông sư vội vàng bưng chén rượu lên.

Vương Đằng bật cười lắc đầu, tự mình bắt đầu ăn, hắn còn từ một vị Linh Trù tông sư khác mua một phần Ngọc Quả Diện Bao (bánh bao) thuần chính, phối hợp Thủy Tinh Ngư Tử Tương, hương vị càng tốt hơn.

Cái này Ngọc Quả Diện Bao từ một loại tên là Ngọc quả trái cây chế tác mà thành, Ngọc quả đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu cực kì hà khắc cùng đặc thù, chỉ có một ít khí hậu thích hợp tinh cầu mới sẽ sinh trưởng, dùng loại trái cây này chế tác thành bánh mì, khẩu vị cực giai, là trong vũ trụ mười phần nổi danh một loại bánh bột.

Lúc này, Vương Đằng trước múc một muôi Thủy Tinh Ngư Tử Tương bày ra tại Ngọc Quả Diện Bao phía trên, sau đó nhẹ nhàng cắn một cái.

Ngọc Quả Diện Bao xốp phối hợp Thủy Tinh Ngư Tử Tương cái kia cảm giác dầu mỡ nồng nặc, trong nháy mắt tại trên vị giác nở rộ mà ra.

Cái loại cảm giác này, quả thực là mỹ diệu đến cực hạn.

Vương Đằng bưng lên chén rượu hàn băng, đặt ở bên miệng khẽ nhấp một ngụm, vị hơi chua tại trong miệng tràn ngập mà ra, mùi thơm nhẹ nhàng khoan khoái, lại mang lạnh buốt nhè nhẹ, sẽ không quá buốt, để đầu lưỡi ấm áp cùng từng tia lạnh buốt kia triệt để dung hợp lại cùng nhau, vừa đúng.

Bạch Tuyết Băng Nhưỡng này cũng là đồ tốt, chỉ là uống một ngụm, Vương Đằng liền cảm giác Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội có chút ba động một chút, hiển nhiên đối nó có tác dụng tăng lên.

Vương Đằng nhắm mắt lại phẩm vị một phen, cảm giác nhân sinh lập tức tràn ngập ý nghĩa.

Võ đạo tu luyện vì cái gì?

Theo Vương Đằng, chính là vì sống tốt hơn.

Mà như thế nào mới có thể sống tốt hơn, trừ có được lâu dài tuổi thọ, thực lực cường đại bên ngoài, trọng yếu nhất đương nhiên chính là các loại hưởng thụ.

Không hiểu hưởng thụ, sẽ chỉ tu luyện khô khan, vậy sinh mệnh này thực sự quá không thú vị chút nào.

Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư đám người nhìn chằm chằm vào Vương Đằng, sau đó cũng y dạng họa hồ lô((đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ)) bắt đầu ăn.

Từng cái lập tức con mắt sáng choang, bọn hắn không hề nghĩ tới hương vị của Thủy Tinh Ngư Tử Tương lại còn có thể tăng lên nhiều như vậy.

Quả thực có chút khó tin.

Đồ vật giống nhau, phương pháp ăn khác biệt, lại có thể ăn ra cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Linh Trù nhất đạo này quả nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

Vương Đằng vừa hưởng thụ lấy mỹ thực, vừa nhặt thuộc tính bọt khí bốn phía, quả thật là vui sướng, tâm tình tốt cực kỳ.

【 Linh Trù *120 】

【 Linh Trù *200 】

【 Linh Trù *150 】

. . .

Vương Đằng nhìn thoáng qua Linh Trù thuộc tính của mình, trong lòng có chút vui mừng.

【 Linh Trù 】: 6150/10000(Tông Sư cấp);

"Tăng lên thật nhanh, tiếp tục như vậy, ta đêm nay liền có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tốc độ này quả thực nhanh không thể tưởng tượng nổi, nếu như nói ra ngoài, chỉ sợ không có một cái Linh Trù tông sư dám tin tưởng.

"Không biết Tông Sư cấp về sau sẽ có biến hóa cỡ nào." Vương Đằng có chút hiếu kỳ, lập tức lại lắc đầu: "Đáng tiếc bằng vào tinh thần lực của ta hiện tại, căn bản không có thể đột phá đến Thánh cấp."

Linh Trù nhất đạo đối với tinh thần lực cũng có yêu cầu cực kì nghiêm khắc, dù sao chế tác Linh Thực thao tác phức tạp, cũng là cần tinh thần lực đến khống chế cùng nắm giữ, nếu như tinh thần lực không đạt được Giới Chủ cấp, khẳng định không cách nào chế tác Thánh cấp Linh Thực vô cùng phức tạp, lại công hiệu không phải bình thường.

Nói cho cùng, những phó chức nghiệp này đều có chỗ tương tự, tác dụng của Linh Thực cùng đan dược thậm chí có chút tương tự, một cái là thông qua linh dược đến đề thăng thực lực Võ Giả, hoặc là đưa đến một ít công hiệu, một cái thì là thông qua nguyên liệu nấu ăn để đạt tới những mục đích này.

Kỳ thật ở trong Linh Thực cũng sẽ thêm vào các loại linh dược, chỉ bất quá phương thức càng thêm nhu hòa, hơn nữa là lấy nguyên liệu nấu ăn làm chủ, linh dược làm phụ, không bá đạo giống như đan dược.

Không bao lâu, mọi người ăn xong đồ vật, tiếp tục đi dạo lên.

Đối với mọi người ở đây đến nói, vừa rồi chút Linh Thực như vậy căn bản không đủ để nhét đầy cái bao tử, nhiều lắm chỉ đủ đánh bữa ăn ngon thôi.

Rất nhanh Hoa Viễn tông sư đám người bị một chỗ quầy hàng hỏa diễm bốc lên hấp dẫn, hỏa diễm nơi đó hiện ra màu tím, dâng lên cao chừng mười mấy mét, để rất nhiều người ngừng chân quan sát.

"Ồ!"

Liền ngay cả Vương Đằng cũng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn cảm nhận được hỏa diễm kia không phải hỏa diễm bình thường, mà là một loại kì lạ thú hỏa.

Tại địa phương hỏa diễm kia bốc lên, mấy cái thuộc tính bọt khí đang phiêu phù ở bốn phía.

Nhặt!

Vương Đằng không chút do dự nào, lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Linh Trù *160 】

【 Linh Trù *145 】

【 Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài *1 】(ngưu bài: bò bít tết)

【 Tử Linh Diễm *2000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, đại đa số đều hóa thành cảm ngộ, nhưng lại có một cái thuộc tính bọt khí hóa thành một sợi hoả diễm màu tím kì lạ dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, tại tứ chi bách hài của hắn lưu chuyển một vòng về sau, chuyển vào tiểu vũ trụ thể nội, lẳng lặng phiêu phù ở trong đó.

Tại trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, sớm có thật nhiều hỏa diễm nhan sắc khác nhau lơ lửng, trong đó bốn loại hỏa diễm ở ngay chính giữa, phân biệt là màu trắng, màu đen, màu xanh, màu đỏ thắm, lẫn nhau thành thế đối chọi, tản mát ra nhiệt độ cực nóng đáng sợ.

Mà ngoài ra còn có mấy loại hỏa diễm lại là vờn quanh bốn phía bốn đóa hỏa diễm này, mặc kệ là hình thể vẫn là nhiệt độ, đều kém xa tít tắp bốn đóa hỏa diễm kia.

Chênh lệch của song phương, liền giống như đom đóm cùng tinh thần.

Mà lúc này, tại xung quanh bốn đóa hỏa diễm kia, lần nữa xuất hiện một đóa hoả diễm màu tím.

Đóa hoả diễm màu tím này mới vừa tiến vào nơi đây thời điểm, còn có chút không thành thật, nhưng là tại dưới áp chế vô hình của bốn đóa hỏa diễm kia, lập tức liền trung thực xuống dưới, nửa điểm không dám nhúc nhích.

"Tử Linh Diễm!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong lòng hơi vui: "Quả nhiên là một loại thú hỏa!"

Đúng như hắn suy đoán, cái này là thú hỏa tới từ một loại Tinh Thú tên là Tử Linh Ngưu trên người, ẩn chứa đặc tính hỏa diễm Nguyên Lực đặc thù, nhiệt độ cực cao, không phải hỏa diễm bình thường có thể so sánh.

"Tử Linh Diễm này ngược lại là có chút ý tứ." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

Khi lấy được hỏa diễm này về sau, trong đầu của hắn cũng hiện ra tin tức nói rõ tương quan.

Tử Linh Ngưu là một loại Tinh Thú Hỏa thuộc tính, chất thịt của nó cực kì đều đều béo thơm, lại có hiệu quả bổ dưỡng.

Mà Tử Linh Diễm thể nội Tử Linh Ngưu ẩn chứa vừa vặn cũng có được đặc tính tương tự, có thể làm cho chất thịt của các loại Tinh Thú trở nên càng thêm mỹ vị, đem hương vị tốt nhất của nó triệt để phát huy ra.

Lấy Tử Linh Diễm đến nấu nướng thịt Tử Linh Ngưu, cả hai đồng tông đồng nguyên, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn, hoàn toàn không phải thịt Tinh Thú phổ thông khác có thể so sánh.

Rất hiển nhiên, Tử Linh Diễm này hoàn toàn chính là một loại hỏa diễm thích hợp dùng để nấu nướng.

Vương Đằng từng lấy được rất nhiều loại thú hỏa, thậm chí còn có mộc hoả, thạch hỏa các loại, nhưng hỏa diễm đặc thù như thế ngược lại vẫn là lần đầu tiên gặp được.

"Không nghĩ tới còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn." Vương Đằng mỉm cười.

Thu hoạch này kỳ thật cũng có thể dùng để chiến đấu, dù sao Tử Linh Ngưu vốn là dùng cái này làm thủ đoạn chiến đấu, chỉ bất quá cùng so sánh, làm hỏa diễm nấu nướng, không thể nghi ngờ hiệu quả càng tốt.

"Cái Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài này hình như thoạt nhìn bộ dáng rất không tệ." Hoa Viễn tông sư đám người nhìn quầy hàng sau Linh Trù tông sư nấu nướng bò bít tết, cái mũi nhẹ nhàng hít hà, không khỏi hiếu kì nói.

"Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài này đối với tăng lên nhục thân có trợ giúp nhất định, mấy vị tông sư nếu có hứng thú, có thể thử một chút." Vương Đằng nói.

"Ngươi lại biết?" Hoa Viễn tông sư đám người kinh ngạc nói.

La Đường tông sư mấy người cũng nhìn về phía hắn, không khỏi có chút ngạc nhiên, vị Vương Đằng tông sư này biết không khỏi quá nhiều đi.

"Có biết một hai." Vương Đằng khẽ cười nói.

Hắn thu hoạch được một phần phối phương Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài, tự nhiên đối nó mười phần hiểu rõ.

"Vị tông sư này ánh mắt cao minh." Linh Trù tông sư sau quầy hàng ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài này là phối phương chuyên môn của ta, người chưa ăn qua, bình thường sẽ không biết công hiệu của nó."

"Ta cũng chưa từng ăn." Vương Đằng cười nói: "Bất quá ta đối với Tử Linh Ngưu lại không xa lạ gì."

"Thì ra là thế." Tông sư sau quầy hàng giật mình nói.

Thế là Hoa Viễn tông sư đám người lại lần lượt mua một phần Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài, tiếp theo hướng quầy hàng tiếp theo bước đi.

"Quả nhiên mỹ vị, sau khi ăn xong, cảm giác thân thể ấm áp, phảng phất đạt được một chút tăng lên." Hoa Viễn tông sư nếm thử một miếng, cực kì kinh dị nói.

"Thật đúng là." Alfred tông sư nếm thử một miếng, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vương Đằng mỉm cười, không nói thêm gì.

Nhưng là đám người đối với ánh mắt của Vương Đằng lại là trở nên cực kì tán đồng, mỗi khi đụng phải một loại mỹ thực không biết, liền sẽ hỏi thăm ý kiến của hắn một phen.

"Đây là Bát Bảo Nguyên Lôi Hùng Chưởng(tay gấu), tài liệu cực kì đặc thù, chính là tay gấu một loại Tinh Thú loài gấu Lôi hệ, cực kì mỹ vị bổ dưỡng, ăn trong miệng có tia tia Lôi Điện chi lực, nhưng sẽ không đả thương đến người ăn mảy may, ngược lại sẽ để người cảm nhận được một loại cảm giác tê dại trước nay chưa từng có."

"Đây là Sí Khảo Vũ Dương Nhục Xuyến (thịt dê nướng), vũ dương là một loại Thủy hệ Tinh Thú đặc thù, nghe nói chỉ ở trời mưa xuất hiện, vị thịt của nó phi thường đặc biệt, ăn tại trong miệng, giống như hạt mưa đang nhảy nhót, để người muốn ngừng mà không được."

. . .

"Đây là Xích Tinh Cô (nấm), các ngươi nhìn hình dạng nó, có phải là rất giống đồ vật đặc thù nào đó trên thân nam nhân? Bởi vì cái gọi là lấy hình bổ hình, nam nhân ăn thứ này. . . Hắc hắc hắc!"

Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa cho đám người phổ cập khoa học, để mấy vị tông sư ở đây mở rộng tầm mắt, thầm hô thật sự là trướng tư thế.

Bọn hắn đều là Tông Sư cấp nhân vật, ngày thường mỹ thực từng ăn rồi tuyệt đối không phải số ít, nhưng là hôm nay thấy, hoàn toàn vượt ra dự liệu của bọn hắn, trước kia quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Chỉ là khi nói đến một loại Linh Thực cuối cùng, sắc mặt đám người đều là trở nên cực kì cổ quái, trong đó mấy vị nữ tông sư càng là sắc mặt có chút phiếm hồng, ngượng ngùng đi xem Xích Tinh Cô kia.

Chủ yếu là thứ này vốn là rất giống đồ vật nào đó, tăng thêm Vương Đằng vừa nói như thế, không thể kìm được bọn hắn không sinh ra liên tưởng.

Susanna tông sư đám người nhịn không được trợn nhìn Vương Đằng một chút, không nghĩ tới Vương Đằng tông sư này thế mà cũng có ác thú vị như vậy, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

"Khụ khụ, ngươi nói cái gì? Ta làm sao hoàn toàn nghe không hiểu." Alfred tông sư vội ho một tiếng, nghiêm trang hỏi.

"Đúng thế, đúng thế, ngươi nói nó giống cái gì, chúng ta một điểm cũng nhìn không ra." Mạc Đức tông sư mấy vị rèn đúc tông sư cao lớn thô kệch, mặt mũi tràn đầy thật thà rõ ràng hai mắt tỏa ánh sáng, lại giả vờ ra dáng vẻ cái gì cũng không biết, điềm nhiên như không có việc gì phụ họa nói.

"Nghe không hiểu a? Nghe không hiểu thì thôi." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn bọn hắn một chút, mặt mũi tràn đầy đều là xem thường, ha ha cười nói: "Xem ra tất cả mọi người không có hứng thú, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

"Đi đi đi!" Một đám người lập tức quay người rời đi.

Chỉ bất quá có mấy người lặng lẽ rơi ở phía sau cùng, sau đó nhanh chóng trở lại quầy hàng trước đó, sau khi mua một phần Xích Tinh Cô, vô thanh vô tức theo sau, giở vờ như cái gì cũng không có phát sinh.

"Phi!" Hải Nhu Nhĩ tông sư nhịn không được phỉ nhổ bọn hắn một tiếng.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được cười ha hả.

"Nói trở lại, lấy Linh Trù tạo nghệ của ngươi, nếu ở đây bày quầy bán hàng, sợ là có thể kiếm đầy bồn đầy bát." Hoa Viễn tông sư vội vàng chuyển di chủ đề, nói.

"Bày quầy bán hàng? !" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Đúng a, những Linh Trù tông sư này đều là tới tham gia giao lưu hội, bất quá bọn hắn lại là muốn thừa dịp trước khi giao lưu hội bắt đầu kiếm một món hời, dù sao loại cơ hội này thực sự rất khó được." Hoa Viễn tông sư cười nói.

Vương Đằng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Linh Thực Nhai phồn hoa, con mắt lập tức phát sáng lên, hắn cảm thấy mình tựa hồ phát hiện một con đường phát tài.

Không chừng thật có thể thử một chút a!

"Không biết ở đây bày quầy bán hàng cần thủ tục gì? Tùy ý liền có thể bày sao?" Vương Đằng lập tức hỏi.

"A?" Lúc này đến phiên đám người Hoa Viễn tông sư sửng sốt.

Bọn hắn chỉ là thuận miệng nói, thế nhưng là Vương Đằng tông sư này có vẻ như. . . Coi là thật!

"Ngươi sẽ không thật muốn bày quầy bán hàng a?" Alfred tông sư sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Có cái gì không được sao?" Vương Đằng hỏi.

"Vậy thật không có." Alfred tông sư im lặng, bọn hắn là đến thưởng thức thức ăn ngon a, từ một cái người thưởng thức biến thành một người nấu nướng, cái này hoàn toàn không thích hợp.

"Xác thực cần một vài thủ tục, nhưng là ngươi có chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn sao? Muốn bày quầy bán hàng, nguyên liệu nấu ăn cần chuẩn bị cũng không phải số lượng nhỏ." Hoa Viễn tông sư vuốt cái trán, hỏi.

Rất hiển nhiên, hắn muốn dùng cái này bỏ đi suy nghĩ của Vương Đằng.

Nhưng hắn không nghĩ tới. . .

"Nguyên liệu nấu ăn? Ta có a." Vương Đằng nghĩ đến mình từ Quang Nhung tinh cầu mang ra rất nhiều Quang Minh hệ Tinh Thú, mấy cái đó không đều là nguyên liệu nấu ăn à.

Nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ, ở đây cũng coi là vật hiếm có a?

Cho nên giá cả càng cao một chút, cũng không có mao bệnh a?

Nghĩ đến đây, Vương Đằng liền càng thêm hưng phấn, phảng phất nhìn thấy vô số điểm tích lũy hướng mình vọt tới, lúc này hứng thú bừng bừng nói ra: "Nhanh mang ta đi làm thủ tục, ta muốn bày quầy bán hàng."

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhìn Vương Đằng đột nhiên hưng phấn lên, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng không có cách, Hoa Viễn tông sư đám người đành phải mang theo Vương Đằng đi tới trước một tòa đại lâu, nói ra: "Linh Thực Nhai trên thực tế là từ mấy cái Linh Trù gia tộc tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tổ kiến mà thành, mấy thế gia kia đều là thành viên hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thân phận cực kì không đơn giản, bọn hắn tổ kiến Linh Thực Nhai này, để Linh Trù tông sư đến từ các nơi vũ trụ ở chỗ này giương ra sở trưởng, đồng thời cũng có thể kiếm lấy điểm tích lũy."

"Linh Trù gia tộc!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, hoàn toàn không nghĩ tới Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà còn có gia tộc dạng này tồn tại.

Cho tới nay, hắn chỉ nghe nói qua luyện đan sư gia tộc, Phù Văn sư gia tộc, hoặc là thợ rèn gia tộc các loại, mà danh tiếng của Linh Trù gia tộc từ trước đến nay không phải rất lớn, cho nên người biết không phải quá nhiều.

Đám người tiến vào đại lâu, Hoa Viễn tông sư đám người mang theo Vương Đằng đi tới trước một cái quầy.

Phía sau quầy là một thiếu nữ tóc ngắn màu hồng người mặc phục sức Linh Trù sư, thoạt nhìn dáng dấp không quá mười lăm mười sáu tuổi, tuổi tác rất nhỏ, trên gương mặt xinh đẹp múp míp, mười phần đáng yêu, nàng đang buồn bực ngán ngẩm dùng tay chống đỡ cái cằm, trong miệng không ngừng nói thầm cái gì.

Nhìn thấy có người đến, lập tức mắt sáng lên, mở miệng nói: "Các ngươi có chuyện gì không?"

"Chúng ta muốn thuê một quầy hàng, tới làm thủ tục." Hoa Viễn tông sư nhìn thấy thiếu nữ phía sau quầy, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là hướng về phía đối phương nói.

"Làm thủ tục a, tới tới tới, đem bảng biểu này điền là được rồi." Thiếu nữ tóc ngắn màu hồng "Ba" một tiếng đem một tấm bảng biểu đập ở trên bàn, cười hì hì nói ra: "Các ngươi là ai muốn làm thủ tục a, là vị lão gia gia này sao?"

Nàng hiếu kì đánh giá đám người trước mắt, tựa hồ rất ít nhìn thấy nhiều người như vậy đồng thời đến làm thủ tục, hết sức ngạc nhiên.

"Không phải ta, là hắn." Hoa Viễn tông sư có chút nghiêng người, đem Vương Đằng nhường lại.

"Oa a, là một vị tiểu ca ca rất đẹp trai ài." Thiếu nữ tóc ngắn màu hồng lập tức miệng kinh hô nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt một quýnh.

"Ha ha ha. . ." Hoa Viễn tông sư thấy bộ dáng này của hắn, lập tức cười ha hả.

"Thế nhưng là vị tiểu ca ca này thoạt nhìn không lớn hơn ta bao nhiêu, Linh Trù tạo nghệ đạt tới Tông Sư cấp sao? Nếu như không đạt tới Tông Sư cấp mà nói, không đề nghị đi ra bày quầy bán hàng nha." Thiếu nữ tóc ngắn màu hồng hai mắt sáng lóng lánh đánh giá Vương Đằng, nhắc nhở.

"Tiểu cô nương, đa tạ hảo ý của ngươi, bất quá ta nghĩ ta hẳn là có thể." Vương Đằng cười cười, trực tiếp tại bên trên bảng biểu kia điền, chuyện kiếm tiền cũng không thể bị dở dang.

Thiếu nữ tóc ngắn màu hồng ánh mắt lấp lóe, hiếu kì nhìn Vương Đằng một chút, sau đó nhìn về phía bảng biểu kia, trong miệng lẩm bẩm nói: "Vương Đằng tiểu ca ca sao? A, ngươi thế mà là Linh Trù tông sư, thật là lợi hại nha."

Vương Đằng có chút không nói gì, tiểu cô nương này luôn luôn một bộ dáng vẻ như quen thuộc như thế sao? Hắn không khỏi nghĩ đến Cổ La, gần đây làm sao luôn gặp được người dạng này.

"Đúng, Vương Đằng tiểu ca ca, ta gọi là Ngự Hương Hương, rất hân hạnh được biết ngươi nha." Thiếu nữ tóc ngắn màu hồng giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì, vội vàng tự giới thiệu mình.

"Họ Ngự!" Hoa Viễn tông sư đám người trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Xong rồi." Vương Đằng điền xong bảng biểu, đem nó đưa cho Ngự Hương Hương, nói ra: "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, mặt khác phiền phức giúp ta làm nhanh lên, ta vội dùng."

"Không có vấn đề, Vương Đằng tiểu ca ca dáng dấp đẹp trai như vậy, ta nhất định cho ngươi chọn một quầy hàng tốt nhất." Ngự Hương Hương trùng điệp gật đầu nói.

". . ." Đám người cạn lời.

Đây chính là hoa si trong truyền thuyết sao?

Rõ ràng chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, Ngự Hương Hương này liền cho Vương Đằng mở cửa sau, không khỏi biểu hiện quá rõ ràng

Ngự Hương Hương cũng không để ý suy nghĩ của những người khác, ấn mở một màn ánh sáng, duỗi ra một ngón tay mập mạp, ở phía trên nhanh chóng thao tác, trong chốc lát, liền cười hắc hắc nói: "Được rồi, ta dẫn ngươi đi quầy hàng đi."

Nói xong, nàng vậy mà trực tiếp từ sau quầy nhảy ra, rơi vào bên cạnh Vương Đằng, kéo Vương Đằng liền chạy ra ngoài.

"Chờ chút, ngươi cứ như vậy rời khỏi không có vấn đề sao?" Vương Đằng im lặng nói.

"Không sao, lúc ta không có ở đây nếu có người tới làm thủ tục, sẽ có người khác tiếp đãi, ta chỉ là cái cộng tác viên tạm thời mà thôi, nơi này quá nhàm chán, ta mới không muốn một mực ở chỗ này." Ngự Hương Hương nói.

Nàng đứng bên cạnh Vương Đằng, thân cao chỉ tới ngực của hắn, có 1m5 không đều là vấn đề, thoạt nhìn có một loại tương phản manh mãnh liệt.

Vương Đằng không nói thêm gì, bị Ngự Hương Hương kéo đi ra đại lâu.

Hoa Viễn tông sư đám người bật cười lắc đầu, đi theo.

Ngự Hương Hương đem Vương Đằng đưa đến trước một cái gian hàng, nói ra: "Thế nào, quầy hàng này không sai đi, ở địa phương lưu lượng người lớn nhất, ta đặc biệt chọn vị trí này cho ngươi, ngươi có phải hay không nên cảm tạ ta?"

Vương Đằng nhìn chung quanh, có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Vị trí tốt như vậy, vì sao lại trống?"

Trước đó lúc ăn đồ ăn, hắn đã chú ý tới quầy hàng này trống, lúc ấy vẫn thật bất ngờ, vì sao tốt vị trí như vậy sẽ trống?

"Cái này ta làm sao biết, dù sao trống chúng ta liền dùng thôi, không dùng thì phí." Ngự Hương Hương con ngươi đảo một vòng, nói.

Vương Đằng im lặng nhìn nàng một cái, không biết vì sao, luôn cảm thấy cô bé này có chút không đáng tin cậy.

"Nơi này có thể hay không có vấn đề gì?" Hoa Viễn tông sư truyền âm nói.

"Không biết." Vương Đằng lắc đầu.

"Ai nha, ngươi cứ yên tâm đi, ta cho ngươi dùng, người khác cũng không dám nói gì, có vấn đề ta thay ngươi gánh." Ngự Hương Hương tựa hồ nhìn ra lo lắng của Vương Đằng, vỗ vỗ ngực hơi có quy mô, miệng đầy bảo đảm nói.

"Tiểu cô nương này họ Ngự, hẳn là người một cái Linh Trù gia tộc Ngự gia, quầy hàng này phỏng chừng là gia tộc bọn họ giữ lại cho mình, hiện tại cho ngươi dùng." Hoa Viễn tông sư đem suy đoán của mình truyền âm cáo tri Vương Đằng.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Hắc hắc, cái này đúng nha." Ngự Hương Hương cười đắc ý, thúc giục nói: "Nhanh nhanh nhanh, để ta xem ngươi có bản lãnh gì, ở bên trong đợi nửa ngày, ta cũng có chút đói rồi nha."

"Vậy ta hôm nay làm phần Linh Thực thứ nhất liền cho ngươi ăn." Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực quét qua, đem tất cả thuộc tính bọt khí trên Linh Thực Nhai đều nhặt lên.

【 Linh Trù *250 】

【 Linh Trù *180 】

【 Linh Trù *200 】

. . .

Chỉ một thoáng, trong đầu Vương Đằng hiện ra đủ loại cảm ngộ, làm Linh Trù tạo nghệ của hắn phi tốc tăng lên.

【 Linh Trù 】: 10000/10000(Tông Sư cấp);

"Rốt cục viên mãn!" Vương Đằng trong lòng vui mừng, sau đó lấy ra các loại khí cụ, liền muốn bắt đầu chế tác Linh Thực.

Giờ này khắc này, ánh mắt của không ít Linh Trù tông sư bốn phía đều bị hấp dẫn đi qua, quầy hàng này trống hồi lâu, rất nhiều tông sư đều muốn thuê lại, nhưng là một mực không thành công, bây giờ rốt cục có người đem nó thuê lại, tất cả mọi người rất hiếu kì đến cùng là ai có tư cách như vậy?
Kết chương.