Chương 88 : Vương Diệu Khánh.
Cái nào đó mọc đầy hoa cỏ sơn cốc, cốc nội có nhất cái cự đại sơn động, thỉnh thoảng có lớn chừng quả đấm thanh sắc ong mật bay vào bay ra.

	Bên ngoài sơn cốc, Vương Diệu Khánh bốn người ghé vào một tảng đá lớn đằng sau, ánh mắt nhìn chằm chằm sơn động.

	Bọn hắn nguyên bản có sáu người, bất quá phía trước gặp được hai cái Nhất giai Thượng phẩm yêu hạt, hai tên tộc nhân chết thảm tại yêu hạt trên tay.

	Yêu thú thực lực tuy nhiên mạnh, không có đầu óc chẳng qua là lợi hại một chút dã thú thôi, tu tiên giả có thể bố trí cạm bẫy đối phó Yêu thú, bất quá nếu là tao ngộ chiến, tu tiên giả chưa chắc là Yêu thú đối thủ.

	Hai tên tộc nhân ngộ hại, Vương Diệu Khánh mười phần đau lòng, bất quá hắn cũng không hề rời đi Bách Thú sơn mạch, mà là tiếp tục lưu tại Bách Thú sơn mạch săn giết Yêu thú.

	Bốn tên tộc nhân, theo thứ tự là Vương Diệu Khánh, Vương Minh Nghị, Vương Minh Hạo cùng Vương Trường Huy.

	"Thập tam thúc, có làm hay không? Yêu ong số lượng khẳng định không ít, cũng không biết có hay không Nhị giai yêu ong."

	"Sớm biết nơi này có nhất cái tổ ong, chúng ta tựu không cùng Thập Nhị ca tách ra, chỉ dựa vào chúng ta bốn người, chỉ có thể trí lấy, dạng này, chúng ta trước tiên đem phía ngoài yêu ong giết chết, sau đó ta tại cửa hang bày ra Khổn Yêu võng, tại ngoài động châm lửa, đem yêu ong hun ra, yêu ong phần lớn không có gì lực công kích, lực phòng ngự yếu kém, như thật có Nhị giai yêu ong, cùng một chỗ công kích Nhị giai yêu ong, thực sự không được, ta tựu tế ra Nhị giai Âm Lôi phù, cần phải có thể diệt sát Nhị giai yêu ong."

	Vương Diệu Khánh trầm ngâm nửa ngày, rất nhanh liền chế định kế hoạch.

	Vương Diệu Khánh thả ra một con viên hầu Khôi lỗi, hấp dẫn ngoài động yêu ong chú ý, sau đó tế ra Linh khí, diệt sát yêu ong.

	Ra vào sơn động yêu ong phần lớn là Nhất giai Hạ phẩm yêu ong, yêu trùng lực phòng ngự đều rất yếu, rất nhanh, Vương Diệu Khánh bốn người liền đem ngoài động yêu ong chém giết cảm giác.

	Bọn hắn đem một chút cành khô ném vào trong động, cũng tay lấy ra mấy trượng đại tấm võng lớn màu vàng kim, dùng tám cái màu vàng đinh dài, đem tấm võng lớn màu vàng kim đính tại cửa hang.

	Tấm võng lớn màu vàng kim là một kiện Thượng phẩm Linh khí, nếu là yêu ong bay vào bay ra sơn động, rất dễ dàng

	Cứ như vậy, nếu là yêu ong ra vào sơn động, đâm vào tấm võng lớn màu vàng kim thượng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đinh tốt Khổn Yêu võng về sau, bọn hắn đốt lên cành khô, cũng tại ngoài động quạt gió.

	Rất nhanh, khói đặc tựu tràn vào trong động, một trận tiếng ông ông vang lên.

	Đại lượng yêu ong xông ra sơn động, đụng trên Khổn Yêu võng, thân thể bị cắt chém thành mấy đoạn, rơi xuống đất.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, không ngừng có yêu ong đâm chết phía trên Khổn Yêu võng, Vương Diệu Khánh bốn người nhìn ở trong mắt, mừng ở trong lòng.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, đâm chết phía trên Khổn Yêu võng yêu ong tựu nhiều đến hơn một trăm con.

	Hơn mười đạo thanh quang từ trong động bắn ra, trảm phía trên Khổn Yêu võng.

	Khổn Yêu võng là dùng Nhất giai Thượng phẩm Kim Ti tàm thổ tơ tằm luyện chế mà thành, chẳng những vô cùng sắc bén, tính bền dẻo rất cao cường, thanh quang chưa thể phá huỷ Khổn Yêu võng.

	Một đạo lại một đạo thanh sắc Phong nhận đứng phía trên Khổn Yêu võng, Khổn Yêu võng lắc lư không thôi.

	"Nhị giai yêu ong ra, chuẩn bị động thủ."

	Vương Diệu Hoan hô lớn một tiếng, lấy ra nhất cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu đỏ, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Hồ lô màu đỏ quay tít một vòng, đón gió gặp trướng đến gần trượng lớn nhỏ, miệng hồ lô nhắm ngay cửa hang.

	Vương Minh Nghị tế ra một viên lớn chừng cái trứng gà màu vàng viên châu, bay đến đỉnh đầu, thả ra một mảnh màu vàng hào quang, hóa thành một đạo dày đặc lồng ánh sáng màu vàng, bao hắn lại nhóm bốn người.

	Vương Minh Hạo cùng Vương Trường Huy phân biệt tế ra một thanh thanh sắc đoản kiếm cùng một thanh màu vàng phi đao, chuẩn bị nghênh địch.

	Cũng không lâu lắm, Khổn Yêu võng tựu bị hai cái cánh cửa lớn nhỏ cự hình Phong nhận chém vỡ, trên trăm con dưa hấu lớn nhỏ thanh sắc yêu ong vọt ra.

	"Động thủ."

	Vương Diệu Khánh quát to một tiếng, một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu đỏ phía trên.

	Hồ lô màu đỏ lập tức hồng quang đại phóng, phun ra một cỗ thô to màu đỏ hỏa diễm, đem mười mấy con yêu ong đốt thành tro bụi.

	Vương Minh Hạo cùng Vương Trường Huy khống chế Linh khí, chém về phía thanh sắc yêu ong.

	Bọn hắn trước đó mưu đồ qua, phối hợp tương đối tốt, mấy chục cái yêu ong bị bọn hắn chém giết, chết phần lớn là Nhất giai Hạ phẩm yêu ong.

	Ba con hình thể to lớn thanh sắc yêu ong từ trong động vọt ra, một con Nhị giai Hạ phẩm, hai cái Nhất giai Thượng phẩm, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm con Nhất giai trung hạ phẩm yêu ong.

	Ba con hình thể khá lớn thanh sắc yêu ong có thể phóng thích Phong Nhận thuật, đặc biệt là Nhị giai Hạ phẩm thanh sắc yêu ong, hai cánh hung hăng một cái, hai cánh cửa tấm lớn nhỏ cự hình Phong nhận liền bắn ra, trảm tại lồng ánh sáng màu vàng bên trên.

	Lồng ánh sáng màu vàng rất nhỏ lắc lư mấy lần, quang mang ảm đạm không ít.

	Nhất giai trung hạ phẩm yêu ong số lượng tuy nhiều, bất quá căn bản không phải là đối thủ của Vương Diệu Khánh, một con lại một con thanh sắc yêu ong hoặc bị màu đỏ hỏa diễm đốt thành tro bụi, hoặc bị Linh khí chém giết.

	Mấy trăm con thanh sắc yêu ong bay xuống lồng ánh sáng màu vàng thượng, dùng sắc bén đuôi gai công kích lồng ánh sáng màu vàng.

	"Thập tam thúc, bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem Nhị giai ong chúa giết, nếu không ta không chống được bao lâu."

	Vương Minh Nghị nhướng mày, trầm giọng nói, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Tốt, trước hết giết Nhị giai yêu ong."

	Vương Diệu Khánh pháp quyết nhất biến, hồ lô màu đỏ phun ra một viên đường kính hơn một trượng hỏa cầu khổng lồ, đánh tới hướng ong chúa.

	Thanh sắc đoản kiếm cùng màu vàng phi đao từ hai bên trái phải hai bên, chém về phía ong chúa.

	Ong chúa hai cánh chấn động, hai cánh cửa tấm lớn nhỏ cự hình Phong nhận bắn ra, nghênh đón tiếp lấy, hai cái Nhất giai Thượng phẩm thanh sắc yêu ong đồng dạng thả ra hai đạo thanh sắc Phong nhận, chỉ là so Phong nhận tương đối nhỏ.

	Mấy đạo Phong nhận đem cự hình hỏa cầu trảm vỡ nát, về phần hai thanh Linh khí, căn bản không đụng tới linh hoạt thanh sắc yêu ong, bọn chúng tốc độ phi hành cực nhanh, Linh khí chỉ có thể đi theo bọn chúng phía sau cái mông.

	"Thập Nhị thúc, tiếp tục như vậy không được a! Nếu như bị bọn chúng hao hết sạch chúng ta Pháp lực, chúng ta cuối cùng là một con đường chết."

	Vương Minh Hạo cau mày nhắc nhở.

	"Cùng một chỗ rời khỏi sơn cốc, dẫn ong chúa truy kích, đến lúc đó ta lại tế ra Âm Lôi phù."

	Vương Diệu Khánh pháp quyết nhất biến, hồ lô màu đỏ phun ra một mảng lớn hỏa diễm, đánh vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên, đem rơi vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên thanh sắc yêu ong thiêu chết.

	Bốn người đỉnh lấy lồng ánh sáng màu vàng, chậm rãi hướng cốc bên ngoài di động.

	Trên mặt đất tán lạc đại lượng yêu ong thi thể, ong chúa như thế nào chịu để bọn hắn rút lui.

	Hai cái Nhất giai Thượng phẩm thanh sắc yêu ong từ hai bên trái phải hai bên công kích Vương Diệu Khánh, ong chúa thì từ chính diện tiến công.

	"Minh hạo, trường huy, ngăn trở hai cái Nhất giai Thượng phẩm yêu ong, ta tới đối phó con kia Nhị giai yêu ong."

	Nhị giai yêu ong chưa bổ nhào vào trước người, hai đạo cự hình Phong nhận bắn ra, lóe lên liền biến mất trảm tại lồng ánh sáng màu vàng thượng, lồng ánh sáng màu vàng lắc lư hai lần, quang mang như ẩn như hiện.

	Ba mươi trượng, hai mươi trượng, mười trượng ······

	Vương Diệu Khánh ánh mắt nhìn chằm chằm Nhị giai ong chúa, tay trái chế trụ một tấm màu đen Phù triện.

	Ong chúa cách hắn không đến năm trượng về sau, hai cái Nhất giai Thượng phẩm yêu ong cách bọn họ không đến mười trượng.

	Vương Diệu Khánh lập tức tế ra trên tay hắc sắc Phù triện, hóa thành một mảng lớn hắc sắc lôi quang, đem Nhị giai yêu ong bao phủ tại nội.

	"Sưu sưu!"

	Hai đạo yếu ớt tiếng xé gió truyền vào Vương Diệu Khánh trong tai, mấy đạo dài hơn thước thanh sắc Phong nhận từ hắc sắc lôi quang bên trong bay ra, như thiểm điện hướng phía bốn người bọn họ đánh tới.

	Thanh sắc Phong nhận tốc độ cực nhanh, nhất cái chớp động liền đi tới trước mặt của bọn hắn, đánh vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

	"Ba" một tiếng vang trầm, lồng ánh sáng màu vàng vỡ vụn ra, màu vàng viên châu vỡ vụn ra.

	Cơ hồ là bản năng, Vương Diệu Khánh dùng hai tay đẩy ra bên người Vương Minh Nghị cùng Vương Trường Huy, mấy đạo thanh sắc Phong nhận từ bộ ngực của hắn xuyên qua.

	Vương Diệu Khánh hai chân mềm nhũn, ngã xuống lòng đất.

	"Thập Nhị thúc công, ngài không có sao chứ!"

	Vương Trường Huy vội vàng đỡ lấy Vương Diệu Khánh, mắt đỏ hô, trong mắt hiện ra nước mắt.

	"Chớ ngẩn ra đó, nhanh cấp Thập Nhị thúc phục dụng Chỉ Huyết đan, còn có Hồi Xuân phù."

	Vương Minh Nghị con mắt đỏ lên, vội vàng phân phó nói.

	Vương Trường Huy vội vàng hương trên eo gian Túi Trữ vật chộp tới, lại bị Vương Diệu Khánh ngăn trở.

	"Ta ·····  ta không được, không muốn ·····  lãng phí đan dược, các ngươi ·····  nhất định phải mang ·····  mang theo một bình Tử Ngọc Linh thủy ·····  hồi ·····  về gia tộc, Trường Phong ······ "

	Vương Diệu Khánh đứt quãng nói, lời còn chưa nói hết, hắn tựu tắt thở rồi.

	Vương Trường Huy vội vàng lấy ra một mai Đan dược, để vào Vương Diệu Khánh miệng trong, kêu khóc nói: "Thập Nhị thúc công, ngài tỉnh một chút, ta mang ngài hồi Thanh Liên sơn, ngài tỉnh một chút, chúng ta cùng nhau về nhà ······ "
Kết chương.