Chương 1358 : Hắn năm trăm năm.
Sâm Hải Nguyên Giới phần cuối ở nơi đâu?

	Không biết trước kia người có biết không hiểu, nhưng ở hắc ám thời kỳ sau đó sinh ra người, khẳng định là không biết.

	Dạ Chi Xâm Tập phát sinh sau, mỗi cái ban đêm đã thành tai họa đại danh từ.

	Thần Ấm Chi Địa là duy nhất chỗ an toàn, đi ra ngoài hoạt động phạm vi tự có thời gian tới cực hạn... Một cái ban ngày mà thôi.

	Toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới vô số người cuộc sống, đều bị nhốt tại một cái giữa ban ngày!

	Vô luận ngươi là anh hùng hảo hán, hay là xinh đẹp yêu kiều nga.

	Cường thịnh trở lại thánh tộc võ sĩ, trước khi trời tối cũng phải về nhà.

	Thần long hương có thể chống cự Dạ Chi Xâm Tập. Nhưng điểm lên thần long hương liền vì đi thăm dò Sâm Hải Nguyên Giới phần cuối?

	Này quá xa xỉ, cũng quá mạo hiểm.

	Cuối cùng Thanh Thất Thụ một đời, đều muốn đi thế giới phần cuối nhìn một chút.

	Hắn trước khi chết nguyện vọng, là hy vọng Thanh Hoa có thể đi xem.

	Mà hắn bổn con người khi còn sống, đại khái còn không có Khương Vọng hiện tại đi được xa.

	Từ Thần Ấm Chi Địa đến Huyền Lô Chi Lâm, đã là cần một đoạn đường đồ.

	Càng đừng nói Khương Vọng đã bay thật lâu.

	Đen nhánh như mực cảnh đêm, tự nhiên không sẽ ảnh hưởng hắn siêu phàm thị giác.

	Hơn nữa tại tu luyện Càn Dương Chi Đồng sau, không nói như Lý Long Xuyên như vậy "Nhìn rõ mọi việc", một dạng đầu mối, cũng rất khó thoát qua mắt hắn rồi.

	Yến Kiêu phía trước bay nhanh, Tù Thân xiềng xích tại trong bầu trời đêm ào ào vang.

	Khương Vọng đem khống xiềng xích, chân mang Thanh Vân, phiêu phiêu đi xa, dùng ít sức lại tiêu sái...

	Giống như là nắm sủng vật của mình, tại ban đêm tản bộ.

	Đương nhiên, cái này ban đêm không trăng không sao, tóm lại là thiếu chút ít lãng mạn.

	Kia vô số tín ngưỡng chi quang phi thiên tình cảnh, đã qua tốt một trận.

	Cũng không biết Quan Diễn đại sư bên kia như thế nào...

	"Vì tiêu hao ngươi vị kia Long thần thần lực, cấp cho Quan Diễn tiền bối một ít ủng hộ." Khương Vọng nói ra: "Tại lên đường gian cách, mỗi qua ba mươi tức, ta liền giết ngươi một lần. Có thể lý giải sao?"

	Yến Kiêu đương nhiên là không có thể hiểu được.

	Nhưng nó lý không hiểu, hiển nhiên cũng không trọng yếu.

	Kiếm quang vút không, Yến Kiêu rên rỉ...

	Sống lại phía sau Yến Kiêu, đàng hoàng đẳng Tù Thân xiềng xích trói trên, liền mão đủ sức lực đi phía trước bay nhanh. Tốc độ nó kinh người, đem Tù Thân xiềng xích kéo đến thẳng băng, cũng mang được Khương Vọng thanh sam ở trong gió bay phất phới.

	Yến Kiêu không biết loại này cảnh ngộ còn muốn kéo dài bao lâu, nhưng là Khương Vọng nói, nếu như nó có thể bay được càng nhanh một chút, giết thời gian của nó có thể tương ứng trì hoãn.

	Nó đã là liều cái mạng già bay về phía trước, lại thành công khiến Khương Vọng kéo dài nó mười tức còn sống thời gian.

	Từ vừa mới bắt đầu sống lại chết ngay lập tức, đến bây giờ còn có thể qua bốn mươi tức lại chết...

	Này tiến bộ cực lớn khiến nó nhiệt tình mười phần, nó thậm chí còn nghĩ càng nỗ lực một chút!

	Đã hồn nhiên đã quên ban đầu thời điểm, nó chỉ là muốn mang cho Khương Vọng càng nhiều thống khổ.

	Người cùng Yến Kiêu tại một mảnh đen nhánh Sâm Hải vùng trời bay nhanh, thỉnh thoảng còn có mấy tiếng kêu thảm thiết tới "Trợ hứng" .

	Một màn này mấy đáng được xưng trên kinh sợ.

	Cũng may được nhờ sự giúp đỡ Yến Kiêu ra sức, cũng không lâu lắm liền thấy mịt mờ Sâm Hải bên trong cùng người khác bất đồng một chỗ.

	Giống như là một cái tóc màu biếc mỹ nhân, bệnh rụng tóc một khối.

	Bay gần mới thấy được rõ ràng, trùng điệp vô tận Sâm Hải, ở chỗ này ngăn ra rồi.

	Đây là một điều cự đại khe sâu, quanh co khúc khuỷu quanh co mở, đi phía trái hướng tới hữu đô không dễ dàng thấy phần cuối.

	Rất dễ dàng để người ta liên tưởng hiện thế Đoạn Hồn Hạp, nhưng cấp người cảm giác lại hoàn toàn bất đồng.

	Khương Vọng nhìn chung quanh, thấy thế nào như thế nào cảm thấy...

	Đây chính là một điều long, không tự nhiên nện xuống tới, nện xuyên mặt đất lưu lại xuống dấu vết.

	"Hắn là chính mình nện ngã xuống tới, hay là bị hắn kẻ địch đánh xuống?" Khương Vọng rất trực tiếp hỏi.

	"Ta đây cũng không biết. Ta ra đời thời điểm, hắn đã thức tỉnh thật lâu rồi." Yến Kiêu đàng hoàng đáp.

	"Hắn đã từng liền ngủ say ở chỗ này? Ở nơi đâu ngã xuống, liền ở nơi đâu buồn ngủ?" Khương Vọng lại hỏi.

	"Không, đây chỉ là hắn lúc ban đầu phủ xuống địa phương." Yến Kiêu dẫn đường, bay qua này cự đại khe sâu, tiếp tục đi phía trước.

	Thử nghĩ xem quả thật không đúng. Khổng lồ như vậy một điều long nện xuống tới, động tĩnh tất nhiên không nhỏ.

	Long thần nếu như liền như vậy trực tiếp ngủ say, nói không chừng sớm đã bị Sâm Hải Nguyên Giới bên trong người rút gân lột da mổ ra.

	Người cùng Yến Kiêu đi chung đường tiếp tục.

	Ở giữa lại giết Yến Kiêu bảy lần tả hữu, bọn họ mới vừa tới sau cùng mục đích ——

	Một viên cự đại không gì sánh được Thần Long Mộc.

	Cao cũng không phải rất cao, tại đại thụ thành rừng Sâm Hải Nguyên Giới, nó tán cây độ cao, ước chừng chỉ có thể coi là là "Sâm Hải" bên trong một cái tương đối cao " đầu sóng" .

	Nhưng là cực kỳ tráng kiện, cơ hồ là có một tràng tòa nhà.

	Phương viên trăm dặm bên trong, đều không có đệ nhị cây cây cối.

	Đại thụ xung quanh có rất nhiều tàn phá đồ dùng cúng tế, bao gồm trên cây đều trói có một chút cụ có thần bí ý vị sự vật, như thần văn lá cờ vải, thần bài các loại.

	Đáng tiếc phía trên chữ viết cơ bản cũng đã tiêu tan thực tại thời gian bên trong rồi, hoặc là coi như là có, Khương Vọng cũng rất khó nhận được... Hắn dù sao không phải Tô Ỷ Vân như vậy thâu thiên phủ cao đồ.

	Cây này đại thụ hơn nữa làm người khác chú ý một chút, là ở nó bên trong là ánh sáng. Thụ động cửa vào là hình cầu hình vòm, giống như một cánh cửa.

	Yến Kiêu giới thiệu nói: "Sớm nhất thời điểm, viên này thụ rất nhỏ, thụ động cũng rất nhỏ... Cùng quả đấm của ngươi không sai biệt lắm lớn. Long thần liền trốn ở bên trong ngủ say, đã qua rất nhiều năm."

	Khương Vọng chợt nhớ tới tới, tại Mục quốc thảo nguyên đoạn thời gian kia, bay qua một bản cổ tịch, bên trên nó có thuật long, viết ——

	"Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; đại thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ trong lúc đó, ẩn thì ẩn nấp tại sóng lớn bên trong."

	Ai có thể nghĩ đến, sau lại hầu như khống chế toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, đem thế giới ý chí đều suýt nữa chiếm đoạt kinh khủng tồn tại, đã từng giống như một điều loài bò sát giống nhau, liền ẩn tại nắm tay trong thụ động đâu?

	Yến Kiêu tiếp tục nói: "Hắn huyết dịch chảy ra, bị thụ hấp thu, sinh mệnh khí tức cũng ảnh hưởng viên này thụ. Cho nên này thụ liền càng lúc càng lớn, mà lại cành lá đều có được thần kỳ diệu dụng, dần dần đã bị người cung phụng lên... Ta nghĩ hắn chính là như vậy, từ từ bắt đầu trở thành Long thần."

	"Ngươi phân tích thật sự có trật tự." Khương Vọng gật đầu tỏ vẻ tán thành.

	Này tán thành lệnh Yến Kiêu có một ít nhảy nhót rồi,

	"Nhàm chán thời điểm ta có thể bay khắp nơi, hắn cũng sẽ không quản ta. Cho nên đi qua rất nhiều địa phương." Nó nói ra: "Chỗ này trước kia còn có rất nhiều người, thường ở chỗ này tế bái, sau lại cũng chưa có."

	Đây chính là sớm nhất Long thần tín ngưỡng khởi nguyên địa điểm.

	Như Long thần đi lên chính thần con đường, còn thật sự phát triển tín đồ, như vậy kia tầm quan trọng đại khái có thể tương tự với hiện thế Mục quốc Khung Lư sơn.

	Mà bây giờ nhìn lại, đã sớm hoang phế không biết bao nhiêu năm.

	"Ngươi là sau lại mới bị Long thần xúc tác đi ra, làm sao sẽ biết viên này Thần Long Mộc trước kia chẳng qua là một viên phổ thông cây nhỏ đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta là nghe người ta nói, đó là một rất lão lão đầu." Yến Kiêu nghiêm túc nói ra, Khương Vọng vấn đề, nó không dám không chăm chú: "Ta bay tới thời điểm hắn còn ở đây. Ta cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không sợ, thật cao hứng nói chuyện với ta. Hắn nói hắn là nơi đây tế tư, đọc qua rất nhiều lịch sử ghi lại, đều ghi tạc trong lòng rồi."

	"Người nọ sau lại đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta đem hắn ăn." Yến Kiêu đương nhiên nói.

	Khương Vọng không có nói gì, chỉ nói: "Vào nhìn một cái."

	Tù Thân xiềng xích nhẹ nhàng run lên, Yến Kiêu ngoan ngoãn đi ở phía trước, bay vào này hoặc là có thể xưng là Long thần lúc ban đầu thần miếu trong thụ động.

	...

	...

	Mịt mờ trong vũ trụ.

	Chọc trời Lưu Ly thụ, cành vượt qua hư không, có ngàn niệm vạn lá, định trụ chói lọi kim thần long.

	Còn đây là Sâm Hải Nguyên Giới thế giới thần thụ!

	Lấy Sâm Hải Nguyên Giới Chân Thần thần trượng làm chủ làm, có Sâm Hải Nguyên Giới thế giới ý chí gia trì, Sâm Hải Nguyên Giới sinh linh cầu khẩn.

	Hầu như có thể đại biểu toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, đại biểu bị Long thần tàn sát bừa bãi qua, hãm hại qua tất cả.

	Phật gia thường nói nhân quả tuần hoàn, lúc này vừa lúc báo ứng khó chịu.

	Tự thần thụ đinh xuyên đuôi rồng bộ phận, rễ cây không ngừng kéo dài tới ra, như linh xà, như dây leo, dây dưa bò lên long thể, đem hắn càng quấn càng chặt.

	Giống như là bích sắc mạch máu, lại như linh động thụ văn.

	Hắn đã từng xâm chiếm cướp đoạt Sâm Hải Nguyên Giới tất cả, bây giờ đại biểu Sâm Hải Nguyên Giới ý chí thế giới thần thụ, thì ngược lại xâm nhập long thể!

	Tại một mảnh trống không vũ trụ chỗ sâu, diễn lại như vậy một bộ quang cảnh ——

	Chói lọi màu vàng kim uy nghiêm thần long, nhe nanh múa vuốt, gầm gừ bay vút lên tại vũ trụ.

	Thúy bích sắc Lưu Ly thụ, vững vàng đính tại đuôi rồng, rễ cây lấy đuôi rồng vì khởi điểm, hướng long thủ quấn quanh leo trèo mà đi. Khoác xanh nhạt tăng y thần tú tăng lữ, thì vững vàng đứng ở bích quan đỉnh, ánh mắt bình tĩnh vừa buồn thương xót.

	Nếu như không chú ý những thống khổ kia tiếng vang, một màn này đẹp được quả thực kỳ cục.

	Giống như là một tôn Phỉ Thúy bích thụ quấn kim khắc hình rồng, giống như mỗi một chi tiết, đều trải qua thợ thủ công tỉ mỉ mài.

	Cùng kia nói là tình cờ va chạm ra kết quả, mà càng giống như là thiên nhiên điêu luyện sắc sảo suy nghĩ. Bằng không thế nào sẽ như thế tinh mỹ?

	Mà cách đó không xa Ngọc Hành tinh thần, còn đang cực tốc bành trướng trung.

	Rất khó hình dung này vũ trụ tinh thần hình dáng, bởi vì trước sau đang không ngừng biến ảo. Có đôi khi là một cái gập ghềnh khối cầu, có đôi khi bốn phương tám hướng, có đôi khi giống như một cái nắp nồi...

	Duy nhất không biến, là được bành trướng.

	Nó muốn bành trướng thành cỡ nào cự đại bộ dạng?

	Nó có thể bành trướng thành cỡ nào cự đại bộ dạng?

	Này vô hạn bành trướng bản thân, có lẽ cũng là một loại sợ bị từ bên ngoài đến ý chí chiếm cứ tuyển chọn.

	Tại Sâm Hải Nguyên Giới thế giới thần thụ trấn áp dưới, Long thần giãy dụa không ngớt, gầm gừ như lôi đình: "Con kiến hôi! Con kiến hôi!"

	Một tiếng này Lôi Âm, tuyên cáo chiến đấu trở nên gay gắt. Long thần phụ thế giới thần thụ mà chiến!

	Trong hư không sinh rung động.

	Vô hình tiếng văn có thực chất biểu hiện, tại trong hư không một vòng một vòng tràn ra.

	Nhợt nhạt nhàn nhạt rung động, nhanh chóng hướng đứng ở thế giới thần thụ trên Quan Diễn tụ lại, nhìn tới dịu dàng như lưu dao động, lại cấp người lấy một loại —— một tờ vô hình cự miệng đột nhiên mở ra, sắp sửa chiếm đoạt tất cả cảm giác.

	Nó cũng không chỉ là cảm giác.

	Này Long Âm tiếng văn, vốn là có yên diệt năng lượng lực lượng, là long tộc vượt qua thế lúc đó thay, nổi danh phá Pháp Thần thuật.

	Mà Quan Diễn không dời nửa bước, chỉ hé mồm nói: "Túc hạ sinh mà có vĩ lực, là cố miệt thị thương sinh. Phải biết con kiến hôi ý chí, không thể dời vậy!"

	Trong hư không, có vô số âm thanh cùng một thời gian vang lên ——

	"Thiện!"

	Một tiếng lên, vạn tiếng ứng với.

	Hư không rung động bỗng nhiên dừng lại, chốc lát nhưng lại bình phục lại.

	Long Âm tiếng văn dễ dàng bị phá, Long thần tất nhiên không cam lòng. Hắn một mặt giãy dụa, đối kháng thế giới thần thụ tập kích, một mặt lay động long thể.

	Dài đến mấy ngàn trượng, trùng điệp như dãy núi long thể phía trên, có một mảnh kim lân phá không bay lên. To như bàn vuông, lân mặt nhẵn bóng như kính, mơ hồ có thể ánh mặt người. Lân biên lợi như đao, sắc bén đền đáp lại lưu.

	Nó phá toái hư không, giống như là vì chung kết vận mệnh mà đến, tuần hoàn theo đạo biên giới, lóe lên đã tới bích thụ đỉnh.

	Long thần nếu dùng đao, hẳn là tuyệt đỉnh đao khách.

	Chỉ lần này, liền có phạt thiên diệt thế ý.

	Mà Quan Diễn vẫn như cũ bình tĩnh, ánh mắt của hắn chỉ nhàn nhạt đảo qua, phía sau liền có một cái tín ngưỡng điểm sáng nhảy ra.

	Điểm sáng bành trướng quá trình, giống như một viên hạt giống trưởng thành nụ hoa, sau đó hoa tươi nở rộ.

	Kết thành một cái tay cầm trường thương chiến sĩ quang ảnh, trực tiếp từ trên xuống dưới một cái lao xuống ghim đâm!

	Mũi thương đụng vào kim lân, đem vững vàng đinh trụ, sau đó lúc đó, ghim hướng mịt mờ vũ trụ chỗ sâu.

	Hàng vạn hàng nghìn kim lân không cần tái phát, tự nhiên có hàng vạn hàng nghìn điểm sáng đối đãi.

	Long thần bên trái cần phải lay động, giống như là một điều rực rỡ trường tiên, tại trong hư không vung ——

	Đùng!

	Một đạo vết rạn nhanh chóng kéo dài.

	Trong hư không thế nhưng cũng có thể sản sinh kẽ nứt!

	Nhất kích phía dưới, hư không như mạng nhện,

	Kinh khủng kẽ nứt che lung mà đến, mắt thấy chỉ muốn rơi ở thế giới thần trên cây, Quan Diễn lại một mắt nhìn đi.

	Trên cây có một lá rơi.

	Lá phương xa rời cành, quang hoa đã biến.

	Khoảnh khắc hóa thành một tờ thúy bích sắc thần thiếp, trấn ở đây hư không kẽ nứt phía trên, sau đó kẽ nứt nhưng lại nhanh chóng lắp đầy!

	Long thần bên phải cần phải vào thời khắc này đột nhiên hướng tới tiếp theo ghim, xuyên thấu trong hư không, xuất hiện lúc, lại con dòng chính hiện tại Quan Diễn đỉnh đầu. Cần phải mũi nhọn như mũi thương, cứ như vậy ghim hạ xuống!

	Quan Diễn lúc này vẫn là chấp tay hành lễ tư thái, tay trái của hắn liền vào thời khắc này, dán vào tay phải lên cao. Lên cao, trực tiếp giơ lên cao!

	Tay trái dựng thẳng được thẳng tắp.

	Này trong nháy mắt bộc lộ tài năng, tầm nhìn có thể đạt được hư không phạm vi, thật giống như đều bị một đạo ánh đao chiếu sáng khoảnh khắc!

	Chẳng qua là một cái vô cùng đơn giản dựng thẳng chưởng thành trên đao đâm, thế nhưng liền đem này buông xuống râu rồng thương từ đó xé ra, đao khí còn không ngừng trên tấn công!

	Long thần không thể không thu hồi bên phải cần phải, ngửa đầu căm tức nhìn Quan Diễn. Mâu có kim quang bạo diệu.

	Lúc này không tiếng động, uy nghiêm vạn quân.

	Thần uy như ngục! Long uy như hải!

	Trong hư không lúc này, cái gì cũng xem không thấy.

	Nhưng ở thực lực đầy đủ cường giả trong mắt, lúc này đã là thần hồn lực lượng chuyển dời chi hải.

	Cuồng bạo thần hồn chi lực, tựa như đao tựa như thương tựa như kích, từ bốn phương tám hướng xông đến.

	Mà Quan Diễn lù lù bất động.

	Hắn độc lập ở thế giới thần thụ đỉnh, trợ lực thế giới thần thụ đóng bẹp Long thần, xanh nhạt tăng y tung bay như rượu phiên.

	Mà thống nhất song chưởng rũ xuống, riêng phần mình năm ngón tay như hoa tràn ra.

	Thần hồn đao tới, trong nháy mắt mà toái.

	Thần hồn thương tới, trong nháy mắt mà toái.

	Thần hồn kích tới, trong nháy mắt mà toái!

	Chính là trên Quan Hà Đài Triệu Nhữ Thành từng dùng qua Tiểu Vô Tương Niêm Hoa Kiếm Chỉ!

	Nhưng mà Triệu Nhữ Thành dùng đến là kiếm khí... Tiểu Vô Tương Niêm Hoa Kiếm Chỉ, bản thân quả thật nhất môn vận dụng đạo nguyên thúc dục kiếm khí chỉ kiếm chi thuật.

	Lúc này ở Quan Diễn dùng tới, thế nhưng phá vỡ đạo nguyên chi lực cùng thần hồn chi lực giới hạn, trực tiếp một chút phá thần hồn sát pháp.

	Hay là Long thần bậc này tồn tại đang thi triển thần hồn sát pháp!

	Như vậy đáng sợ.

	Tại trong hư không, chỉ thấy một thụ một thụ hoa nở.

	Thần hồn sát phạt trận tựa như nộ hải, nhưng ở một mảnh trong biển rộng, Quan Diễn độc lập đảo đơn độc, tự mình mộc thành rừng.

	Mưa gió không thể vào, phong ba không thể xâm.

	Chiến trường không phải dừng lại nơi này, Long thần cũng sẽ không kỹ cùng tại đây.

	Hắn nhìn giận dữ Quan Diễn, đem chiến trường kéo dài.

	Sâm Hải Nguyên Giới thế giới bổn nguyên trong biển.

	Chói lọi kim thần long dựng thẳng mâu lạnh lẽo, so với hư không bên trong ánh mắt lạnh hơn mạc. Ước chừng chiếm cứ nửa bên không gian màu vàng kim hải dương, chợt nhấc lên xung thiên phong ba!

	Cả thế giới bổn nguyên hải, này bên mặt biển rõ ràng cao hơn một cái đỉnh núi tới. Thế như mãnh hổ tọa sơn, trên cao nhìn xuống, một khi lao xuống, bỗng nhiên thành tịch quyển chi thế.

	Long thần lấy Chân Long thể tranh đoạt Ngọc Hành tinh thần, lấy Chân Long Nguyên Thần trấn giữ thế giới bổn nguyên hải, đều có khó có thể tưởng tượng uy năng.

	Tại Ngọc Hành tinh thần nơi đây gặp mạnh mẽ chặn đánh sau đó, hắn lập tức đi vòng Sâm Hải Nguyên Giới thế giới bổn nguyên hải. Quan Diễn cường thịnh trở lại, tu hành thời gian cũng có hạn, đã tại Ngọc Hành tinh thần nơi đây đầu nhập vào nhiều như vậy lực lượng, thế giới bổn nguyên hải bên kia tất nhiên trống không.

	Long thần luôn luôn tự cảm thấy mình là ở thế giới bổn nguyên hải phô trương thanh thế, lúc này mới biết, khả năng đối phương lại càng hư trương.

	Cho nên hắn không chút do dự, đồng thời cũng ở thế giới bổn nguyên hải nhấc lên quyết chiến. Nếu có thể triệt để chiếm cứ thế giới bổn nguyên hải, quả thật thì ngược lại đoạn tuyệt thế giới này thần thụ căn cơ, chính là rút củi dưới đáy nồi diệu chiêu.

	Quan Diễn tự học chân linh chi đạo, đạo này thế gian duy nhất, trước đây không có người thành.

	Không chỉ là không có người thành.

	Dựa vào một chút chân linh có thể còn sống sót đều cơ hồ không có!

	Hắn năm đó kết đạo thai tại chân linh, lấy Tha Tâm Thông kinh khủng lực lượng giữ lại ký ức, lưu vong tại thế giới khe hở, tuy là thiên tài cử chỉ, nhưng bản thân cũng là một cuộc mạo hiểm.

	Mà này cũng đồng thời ý nghĩa...

	Trên đời này không ai chân chính hiểu rõ Quan Diễn thực lực, thậm chí cả phương thức chiến đấu, phong cách.

	Bởi vì đây là khai thiên tích địa tới nay đầu một lần!

	Long thần may mắn lần đầu gặp thấy.

	Hắn lần đầu thấy chân chính Quan Diễn, mà Quan Diễn đã xem hắn năm trăm năm.

	Lưu lại ở thế giới bổn nguyên hải lý phân linh, quả thực không là chân long Nguyên Thần đối thủ, hơn nữa tại đối phương được ăn cả ngã về không muốn triệt để lật đổ bổn nguyên hải dưới tình huống...

	Hắn cùng Sâm Hải Nguyên Giới thế giới ý chí phối hợp, rất khó chống cự.

	Cho nên Quan Diễn dựng thẳng chưởng, hướng về phía Sâm Hải Nguyên Giới thế giới ý chí biến thành đại thụ, nhẹ nhàng thi lễ: "Mời giao cho ta."

	Không có gì dõng dạc giải thích, không có gì kích động nhân tâm diễn giải.

	Vẻn vẹn này bình thản bốn chữ mà thôi.

	Thế giới ý chí biến thành đại thụ, bỗng nhiên trong lúc đó liền bay lên, trực tiếp bay đến Quan Diễn trước người, bích quang lưu chuyển, hóa thành một con mõ!

	Này là hoàn toàn giao ra quyền chủ đạo, đem nó làm thế giới ý chí thủ hộ cả thế giới, giao phó tại Quan Diễn trong tay.

	"Tuyệt không có khả năng này!" Long thần kinh nộ không ngớt: "Ngươi chừng nào thì khống chế thế giới ý chí?"

	Tại hắn dài lâu sinh mệnh bên trong, chẳng bao giờ được chứng kiến có thế giới ý chí như thế tín nhiệm một cái sinh mệnh!

	Thủ hộ thế giới là thế giới ý chí bản năng, mà trước mặt một màn này không thể nghi ngờ là nói rõ, Sâm Hải Nguyên Giới thế giới ý chí, không nhìn bản năng tồn tại. Trừ bỏ bị thao túng, bị nắm trong tay, không nên sẽ có đừng khả năng.

	"Tính mạng của ngươi mặc dù dài lâu, nhưng chỉ có khống chế cùng lợi dụng, mà chưa từng tín nhiệm hai chữ có thể nói." Quan Diễn nói: "Này là bi ai của ngươi!"

	Thế giới ý chí có lẽ không có trí tuệ sinh mệnh tự hỏi, nhưng Quan Diễn tại Sâm Hải Nguyên Giới hơn năm trăm năm từng ly từng tý, này giới thế giới ý chí rõ ràng nhất!

	Hơn năm trăm năm vô oán vô hối trả giá, mới có hôm nay này một phần tín nhiệm.

	Hiện tại Sâm Hải Nguyên Giới thế giới ý chí, liền treo ở Quan Diễn trước mặt, hiện ra một con mõ hình thái.

	Mõ không chùy.

	Mà Quan Diễn khuất lên ngón tay, chỉ nhẹ nhàng một gõ!

	Soạt!

	Kia bích sắc cùng trong suốt hải, trong nháy mắt hợp lưu đến một chỗ, từ phân biệt rõ ràng, đến không phân lẫn nhau.

	Màu xanh nhạt sóng biển chợt dâng lên, cùng kia màu vàng kim phẫn nộ hải đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Cân sức ngang tài!

	Thế giới này bổn nguyên trong biển, ngập trời sóng biển dường như hai đầu cự thú, lẫn nhau cắn xé va chạm.

	Vũ trụ chỗ sâu, vô hạn bành trướng Ngọc Hành tinh thần bên cạnh.

	Long thần dường như nghe được cái gì buồn cười sự tình: "Ta không biết bội bạc như nhân tộc người, lại có tín nhiệm hai chữ! Nhỏ con lừa ngốc, đương tuyệt chưa tuyệt, hôm nay giáo mày tuyệt!"

	Hắn đang muốn nhấc lên động tác, Quan Diễn đã bấm tay một bắn ra. Bỗng nhiên có một sợi chỉ gió gào thét mà ra, thoáng chốc gầm gừ như long quyển, đánh bại thần hồn chi hải, giết chạy phụ cận!

	Long thần kim đồng xoay chuyển, liền đem kia phủ kín Quan Diễn quanh người thần hồn chi hải cuồn cuộn nổi lên, thuận tiện cũng yên diệt này một sợi đánh tới chỉ phong.

	Hắn màu vàng kim dựng thẳng đồng trung, có một đạo nhà huyễn tượng chợt lóe lên.

	Sâm Hải Nguyên Giới bên trong, kia lạnh lẽo Huyền Lô Chi Lâm, đột nhiên vang lên từng cơn gào to.

	Kia treo lấy sâm bạch xương sọ cây nhỏ, vô số viên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy rễ cây vì chân, cành cây vì tay, mọc lan tràn mộc đâm. Hóa hình thành đẩy lấy nhân loại xương sọ khô gầy thụ nhân, mọi người dữ tợn quái đản, lấy kinh người tốc độ cao nhảy ra.

	Mục tiêu của bọn nó đương nhiên là Thần Ấm Chi Địa, giết chết những... thứ kia ruồng bỏ tín ngưỡng Sâm Hải thánh tộc, này giới tín ngưỡng dĩ nhiên là quy về Yến Kiêu một phương.

	Mà Long thần liền có thể lấy ác một trong mặt lại chưởng Sâm Hải thần bính, từ tín ngưỡng ngọn nguồn, bới sạch Quan Diễn cùng hắn đối kháng căn cơ.

	Nhưng đồng dạng là vào thời khắc này, tại Huyền Lô Chi Lâm cửa vào, Quan Diễn vừa bắt đầu cùng Khương Vọng đối thoại lúc chỗ lập vị trí kia.

	Một cặp dấu chân trong bóng đêm đột nhiên rõ ràng.

	Quan Diễn dấu chân!

	Này đối dấu chân vừa mới hiện ra, liền lấy kinh người tốc độ cao, vòng toàn bộ Huyền Lô Chi Lâm một vòng, sau đó dấu chân biến mất, tựa hồ không có gì cả phát sinh.

	Nhưng là đương đệ nhất khô gầy xương sọ thụ nhân tính toán vượt qua này điều tuyến lúc, bỗng nhiên một đạo cột sáng xung thiên mà lên, đem nó xuyên qua đương trường!

	Liên tiếp, lại bốn lại năm...

	Vô luận có bao nhiêu xương sọ thụ nhân lao ra, vô luận bọn chúng có nhiều nhanh nhẹn, nhiều hung ác.

	Chỉ cần qua tuyến, tất bị xỏ xuyên!

	Xương sọ thụ nhân không nghỉ, cột sáng không ngừng.

	Đương đen nhánh đã trở thành Sâm Hải Nguyên Giới ban đêm bất biến màu lót, một đêm này cột sáng dâng lên như rừng.

	Gầy thụ từng treo sọ, bây giờ cũng huyền không.

	Chi chít cột sáng, xuyên qua vô số xương sọ thụ nhân, kết thành một cái cự đại vòng sáng.

	Như lúc này ở cao khung trên cao nhìn xuống, tất nhiên phá lệ chú ý.

	Trước đây sợ rằng không ai có thể nghĩ đến, có thể nói Sâm Hải Nguyên Giới cấm địa Huyền Lô Chi Lâm, thế nhưng là lấy như vậy một loại phương thức, đi về phía biến mất kết cục.

	Đáng tiếc Yến Kiêu cùng Khương Vọng cũng không ở chỗ này, không thể trông thấy.

	Từ Yến Kiêu cùng Khương Vọng chém giết, rồi đến Long thần, Quan Diễn song phương đối Sâm Hải thánh tộc tín ngưỡng tranh đoạt, từ lịch sử đến truyền thống, rồi đến cụ thể mỗi người...

	Từ Ngọc Hành tinh thần bên cạnh, rồi đến Sâm Hải Nguyên Giới thế giới bổn nguyên hải, rồi đến Huyền Lô Chi Lâm.

	Long thần cùng Quan Diễn tranh đấu toàn bộ phương diện bạo phát.

	Trận chiến này kéo dài hơn năm trăm năm, mà ở tối nay tiến vào chương cuối.

	Long thần tại bị thế giới thần thụ đinh trụ sau, bảy tấn công Quan Diễn, lộ vẻ tận thần thông, mà Quan Diễn bảy cự!

	Đây là một cuộc kinh tâm động phách tranh đấu.

	Long thần lấy dài dòng thời gian làm cục, từ từ bắt Ngọc Hành, không thể bảo là thủ bút không lớn.

	Nhưng hắn ngàn không nên, vạn không nên, không nên cấp Quan Diễn năm trăm năm thời gian.

	Long tộc sinh mệnh quá dài lâu, cho nên hắn có lẽ không biết, năm trăm năm đối nhân tộc mà nói ý vị như thế nào.

	Một vị phá vỡ thọ hạn Thần Lâm tu sĩ, kia thọ cũng bất quá năm trăm mười tám.

	Năm trăm năm, đã là một vị Thần Lâm cảnh tu sĩ một đời.

	Mà tài tình tuyệt đỉnh như Quan Diễn... Hắn năm trăm năm, ai có thể đương?

	Năm một trăm ba mươi bảy năm tích lũy, đổi lấy lúc này, đối Long thần hầu như toàn bộ phương diện áp chế!
Kết chương.