Chương 195 : Mãnh hổ lạc địa thức.
Súng vang lên đồng thời, Anderson toàn bộ thân thể đột nhiên sụp đổ xuống dưới, lấy một loại không được tự nhiên phương thức cường hành tránh thoát đạn.

	Mà không rõ tình huống Klein đã nhảy nghiêng đến một bên khác , vừa mở ra linh thị , vừa rút ra súng lục ổ quay.

	Nháy mắt này, hắn phản ứng đầu tiên chính là Anderson tên này tối hôm qua săn bắn rất quá phận, dẫn tới trả thù, chỉ muốn mở miệng hô một tiếng "Ta không biết hắn! Không có quan hệ gì với ta!"

	Ngay lúc này, Anderson. Hood bên người tấm kia bàn ăn chỗ, một vị mặc sơ mi xắn ống tay áo tráng hán vứt bỏ dao nĩa, chợt từ bên dưới ghế rút ra một thanh súng săn hai nòng sớm đã lên đạn, nhắm ngay mặt đất, lấy tư thái bề trên bóp lấy cò súng.

	Hắn lần này động tác cùng quán trọ lão bản xạ kích cơ hồ không chênh lệch mấy giây, chỉ là bởi vì trình tự khá nhiều, chậm một nhịp.

	Phanh!

	Đạn ria bay ra, vô số nhỏ bé hạt tròn đem mặt đất bắn thành tổ ong hình, Anderson mặc dù kịp thời lăn lộn, lẩn tránh hơn phân nửa, nhưng như cũ bị quét trúng một chút, bên cạnh lập tức trở nên máu thịt be bét.

	Klein đang muốn bắn giết cầm súng săn hai nòng tráng hán, trợ giúp Anderson. Hood thoát khỏi nguy hiểm, lại phát hiện đối phương cùng quán trọ lão bản, biểu cảm bỗng nhiên mờ mịt, tràn ngập sửng sốt cùng hoảng sợ, có loại rốt cuộc tỉnh rượu cảm giác.

	Không đúng, bọn họ không phải chân chính kẻ tập kích. . . Klein lý trí dừng lại ý đồ bóp cò ngón tay, ánh mắt nhanh chóng quét nhà hàng một hội.

	Gặp linh thị không có phát hiện, hắn tay trái ngón cái lập tức bóp ngón trỏ khớp nối thứ nhất hai lần, mở ra đối "Linh thể chi tuyến" quan sát.

	Lúc này, nhà ăn bên trong các nữ sĩ và tiên sinh bởi vì thương kích án thất kinh đứng lên, hướng về lối ra dũng mãnh lao tới.

	Đi ngang qua lăn lộn Anderson bên cạnh lúc, một vị dung mạo không sai quần áo trang nhã tiểu thư đột nhiên dừng lại, mở ra trong tay chăm chú nắm chặt sẫm màu bình thủy tinh, đem bên trong chất lỏng tát về phía kia mạnh nhất thợ săn.

	Xèo!

	Bị chất lỏng tiêm nhiễm địa phương, mặt ngoài cấp tốc biến thành đen, tao ngộ mãnh liệt ăn mòn, Anderson bụm mặt, vượt lên trước bắn lên, tránh khỏi lần này tập kích.

	Ngay sau đó, văn tĩnh đáng yêu nữ sĩ, cầm báo chí tiên sinh, mặc áo gi lê đỏ người hầu cùng trên tay dính lấy bánh kẹo năm tuổi tiểu hài đồng thời dùng riêng phần mình biện pháp hướng Anderson. Hood phát lên công kích.

	Bột mì, thiêu đốt diêm, dao gọt trái cây, nóng hổi cà phê, cao nồng độ đồ uống cồn liên tiếp mà đến, toàn bộ quán trọ nhà ăn bên trong tất cả mọi người tựa hồ cũng chỉ còn lại một mục tiêu, đó chính là giết chết Anderson. Hood!

	Như vậy không có phi phàm năng lực tham dự lại dị thường nguy hiểm tình cảnh bên trong, đã sa vào bao vây khó mà thoát khỏi Anderson lăn lông lốc, chốc chốc nhảy lên, chốc chốc đá bay cái bàn, chốc chốc trước dẫn đốt vật phẩm, miễn cưỡng tránh đi yếu hại, không có gặp bị thương nghiêm trọng.

	Mà lúc này, Klein cũng phát hiện một dị thường địa phương:

	Nhà hàng xó xỉnh bị trang sức tính tủ che kín chỗ ngồi, rõ ràng lan tràn ra tỉ mỉ hư ảo màu đen "Linh thể chi tuyến", lại không có bất cứ động tĩnh truyền ra.

	Này tại bị hỗn loạn cùng hoảng sợ tràn ngập trong đại sảnh, có vẻ tương đương dị thường!

	Một tay trù tính này "Người qua đường án mưu sát" chân chính kẻ tập kích an vị ở đâu? Từ quán trọ lão bản, người hầu các vị khách công kích Anderson sau mê hoặc, không hiểu, hoảng sợ, hốt hoảng bộ dáng xem, bọn họ cũng không hề biến thành khôi lỗi, đây là một loại khác phương diện thao túng. . . Ảo thuật, "Dục vọng sứ đồ" cảm xúc hạt giống, hoặc là nói, tâm linh phương diện mặt khác ảnh hưởng? Klein bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức hướng về phía trước hai bước, đụng bay một vị khóe miệng còn tàn lưu bơ khách hàng, cho Anderson. Hood mở ra thông đạo.

	Vị này mạnh nhất thợ săn lập tức liền từ này phương hướng lăn ra vòng vây, đi theo Klein soạt soạt soạt chạy về quán trọ lầu hai, dựa lưng vào bậc thang góc rẽ vách tường, ngụm lớn thở dốc.

	"Năng lực khiêu khích của ta đã đến loại trình độ này sao? Dù là không quen biết phổ thông thị dân, cũng nghĩ đánh chết ta cũng làm ra hành động? Tê. . ." Trong khi nói chuyện, Anderson khẽ động sườn phải thương thế, kém chút kêu lên thảm thiết.

	Không không không, tình huống thật là, người bị vận rủi quấn thân cũng không cần đi làm săn bắn hải tặc loại chuyện này. . . Klein vừa rồi sở dĩ từ bỏ dựa sát vào mục tiêu, dùng "Linh thể chi tuyến" nếm thử khống chế kế hoạch, là bởi vì hắn nghĩ tới một khả năng:

	Những người đi đường tựa hồ là bị gieo ám chỉ, hoặc tao ngộ tâm linh phương diện thao túng, mới sẽ trật tự rõ ràng đột nhiên tập kích Anderson, này cùng "Dục vọng sứ đồ" phi phàm năng lực không phải quá ăn khớp, bởi vì bị người khống chế công kích có chỉ hướng tính, chính xác tính, cũng có rõ ràng chuẩn bị vết tích, mà Klein trước đó nghe qua một danh sách 4 ma dược phối phương danh xưng là "Thao túng sư" !

	Mặt khác, căn cứ "Đói khát ngọ nguậy" bên trong được phóng thích vị kia "Bác sĩ tâm lý" lời giải thích, Klein một mực hoài nghi đảo Toscat có "Tâm Lý Luyện Kim hội" tương quan nhiệm vụ hoặc nhân vật.

	Lại thêm tinh thần ám chỉ, tâm linh phương diện thao túng cùng "Người xem" đường tắt đặc điểm tương đương ăn khớp, Klein cũng sớm cho rằng "Thao túng sư" rất có thể thuộc về "Người xem", thuộc về "Cự Long", sự tình khái quát liền tương đối rõ ràng:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội" tại đảo Toscat xác thực có trọng yếu cứ điểm, cũng điều động vị danh sách 4 Bán Thần trông coi, vị này Bán Thần ảnh hưởng tới một chút hải tặc, khiến bọn họ vô ý thức giúp hắn làm một ít chuyện, mà những hải tặc này tối hôm qua bất hạnh trở thành Anderson. Hood nhà tài trợ, thế là, sáng nay chân chính người đầu tư liền tới nhà!

	Khống chế tự thân biểu cảm, Klein xem Anderson, ngữ khí lãnh đạm nói:

	"Hẳn là tối hôm qua kia một hoặc vài vị hải tặc sau lưng dính dấp trên toà đảo này bí ẩn Bán Thần.

	"Ngươi cho rằng vừa rồi loại sự tình này, là trung danh sách phi phàm giả có thể làm được sao?"

	"Sẽ không như thế xui xẻo. . ." Anderson thanh âm càng ngày càng nhỏ, thuận thế chuyển thành nói thầm, "Quả nhiên, vừa rồi những tên kia đều là bị khống chế, là người vô tội, may mà ta không có hoàn thủ, bằng không liền thành kinh thiên huyết án thủ phạm chính, bị treo thưởng! Đến lúc đó, phiền toái liền lớn, chỉ có thể đi làm hải tặc."

	Klein khóe miệng khẽ động một chút nói:

	"Nếu như vừa rồi bị khống chế chính là có phi phàm năng lực hải tặc, hoặc là Phong Bạo giáo hội đại phạt giả, mục sư, sự tình sẽ làm sao phát triển?"

	"Ta đã chết rồi." Anderson xòe tay, chợt có chỗ minh ngộ nói, "Ý của ngươi là, hắn cũng không có muốn giết ta, vừa rồi chỉ là một cảnh cáo?"

	Klein chăm chú gật đầu nói:

	"Cho nên, ngươi còn có cơ hội.

	"Ân, đi xin lỗi."

	Đi xem một chút vị kia Bán Thần rốt cuộc muốn làm cái gì.

	"Xin lỗi?" Anderson gương mặt một chút nhăn lại, khó xử nói, "Tại Mê Vụ hải, thanh danh của ta vẫn là rất vang dội."

	Klein không hề nói gì, đứng thẳng người, vỗ vỗ áo khoác, chuẩn bị rời khỏi.

	Lúc này, Anderson một chút nhào ra, đoạt tại trước mặt hắn, đi tới nơi cửa thang lầu, la lớn:

	"Thật xin lỗi! Ta sai rồi!

	"Có chuyện gì đều có thể thương lượng!"

	Dừng lại một giây, hắn lại lặp lại một lần:

	"Thật xin lỗi! Ta sai rồi!

	"Có chuyện gì đều có thể thương lượng!"

	Ba ba ba! Lầu một vang lên chậm rãi tiếng vỗ tay, một thân ảnh ngay sau đó xuất hiện tại thang lầu lối vào.

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân bên trong, bóng người này dần dần đi tới góc rẽ, nhưng Klein lại bản năng, vô ý thức dời đi con mắt, tựa hồ không muốn biết người đến hình dạng thế nào.

	Mặt khác, hắn phát hiện chính mình một chút cũng không có giơ cánh tay lên, dùng súng nhắm chuẩn ý tưởng, tựa hồ đã bị người ám chỉ, đánh mất ý niệm phản kháng.

	Này liền rất đáng sợ. . . Ân, bây giờ không phải là mặt đối mặt thôi miên, cho nên ta có thể phát giác, nhưng nếu như bị trực tiếp nhằm vào, kết quả khó mà tin được. . . Ta hiện tại sẽ bị ảnh hưởng , dựa theo "Chính nghĩa" tiểu thư thuyết pháp, là đối phương thông qua tập thể tiềm thức đại hải lặng yên không một tiếng động đi tới hòn đảo ý thức của ta bên cạnh, làm ra trình độ nhất định bên trong thao tác? Klein đang có sở bừng tỉnh, đột nhiên có rời đi nơi này, quay ngược về phòng xúc động.

	Đây là vị này Bán Thần cho không nói gì "Phân phó" ? Klein hiểu đối phương muốn cùng Anderson đơn độc giao lưu, thế là không có làm phản kháng, đi ra đầu bậc thang, một đường tiến vào thuộc về mình gian phòng.

	Qua không đến năm phút, Anderson gõ cửa phòng của hắn, một mặt trầm thống.

	"Đàm tốt?" Klein lơ đãng hỏi.

	Anderson nặng nề gật đầu:

	"Hô. . . Đúng vậy, hắn để cho ta giúp hắn làm một việc, cụ thể là cái gì, không thể nói cho người khác biết."

	"Còn nhớ rõ hắn hình dạng thế nào sao?" Klein cố ý hỏi.

	Anderson cẩn thận suy tư, bỗng nhiên nhíu mày:

	"Không nhớ rõ. . ."

	Quả nhiên. . . Ngươi nói ngươi, liền vì 1600 bảng, chọc một Bán Thần, nhiều không đáng a. . . Klein thầm than một tiếng, chuyển nói:

	"Ngày mai có thể rời khỏi sao?"

	"Có thể, chuyện kia không vội, trước giải quyết vận rủi vấn đề." Anderson không chút do dự hồi đáp.

	Klein không nói thêm lời, chỉ chỉ sàn nhà:

	"Còn đi bữa sáng sao?"

	Anderson đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra nụ cười nói:

	"Đương nhiên!

	"Cái gì phiền não cũng không thể ảnh hưởng ăn cơm cùng ngủ!"

	Hai người xuống đến lầu một, phát hiện người hầu đang an tĩnh thu thập vỡ vụn vật phẩm, lão bản cùng các vị khách đã hoàn toàn quên đi vừa rồi xảy ra chuyện gì.

	. . .

	Bữa sáng sau, Anderson tiếp tục ra ngoài, bận rộn thu lấy tiền thưởng cùng đặc tính tiền, cũng làm một chút chuẩn bị, Klein thì đợi tại quán trọ gian phòng bên trong, kiềm chế sau khi tấn thăng tràn ra linh tính, cũng dùng tiểu côn trùng thí nghiệm "Bí Ngẫu đại sư" phi phàm năng lực.

	Hai giờ rưỡi xế chiều, hắn trước tiến vào sương xám phía trên, vì sắp đến Tarot hội tiến hành cá nhân tập luyện, dù sao "Ngu Giả" tiên sinh muốn rất vân đạm phong khinh gõ "Ẩn giả" Caitlin.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, Klein căn cứ mấy ngày nay suy nghĩ ra ba bộ gõ phương án, từng cái làm diễn luyện, trong đó có hai phương án cần điều động mảnh không gian này một chút lực lượng, hai phải mượn nhờ đạo cụ, cho nên, toàn bộ quy trình nên làm sao đi, hắn nhất định phải trước cố định xuống, thuần thục nắm giữ, không thể tại thời khắc mấu chốt bại lộ trúc trắc vết tích.

	Không biết qua bao lâu, Klein thở hắt ra, đem sự tình xác định ra.

	Sau đó, hắn cụ hiện ra "Thế giới", không cần vật phẩm, trực tiếp nhìn thấy trên người đối phương lan tràn ra vô số tỉ mỉ hắc tuyến.

	"Dùng sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng cụ hiện ra vật phẩm bản thân liền có nhất định linh tính a. . . Cho nên mới có 'Linh thể chi tuyến', mà thế giới hiện thực bên trong, không có sự sống sự vật là không có." Klein thuần thục thao túng lên những cái kia hắc tuyến, rất nhanh liền chân chính, hoàn toàn chưởng khống "Thế giới" .

	Hiện tại, hắn không chỉ có thể khiến "Thế giới" biểu cảm càng thêm nhẵn nhụi, phản ứng càng giống chân nhân, hơn nữa còn có thể làm khôi lỗi linh tính ba động tiếp cận tự nhiên, không còn âm u đầy tử khí!

	Trừ này mấy, hắn còn giống như song khai người chơi, trực tiếp thu được "Thế giới" thị giác, thính lực, cùng với hắn cảm quan!

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Klein mắt nhìn mạ vàng đồng hồ bỏ túi, cho tiểu "Thái Dương" truyền tin tức, khiến hắn có thể đếm thầm nhịp tim.
Kết chương.