Chương 932 : Là hắn! Là hắn!.
Phong ấn tại Vị Diện Chiến trường cơ duyên, thuộc về trang bị cùng chí bảo loại, đều sẽ chuyển vận một đoạn dạy người đoạt giải như thế nào sử dụng, lại có hiệu quả gì ký ức.

	Quân Thường Tiếu chưởng khống Thông Cổ Chiến thuyền cũng thu được ký ức, từ đó biết được cái đồ chơi này cũng không phải là dùng để vượt biển, mà là dùng để bay.

	Cũng không phải phi thuyền vũ trụ, làm sao lại bay!

	"Cao võ thế giới, không thiếu cái lạ." Hệ thống nói: "Túc chủ hẳn là dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu lại tại bên trong đi vòng vo vài vòng, xác định không có gì cơ duyên về sau, liền đem nhìn như dùng đặc thù nào đó khoáng vật đắp lên bệ đá cho lấy đi.

	Nếu như không phải tám cái cây cột lớn còn cần dùng để chèo chống, dùng con hàng này nhạn qua nhổ lông tính cách, có thể sẽ cùng nhau mang đi.

	Trong thạch thất cơ duyên cầm đi, Quân Thường Tiếu không có làm dừng lại khởi hành đi ra ngoài, linh hồn hình thái thì tại trong không gian giới chỉ thưởng thức toà kia bỏ túi hình Thông Cổ Chiến thuyền.

	Từ tạo hình đến xem, vật này cùng loại với cổ đại thuyền buồm, toàn bộ là chất gỗ kết cấu tạo thành, cũng có hai cái cột buồm, một chủ một bộ, phía trên mang theo lớn nhỏ không đều bồng buồm, cùng dùng để co vào bồng tác.

	Về phần đang hành sử trong phòng có một cái phi thường không thấy được cùng loại Trận pháp kết cấu đồ.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Hẳn là, là dùng Trận pháp tới khu động?"

	Như vậy, liền hợp tình hợp lý.

	Không có cao võ thế giới Trận pháp gia trì, hắn rất khó tin tưởng cùng loại phổ thông Vị diện thuyền buồm, có thể trống rỗng bay trên trời tới bay đi.

	Tỉ như từ Thương thành xoát ra các loại súng ống, tại tùy tiện một người vũ sư đều có thể tay không móng vuốt đạn Tinh Vẫn đại lục, nếu như bất ma đổi một chút, dùng Tinh hạch làm đạn, căn bản khó mà tạo thành uy hiếp.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đầm lầy trên không, từng đạo lưu quang từ đằng xa bạo bay mà đến, số lượng có chừng hai mươi cái, trong đó Huyền tự cường giả mười lăm tên, Địa tự cường giả năm tên!

	Những người này đến từ Đà La đại lục.

	Biết được Hà lão bị giết, cơ duyên có khả năng bị cướp, vội vàng chạy tới.

	Làm đệ Nhị thê đội Vị diện, thực lực tổng hợp mặc dù không bằng Cửu Thiên đại lục, nhưng ở Vị Diện Chiến trường cũng là một phát chân run tam run tồn tại.

	Không bao lâu.

	Đám người dừng ở vừa rồi hỏa diễm thiêu đốt khu vực, nhìn thấy nằm tại đầm lầy bên trên Hà lão thi thể, ánh mắt lập tức nổi lên lửa giận.

	"Giết ta Đà La đại lục người, coi như Thiên Vương lão tử, hôm nay cũng phải chết!" Lão giả cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thôi lão."

	Bên cạnh một người ngưng trọng nói: "Tại Vị Diện Chiến trường dám giết chúng ta người, chỉ sợ chỉ có Thê đội thứ Nhất Vị diện làm ra được đi."

	Mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Nếu thật là Thê đội thứ Nhất Vị diện giết, vậy thì có điểm khó giải quyết.

	Vừa nói nghiêm túc Thôi lão, khóe miệng có chút rút một chút, nói: "Coi như Thê đội thứ Nhất, cũng nhất định phải lấy thuyết pháp!"

	Thanh âm mặc dù hoàn toàn như trước đây phẫn nộ, nhưng từ trong ngôn ngữ nghe ra được đã có chút sợ.

	Giống Đà La đại lục loại này đệ Nhị thê đội Vị diện, khi dễ thê đội thứ ba hoặc thấp hơn khẳng định không có vấn đề, đối mặt Thê đội thứ Nhất Vị diện liền lực bất tòng tâm.

	"Cắt."

	Một người trung niên cười lạnh nói: "Thê đội thứ Nhất cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng tỷ như kia Cửu Thiên đại lục, đoạn thời gian trước còn không phải đưa tại một cái tân tấn Vị diện trong tay."

	"Tống trưởng lão nói là Tinh Vẫn đại lục a?"

	"Không sai."

	"Cái này Vị diện lão phu cũng đã được nghe nói, đừng nhìn đẳng cấp không cao, nhưng cường giả không ít, Cửu Thiên đại lục Từ Mi Nộ Mục cùng Cửu tinh lão tất cả đều bị bắt được."

	"Tọa trấn Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chính là một cái gọi Vạn Cổ Tối Cường tông Tông môn, Tông chủ gọi Quân Thường Tiếu, tuổi tác tài chừng hai mươi."

	"Nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng không tới Vị diện vào sân thời gian, cái này Vị diện làm sao đi lên, mà lại nghe nói nhân số không nhiều, đại khái là một hai chục cái tả hữu."

	"Cửu Thiên đại lục dù sao cũng là Thê đội thứ Nhất Vị diện, lại bị một cái tân tấn Vị diện làm chật vật như vậy, dùng lão phu nhìn, chúng ta Đà La đại lục hoàn toàn có thể lấy mà thay vào."

	Không muốn làm tướng quân đầu bếp không phải tốt may vá, làm đệ Nhị thê đội Vị diện, tự nhiên hi vọng có thể trở thành Thê đội thứ Nhất.

	"Lý lão."

	Thôi lão nói: "Lúc trước cơ duyên xuất thế ngươi từng đi qua, có thể thấy Tinh Vẫn đại lục võ giả?"

	"Gặp được."

	Từ đầu đến cuối không nói Lý lão đạo, ánh mắt nổi lên một tia sợ hãi.

	Hai mươi người trung, chỉ có hắn tự mình trải qua, Tinh Vẫn đại lục võ giả phát rồ giết chóc hình tượng, mặc dù đã qua đi rất nhiều ngày, mỗi lần nhớ tới đều sẽ không rét mà run.

	May đương thời nhìn tình huống không ổn, sớm lui ra ngoài, không phải đã chết hẳn.

	Loại này đặt ở Tinh Vẫn đại lục có thể so với Võ Thánh cường giả, bị Quân Thường Tiếu giải khai Nan Thu chi đao đại sát đặc sát dọa ra bóng ma tâm lý.

	Thôi lão nói: "Trong khoảng thời gian ngắn giết mấy vạn người, còn bị Thượng giới dùng Lôi phạt trừng trị, cái này Tinh Vẫn đại lục tuyệt không đơn giản, chúng ta cũng không nên phớt lờ."

	Cái kia vốn là còn có chút đắc ý Tống trưởng lão ngậm miệng lại.

	Ngưu bức có thể tùy tiện thổi, nhưng Tinh Vẫn đại lục gọi Quân Thường Tiếu gia hỏa, nắm một thanh đại kiếm phát rồ giết chóc, vậy tuyệt đối có bản lĩnh, nhất định phải cho coi trọng.

	"Cũng may, chúng ta không có trêu chọc cái này Vị diện."

	"Cửu Thiên đại lục bị thiệt lớn, nhưng thủy chung không có hành động, có lẽ cũng ý thức được cái này Tinh Vẫn đại lục không đơn giản."

	"Ta liền nói, Thê đội thứ Nhất không có khả năng như vậy sợ, nguyên lai đã sớm phát hiện không ổn."

	"Hưu!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, một đạo lưu quang cực tốc bay ra.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ngừng chân ở giữa không trung, nhìn thấy bên ngoài có một đám người, liền cười nói ra: "Đến báo thù?"

	Đà La đại lục võ giả cũng phát hiện hắn.

	"Thôi lão!"

	Tống trưởng lão cả giận nói: "Từ trang phục cùng tuổi tác đến xem, kẻ này hẳn là giết Hà lão người!"

	"Các ngươi nói Hà lão là hắn sao?" Quân Thường Tiếu chỉ hướng phía dưới thi thể, nói: "Nếu như là, không sai, bản tọa giết."

	Lời vừa nói ra, Đà La đại lục võ giả giận tím mặt.

	Loại này giết người, trả một mặt ngạo nghễ thừa nhận, hoàn toàn liền không có đem tất cả để vào mắt!

	Gọi Lý lão Địa tự cường giả thì là chau mày, thầm nghĩ: "Thanh âm có chút quen tai, hẳn là. . ."

	"Bản tọa thời gian đang gấp."

	Quân Thường Tiếu lấy ra mặt nạ, tiêu sái mang lên mặt, nói: "Các ngươi nếu như muốn chiến, vậy liền nhanh giết tới đi."

	Lần trước vì cơ duyên giết không ít người, nhưng đơn giản dựa vào Nan Thu chi đao.

	Hôm nay, đã có nhiều như vậy huyền địa hai chữ cường giả, tự nhiên cũng nghĩ nhìn một chút, phân phối từ chiến trường tìm ra các loại trang bị, có thể hay không cùng bọn hắn phân cao thấp.

	"Là. . . Là hắn! Là hắn!"

	Vẫn còn đang suy tư Lý lão, nhìn thấy đã khắc ở trong lòng mặt nạ, thần sắc hãi nhiên đại biến, toàn bộ thân thể lập tức run lẩy bẩy.

	Thôi lão bọn người một mặt mờ mịt.

	Ai!

	Ngươi ngược lại là nói nha!

	Lý lão dọa đến đều nhanh không cách nào lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bên trong hiển hiện sợ hãi dị thường mãnh liệt, đứt quãng nói: "Tinh. . . Tinh Vẫn đại lục. . . Quân Thường Tiếu!"

	A!

	Đà La đại lục võ giả nhao nhao trừng to mắt.

	Mới vừa rồi còn nghị luận gia hỏa, vậy mà xuất hiện tại trước mặt, mà lại. . . Vẫn là sát hại Hà lão hung thủ!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt khóa chặt trên Lý lão, cười nói: "Nhớ lại, ngươi chính là cái kia tại một đám người thẳng hướng bản tọa lúc phương hướng ngược rút khỏi đi võ giả."

	". . ."

	Lý lão bỗng nhiên sắc mặt cự khó coi.

	Đương thời hắn đi theo hơn mười tên Địa tự cường giả cùng một chỗ giết đi qua, nhưng sớm ngửi được cảm giác nguy hiểm, thế là vội vàng rút về đi, như thế mới dùng may mắn thoát khỏi tại khó!

	"Bản tọa vô ý đi ngang qua nơi đây, tên kia lên sát tâm đầu tiên xuất thủ công kích, thế là liền đem nó phản sát."

	"Các ngươi cùng hắn một đám, tới trả thù cũng là hợp tình hợp lý." Quân Thường Tiếu đem một thân cơ duyên trang bị toàn gọi ra, cầm trong tay Hắc Long Tuyệt Mệnh thương, nói: "Vậy hôm nay bản tọa liền cùng các ngươi thống khoái chiến một tràng đi."

	". . ."

	Đà La đại lục cường giả toàn trợn tròn mắt.

	Gia hỏa này trang bị, xem xét chính là Địa tự cấp độ!

	"Quân tông chủ!"

	Thôi lão vội vàng chắp tay nói: "Chúng ta vừa vặn cũng là đi ngang qua, cũng không có giao thủ dự định, cáo từ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, khí thế hung hung hai mươi tên Đà La đại lục cường giả, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai toàn chạy trốn.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu: "Bọn hắn cứ như vậy sợ ta sao?"
Kết chương.