Chương 308 : Mắt để dưới chân.
Biết rõ sư phụ chết rồi, tiểu sa di khóc đến rất thương tâm, không nỡ nhìn mà lại không nỡ bỏ qua, một chút cũng không giống người xuất gia.

	Nhưng mà Trần Bình An lúc ấy nhìn xem gào khóc viên kia tiểu đầu trọc, dùng sức loạng choạng lão tăng cánh tay, như là đều muốn đem sư phụ cho trong lúc ngủ mơ dao động tỉnh, Trần Bình An cảm thấy như thế như vậy, mới là nhân chi thường tình.

	Phía sau hiểu được sư phụ viên tịch về sau, vậy mà đốt ra trên kinh Phật nói xá lợi tử, tiểu sa di vừa cười, cảm thấy sư phụ Phật hiệu, đại khái vẫn còn có chút lợi hại đấy. Tiểu sa di vẫn là không giống cái người xuất gia.

	Trần Bình An một mực giúp đỡ chùa miểu xử lý lão tăng hậu sự, bận trước bận sau, bí mật cùng Tâm Tương tự tân nhiệm trụ trì, nói lão tăng ý nghĩ, xá lợi tử một chuyện, không cần vội vã đối ngoại tuyên dương, miễn cho tại nơi này lập tức, không công rước lấy phố phường chỉ trích, thậm chí có thể đưa tới quan phủ phỏng đoán. Mới trụ trì đối với cái này không có dị nghị, đối với Trần Bình An cúi đầu chắp tay trước ngực, lấy bề ngoài lòng biết ơn.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An sẽ không lại đi Tâm Tương tự tĩnh tọa, nhưng mà cùng tân nhiệm trụ trì đã từng nói qua, nếu là Tâm Tương tự có chuyện gì khó xử, có thể đi hắn chỗ ở thông báo một tiếng, hắn Trần Bình An có thể giúp đỡ bao nhiêu là bao nhiêu.

	Trung niên tăng nhân tụng một tiếng Phật hiệu, tại Trần Bình An sau khi rời đi, đi đại điện bàn thờ Phật, yên lặng vì vị thiện tâm thí chủ, nhen nhóm một chiếc đèn chong, gọi tới tiểu sa di, muốn hắn thường xuyên chăm sóc lấy cái này chén nhỏ liên đèn.

	Tiểu sa di ồ một tiếng, gật đầu đáp ứng, tăng nhân thấy tiểu gia hỏa đáp ứng nhanh hơn, liền biết rõ sẽ lười biếng, bấm tay ở đằng kia khối tiểu trên đầu trọc nhẹ nhàng vừa gõ, dạy dỗ một câu "Cá gỗ, việc này muốn để ở trong lòng", tiểu sa di vẻ mặt đau khổ lại ồ một tiếng, sự tình nhớ không có nhớ kỹ khó mà nói, thế nhưng là tóm lại không nhớ lâu hậu quả, đã hiểu được mùi vị.

	Đợi đến lúc trụ trì sư huynh ly khai đại điện, tiểu sa di thở dài một tiếng, sư huynh trước kia nhiều hòa ái, trở thành trụ trì, liền cùng sư phụ giống nhau không nói tình cảm, về sau hắn coi như là có thể đem làm trụ trì, cũng không nên làm, nếu không nhất định sẽ đả thương sư đệ tâm. . . Ồ? Mình là sư phụ nhỏ nhất đệ tử, ở đâu ra sư đệ, về sau đều sẽ không có, quá bị thua thiệt! Nghĩ tới đây, tiểu sa di vèo một cái quay người, nhanh chóng chạy ra đại điện, đuổi theo trụ trì, ân cần hỏi thăm sư huynh lúc nào thu đệ tử.

	Trụ trì tăng nhân biết rõ tiểu sa di điểm này tiểu tâm tư, dở khóc dở cười, làm bộ sẽ phải lấy thêm tiểu sa di đầu đem làm mõ, vốn pháp danh của hắn liền kêu Mộc Ngư.

	Tiểu sa di ai thán một tiếng, quay người chạy đi.

	Tâm cảnh gần như an bình Trần Bình An, rất kỳ quái, hắn vẫn là không có một lần nữa nhặt lên 《 Hám Sơn quyền phổ 》 cùng 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, mà là tiếp tục ở kinh thành du đãng, lúc này đây đeo nho nhỏ vải bông bao bọc bọc hành lý, chậm rãi mà đi, liền tửu thủy ăn làm bánh, không có chỗ ở cố định, tùy tiện tìm yên tĩnh địa phương đối phó một cái là được, có thể là bóng cây bên trong, trên nóc nhà, cầu nhỏ nước chảy bên cạnh.

	Những cái kia cao cao màu đỏ thắm vách tường, tại tường cao trên đối với ngoài tường thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó lục ý, bức tường bên trong bàn đu dây lay động âm thanh cùng tiếng hoan hô nói cười .

	Có cao quan bác mang đích sĩ tử văn nhân uốn khúc nước chảy Thương, thịnh thế làm phú, xuất khẩu thành thơ.

	Lúc đương thời một bộ áo trắng liền yên lặng ngồi ở trên nhánh cây uống rượu.

	Có gặp nước quán rượu, khách quý chật nhà, đều là Nam Uyển quốc kinh thành thanh niên tài tuấn, chỉ điểm giang sơn, châm biếm thời sự, thư sinh trị quốc, đạo lý hiển nhiên. Trần Bình An ngồi ở quán rượu nóc nhà, tử tế nghe lấy bọn họ nghị luận, đầy ngập nhiệt huyết, ghét ác như cừu, thế nhưng là Trần Bình An cảm thấy bọn họ những cái này quản lý chính phương châm, rơi vào thực chỗ, có chút khó, chẳng qua cũng có thể là cái này tuổi trẻ tuấn tài đám uống cao, không có nói tỉ mỉ nguyên nhân.

	Hai tốp du côn đã hẹn ở đánh nhau, từng người ba bốn mươi người, cố gắng đây chính là bọn họ giang hồ, bọn hắn tại đi giang hồ, mới bước chân vào giang hồ. Trần Bình An ngồi xổm xa xa lấp kín rách nát tường thấp lên, phát hiện hai mươi tuổi trở lên "Người từng trải", ra tay láu cá, hai mươi tuổi trở xuống thiếu niên, tức thì ra tay không cố kỵ, tàn nhẫn vô cùng, sau đó mặt mũi bầm dập, máu me đầy mặt, cùng hoạn nạn huynh đệ kề vai sát cánh, đã bắt đầu hướng tới lấy trận tiếp theo giang hồ ân oán.

	Trong đó một đám người dẫn đầu đại ca, hơi lớn tuổi, gần ba mươi tuổi rồi, tức thì thét to bọn hắn đi tửu quán uống rượu, trùng trùng điệp điệp đánh tới, dung mạo tú khí cô rượu phu nhân đúng là vợ của hắn, gặp được đám này quen thuộc thể diện, đành phải bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, xuất ra tửu thủy thức ăn khoản đãi chính mình nam nhân huynh đệ, nhìn xem bị người vây quanh, trung tâm bàn luận viển vông nam nhân, phu nhân hai đầu lông mày có chút sinh kế không dễ sầu bi, có thể trong ánh mắt lại có chút ít ngưỡng mộ sáng ngời.

	Nàng nhìn mình nam nhân, mà nàng nam nhân dưới trướng đắc lực nhất, nhất dám xung phong liều chết một vị cao lớn thiếu niên, tức thì vụng trộm nhìn xem nàng.

	Trần Bình An ngồi ở cách bọn hắn xa nhất địa phương, đã muốn hai bầu rượu, một bình đổ vào hồ lô dưỡng kiếm, một bình lập tức uống.

	Trẻ tuổi phu nhân cắn răng một cái, báo cao hai bầu rượu giá cả, nhiều đã muốn vị công tử này ba mươi văn tiền, cũng may người nọ dường như không biết phố phường giá thị trường, không chút do dự liền rút tiền, phu nhân có chút áy náy, liền cho nhiều hắn cầm hai đĩa mình làm cùng nhậu đồ ăn, người nọ đứng dậy đối với nàng cười gửi tới lời cảm ơn.

	Phu nhân đỏ mặt, vội vàng xoay eo quay người, không dám nhìn nữa cái kia trương tuấn tú sạch sẽ khuôn mặt.

	Bên kia kín người hết chỗ trên bàn rượu, đã tuổi gần ba mươi nam nhân, mượn cảm giác say, nói các huynh đệ một ngày nào đó, sẽ ở kinh thành có một khối chính thức địa bàn, đến lúc đó người người uống rượu ăn thịt, gặp được bên hông khoá đao phòng trực quan lão gia đám, căn bản không cần sợ, đến lúc đó người ta khẳng định trông mong xin cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, về sau sẽ cùng cái kia xem thường chúng ta ngựa tú tài đòi hỏi mấy tấm câu đối xuân mấy cái phúc chữ, mà lại nhìn hắn lúc ấy còn dám hay không mắt lé nhìn người, có nhát gan nhận thức nói một cái chữ không. . .

	Nam nhân đầu lưỡi thắt, người bên ngoài nghe được tâm thần nhộn nhạo, lớn tiếng reo hò khen hay, nước bọt văng khắp nơi.

	Nhất là huyết khí phương cương các thiếu niên, uống le le uống, trở lại bên cạnh bàn, mắt say lờ đờ mông lung giữa, lờ mờ có thể thấy được bốn phía đều huynh đệ, chỉ cảm thấy nhân sinh như vậy sống, thống khoái, tốt thống khoái!

	Trần Bình An yên lặng ly khai bên đường tửu quán.

	Đi xa về sau, nhịn không được nhìn lại liếc, như là thấy được khi chính mình, Lưu Tiện Dương cùng con sên Cố Xán, ba người cũng ngồi ở bên kia, lúc ấy còn ngăm đen giống như than Long Diêu học đồ, sẽ phải đau lòng lấy tửu thủy tiền, Lưu Tiện Dương nhất định tại ồn ào đã xong lời nói hùng hồn sau đó, bắt đầu ưu sầu, oán trách lấy vì cái gì Trĩ Khuê chính là không thích chính mình, từ nhỏ cũng rất trưởng thành sớm Cố Xán, đại khái sẽ nghiến răng nghiến lợi, học người trong giang hồ cường điệu, nói muốn báo thù rửa hận, nên khoái ý ân cừu, còn lại quản hắn cái mẹ.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.

	Có một vị mắt sắc thiếu niên nói đùa: "Vừa rồi cái kia tiểu bạch kiểm, dừng lại nhìn chúng ta bên này thật lâu, sẽ không phải là nhìn trúng chúng ta chị dâu rồi a?"

	Đã say khướt nam nhân vỗ bàn một cái nói: "Có chó này gan, lão tử chém chết hắn! Các ngươi tin hay không, coi như là ngày mai lão tử chết rồi, chị dâu của các ngươi cũng sẽ thủ nhất cuộc đời quả, ai cũng không lấy chồng! Hoàng đế lão nhân cũng không gả! Một cái da mịn thịt mềm tiểu bạch kiểm, tính là cái đếch ấy, cõng thanh kiếm rất giỏi a. . ."

	Nói qua nói qua, đầu một dập đầu, trùng trùng điệp điệp đâm vào trên bàn rượu, triệt để say qua.

	Trẻ tuổi phu nhân cúi đầu chà lau bàn rượu, lặng lẽ nhếch khóe miệng, không biết vì sao mà cười.

	Vị kia ánh mắt thường xuyên đảo qua phu nhân thướt tha dáng người cao lớn thiếu niên, lúc này cũng cúi đầu xuống, có chút bối rối, cũng có chút oán hận, thiếu niên uống một hớp rượu, không có tư không có vị.

	Có một phố phường trên phố tiều tụy phu nhân chẳng biết tại sao, bắt được bất hảo hài đồng chính là một lần đánh đòn, đứa nhỏ ngoài miệng gào khan, kỳ thật đối với cách đó không xa tiểu đồng bạn nháy mắt ra hiệu, quần áo bần hàn phu nhân đập vào đập vào, liền chính mình khóc thành tiếng, đứa nhỏ sững sờ, lúc này mới thực khóc lên.

	Một trận mưa to gió lớn sau đó, kinh thành rốt cuộc một lần nữa gặp được ấm áp mặt trời, một đám ăn ngon mặc đẹp mỡ lúa gạo đệ phóng ngựa đường cái, giơ roi giục ngựa, đạp đến lầy lội vẩy ra, bên đường một cái bà lão sạp hàng, không kịp rút lui khỏi, bên trên xếp đặt chút ít hình ảnh thô ráp đồ hàng len vật, không cẩn thận cho bùn nhão văng vô cùng thê thảm, lập tức sắc mặt trắng bệch, cuối cùng một con, là một cái mặt mày kiêu căng trẻ tuổi nữ tử, gặp được một màn này, ngựa không dừng vó về phía trước, rồi lại tiện tay ném đi một cái túi tiền tại sạp hàng bên trên, chẳng qua là bởi vì nàng cỡi ngựa kỹ thuật không coi là am hiểu, quá nhớ lấy đem cái kia nặng trịch túi tiền ném đến có chính xác, không nghĩ qua là liền oai tà rơi, tốt một lần lư đả cổn (lăn qua lăn lại) (cho vay nặng lãi), ai ai ô ô đứng dậy về sau, nguyên bản xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt cùng đắt đỏ quần áo, cũng không thể nhìn.

	Nữ tử lảo đảo hướng đi cái kia con dừng lại tuấn mã, thoáng gian khổ mà bò lên trên lưng ngựa, giơ roi mà đi.

	Đầy người bùn đen tối cao cao ngẩng lên đầu, khóe mắt liếc qua phát hiện một vị mặc trắng như tuyết trường bào kiếm khách, đang đứng tại bên đường nhìn về phía chính mình, nàng nhịn không được quay đầu.

	Người nọ hướng nàng giơ cánh tay lên, giơ ngón tay cái lên.

	Nữ tử liếc mắt, không có để ở trong lòng.

	Trần Bình An thì cứ như vậy đi một chút ngừng ngừng, nhìn rất nhiều sĩ tử phong lưu cùng phố phường muôn màu.

	Bạch Hà tự trò hề, đầu lan tràn không đến một tuần thời gian, cũng đã nhanh chóng kéo xuống màn che, triều đình đã rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời, Bạch Hà tự tăng nhân hầu như không có còn lại mấy cái, bỏ trảm lập quyết mấy cái đầu sỏ gây nên, hạ ngục hạ ngục, trục xuất trục xuất, Bạch Hà tự tài sản hết thảy sung công, về phần người nào sẽ tiếp nhận viên này củ khoai nóng bỏng tay, có nói là còn lại kinh thành ba đại trong chùa cao tăng, cũng có nói là địa phương hơn mấy tòa trứ danh lớn tự trụ trì.

	Nam Uyển quốc hiển nhiên có cao nhân tại vì hoàng đế bệ hạ bày mưu tính kế, Bạch Hà tự gièm pha bị một loại chặn ngang chặt đứt phương thức, nhanh chóng yên tĩnh yên tĩnh lại, bởi vì triều đình và dân gian cao thấp lực chú ý, rất nhanh liền chuyển dời đến mặt khác một trận việc trọng đại lên, thiên hạ tứ đại tông sư một trong hồ núi phái chưởng môn du chân ý, bế quan mười năm, thành công phá quan, tổ chức võ lâm đại hội, triệu tập quần hùng, thương nghị vây quét Ma giáo ba môn một chuyện.

	Đến lúc đó được vinh dự "Đệ nhất thiên hạ tay" Nam Uyển quốc quốc sư loại mùa thu, kính tâm trai đồng xanh mượt, được xưng có thể tại núi sương mù biển mây trúng ân cần săn sóc kiếm ý nhìn xuống phong sơn chủ lục phảng, đều xuất hiện, tứ đại tông sư tề tụ tại tiếp giáp Nam Uyển quốc kinh sư bò đực núi, đây là giang hồ trăm năm không có đại khí tượng.

	Bốn người này, đều là từng người chỗ quốc gia võ lâm thủ lĩnh, dậm chân một cái, có thể lại để cho một quốc gia giang hồ nhấc lên sóng to gió lớn, nhất là Nam Uyển quốc quốc sư loại mùa thu cùng còn lại nước du chân ý giữa, ân oán dây dưa trọn vẹn giáp thời gian, hai người là còn lại nước phố phường xuất thân, thuở nhỏ chính là hàng xóm láng giềng, một đôi sinh tử huynh đệ, dưới cơ duyên xảo hợp, bắt đầu cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, có tất cả kỳ ngộ, trở thành lúc ấy giang hồ tối dẫn người chú mục chính là một đôi võ đạo thiên tài, cuối cùng chẳng biết tại sao, rồi lại trở mặt thành thù, một trận chỉ có rải rác bốn năm người xem cuộc chiến cuộc chiến sinh tử về sau, hai người đều thân chịu trọng thương, loại mùa thu lúc này mới đi vào Nam Uyển quốc, hai người ở đằng kia sau đó, cả đời không qua lại với nhau, không nói chuyện ân tình cũng không nói thù hận.

	Hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An về tới trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận tòa nhà, trước đây, góc đường bên kia như trước có một đống người đang đánh cờ, ông cháu hai người đang xem người khác đánh cờ, gặp được Trần Bình An thân ảnh, đứa nhỏ sắc mặt trắng như tuyết, tranh thủ thời gian đứng dậy, mời đến Trần Bình An đến xem chơi cờ, Trần Bình An đến gần sau đó, cùng một chỗ nhìn một lát, đứa nhỏ còn nói có việc về nhà trước, nhanh chân bỏ chạy, Trần Bình An do dự một chút, không có xem chơi cờ hào hứng hắn, đứng một nén nhang, lúc này mới chậm rãi đi trở về tòa nhà.

	Mở cửa vào nhà về sau, đối diện phòng bên kia, đứa nhỏ giẫm ở ghế đẩu lên, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía Trần Bình An, đứa nhỏ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An đóng cửa, tháo xuống bao phục đặt ở trên giường, Tiểu Liên Nhân đâu lập tức từ mặt đất nhảy về phía trước đi ra, y y nha nha, chỉ trỏ, giống như thập phần tức giận.

	Trần Bình An liếc mắt trên bàn cái kia chồng sách vở, một ít không dễ dàng phát giác rất nhỏ nếp uốn, so với chính mình ly khai tòa nhà, hiển nhiên hơn nhiều chút ít, trong lòng hiểu rõ, ngồi xổm người xuống mở ra bàn tay, lại để cho vật nhỏ đi đến tay mình tâm, sau đó đứng dậy ngồi ở bên cạnh bàn, Tiểu Liên Nhân đâu nhảy đến trên bàn, không gây bụi bặm vật nhỏ, nhẹ nhàng nhảy đến sách trên núi, quỳ gối một quyển thánh nhân sách vở trang tên sách lên, dùng tiểu cánh tay tỉ mỉ vuốt lên nếp uốn.

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, sách chính là làm cho người ta nhìn đấy, người ta đây không phải đã trả trở về nha, không cần tức giận."

	Đang tại bên kia vất vả cần cù làm việc tiểu gia hỏa quay đầu, nháy nháy đôi mắt, có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Trần Bình An vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ, móc ra thẻ tre cùng khắc đao, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Tại đây ngày trong bóng đêm, Trần Bình An lặng lẽ đi hướng Bạch Hà tự, lúc trước ngay ở chỗ này đốt qua hương, Trần Bình An cũng không lạ lẫm, Bạch Hà tự có một tòa đại điện, cực kỳ kỳ lạ, thờ phụng ba cỗ Phật tượng, có Phật tượng trợn mắt, cũng có Phật tượng bộ dạng phục tùng, còn có trung tâm một tòa Phật tượng, vậy mà ngược lại ngồi, từ ngàn năm nay, mặc kệ hương khói như thế nào hun đúc, Phật tượng thủy chung đưa lưng về phía cửa chính cùng khách hành hương.

	Bạch Hà tự gần nhất có chút tiêu điều, giữa ban ngày đều trước cửa có thể giăng lưới bắt chim rồi, lúc đêm khuya càng là tịch liêu, tăng thêm những cái kia nghe nhầm đồn bậy đáng sợ nghe đồn, phụ trợ đến ngày xưa bảo tướng trang nghiêm bồ tát thiên vương tượng thần, thấy thế nào đều biến thành âm trầm dữ tợn, vài ngày trước, có một đám kẻ trấn lột đến tống tiền, kết quả từng cái một kêu thảm chạy ra đi, toàn bộ điên điên khùng khùng đấy, thẳng đến tiến vào nhà tù mới an tĩnh lại, chỉ nói cái kia Bạch Hà tự chuyện ma quái, tuyệt đối đi không được.

	Trần Bình An tiến vào chỗ này cửa chính không đóng Thiên Điện trước, cố ý đốt lên một trương dương khí thắp đèn phù, cũng không khác thường, tại chùa miểu bên trong thân hình lặng lẽ thay đổi mấy chỗ địa phương, bùa chú thủy chung là đều đặn tốc độ chậm rãi đốt sạch mà thôi.

	Trần Bình An đang định ly khai Bạch Hà tự, mới vừa đi tới cửa đại điện phụ cận, liền bỗng nhiên ngược lại lướt, mũi chân điểm một cái, sau một khắc an vị tại đại điện trên xà ngang, nghiêng người mà nằm, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Từ đại điện bên ngoài nghênh ngang đi vào ba người, không hề kẻ trộm bộ dáng, ngược lại như là đêm trăng ngắm cảnh quan lại quyền quý.

	Trần Bình An nhíu mày, thậm chí có hai vị đều gặp, đúng là trạng nguyên ngõ hẻm bên kia một tòa u tĩnh tòa nhà võ đạo cùng thế hệ, lão nhân thân hình cao lớn, tướng mạo gầy gò, tuy không phải đạo nhân, rồi lại đầu đội đỉnh đầu kiểu dáng phong cách cổ xưa màu bạc mũ hoa sen, khách quan tại Trần Bình An lần kia phố phường đường đi nhìn về nơi xa, lão nhân tối nay không hề tận lực thu liễm khí thế, khi hắn vượt qua cánh cửa, giống như một tòa nguy nga núi cao, cứng rắn đụng vào chỗ này Bạch Hà tự đại điện.

	Nữ tử tháo xuống che lấp dung mạo duy cái mũ, dung mạo động lòng người, thoát khỏi bao phủ ở tư thái dắt mà áo choàng, sắc thái xa hoa, nhất đặc biệt chỗ, ở chỗ nàng mặc một đôi guốc gỗ, kịch trên chân trần như sương tuyết.

	Một vị tuấn tú công tử thì là mặt lạ hoắc, dáng người thon dài, một bộ xanh đen sắc khoan bào đại tụ, trên tay quấn quanh lấy một chuỗi san hô lần tràng hạt, hành tẩu giữa, nhẹ nhàng vê động hạt châu.

	Nữ tử tiếng nói thanh thúy, không phải là Nam Uyển quốc kinh sư khẩu âm, vũ mị liếc mắt vị công tử kia ca, trêu chọc nói: "Của ta Trâm Hoa Lang ài, ngươi nếu như thành kính tin Phật, vì sao còn không quỳ xuống dập đầu? Đến lúc đó ta hướng Phật tượng trước người vừa đứng, chiếm được Chu công tử lớn như vậy tiện nghi, chẳng phải là trong vòng một đêm, danh chấn thiên hạ? Chết cũng không hối tiếc."

	Trẻ tuổi công tử mỉm cười, chẳng qua là ngửa đầu nhìn về phía ba cỗ tượng thần.

	Thiên địa tịch liêu, to như vậy một tòa Phật điện, chỉ có hạt châu chuyển động rất nhỏ âm thanh.

	Lão nhân cười nói: "Nha Nhi, cũng đừng cầm Chu Sĩ nói giỡn, người ta đó là tính khí tốt, không cùng ngươi không chấp nhặt, bằng không thì xé toang da mặt đánh một chầu, đến lúc đó Chu Sĩ quan tài tiền, người nào ra là tốt?"

	Dung mạo xinh đẹp như thiếu nữ, có thể khí chất phong tình rồi lại như phu nhân "Nha Nhi", che miệng nhõng nhẽo cười, làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) lưu chuyển, phong tình đổ xuống, đúng là lại để cho một tòa nguyên bản âm trầm dọa người đại điện, đều có chút xuân ý dạt dào.

	Tên là Chu Sĩ, tên hiệu "Trâm Hoa Lang" người trẻ tuổi, bất đắc dĩ cười cười, "Đinh lão giáo chủ liền chớ để bắt nạt ta đây sao cái vãn bối rồi."

	"Hồ Sơn phái Du Chân Ý, cái này Nam Uyển quốc Chủng Thu, kính tâm đình Đồng Thanh Thanh, nhìn xuống ngọn núi Lục Phảng, đều đúng rồi không nổi thần tiên nhân vật, trong đó Đồng Thanh Thanh cái này lão bà nương càng là cùng sư gia gia một cái bối phận đấy, trái lại chúng ta, thế đơn lực bạc, thật muốn chơi cái này vừa ra lấy hạt dẻ trong lò lửa sao? Mặc dù lấy được La Hán Kim Thân cùng cái kia bộ Kinh Thư, có thể hay không còn sống ly khai Nam Uyển quốc kinh sư?"

	Nữ tử đếm trên đầu ngón tay, từng cái một chỉ tên gọi họ qua, nói đến đây phương giang hồ nhất màn che trùng trùng điệp điệp bí mật sự tình, "Tuy nói sư gia gia ngươi mới thật sự là đệ nhất thiên hạ, thế nhưng là hảo hán song quyền nan địch tứ thủ, Du Chân Ý đồ tử đồ tôn nhiều như vậy, Nam Uyển quốc Chủng Thu lại là địa đầu xà, Đồng Thanh Thanh cái này lão yêu bà, thích nhất đầu độc nhân tâm, không thể nói trước lần trước Trâm Hoa Lang bị thương trở về, ngoài miệng nói là cho nàng đánh cho bị giày vò, nhưng thật ra là bị lão yêu bà sắc đẹp mê đến thần hồn điên đảo, tại cùng chúng ta diễn vừa ra khổ nhục kế đâu. Nhất là cái kia Lục Phảng, vài chục năm nay xuất thủ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, trên giang hồ đều nói hắn là đi rồi chính đạo sư gia gia, bởi vậy có thể thấy được, thiên phú nên có bao nhiêu tốt, trải qua nhiều năm như vậy dốc lòng luyện kiếm, nói không chừng cũng đã vượt qua Du Chân Ý cùng Chủng Thu rồi a?"

	Lão nhân ngoảnh mặt làm ngơ, giữ im lặng, chắp tay sau lưng, nhìn qua cái kia cỗ đưa lưng về phía muôn dân trăm họ Phật tượng.

	Nữ tử một đập chân, có chút u oán.

	Guốc gỗ giẫm ở phiến đá lên, tiếng vang thanh thúy.

	Chu Sĩ mở miệng trấn an nữ tử, "Bốn người này cũng không phải là bền chắc như thép, thực đến rồi sống chết trước mắt, chỉ sợ không có người nào cam tâm tình nguyện hy sinh vì nghĩa."

	Nữ tử cười nói: "Chúng ta trúng đã có người nguyện ý à nha?"

	Chu Sĩ thần sắc tự nhiên, tiếp tục nói: "Kỳ thật chỉ là cha ta, tăng thêm tí thánh Trình Nguyên Sơn cùng ma đao nhân Lưu Tông, vẻn vẹn liền cực hạn chiến lực mà nói, đã không thể so với bốn vị này đại tông sư liên thủ thua kém, chúng ta lần này là mưu đồ bí mật làm việc, cũng không phải sa trường trên hai quân đối chọi, không cần chú ý binh lực nhiều quả, Nha Nhi ngươi không cần lo lắng."

	Kỳ thật tứ đại tông sư, chẳng qua là giang hồ chính đạo nhà mình nói như vậy, cố ý phiết sạch sẽ này chút ít người trong ma giáo cùng hắc đạo kiêu hùng, thuộc về phía sau cánh cửa đóng kín chính mình vui cười a vui cười a, chính thức phục chúng lời nói, là càng có hàm kim lượng thập đại cao thủ.

	Vừa vặn chính tà đều có một nửa phân.

	Tứ đại tông sư đương nhiên từng người chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Từ võ đạo một đường đi vào tu tập tiên gia đạo pháp bạch đạo đệ nhất nhân, Du Chân Ý. Sắp xếp thứ hai.

	Thế gian ngoại gia quyền đệ nhất nhân Chủng Thu. Sắp xếp thứ sáu.

	Đồn đại chín mươi tuổi cao rồi lại thanh xuân thường trú Đồng Thanh Thanh, đều nói tại nàng sau đó, mấy vị ngươi phương hát dừng ta gặt hái cái gọi là đệ nhất mỹ nhân, tư sắc, bộ dạng thuỳ mị chung vào một chỗ, cũng không bằng nàng một người. Sắp xếp thứ chín.

	Ẩn thế sống một mình nhìn xuống ngọn núi kiếm khách Lục Phảng, là tứ đại tông sư trúng trẻ tuổi nhất một vị, hôm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi. Sắp xếp thứ mười. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, hầu như tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, tại hai mươi năm trước trên bảng kế cuối Lục Phảng, mới là có tư cách nhất khiêu chiến hơn nữa chiến thắng vị kia đệ nhất nhân tồn tại.

	Thậm chí có người cho rằng hôm nay Lục Phảng, đã vượt qua Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, đưa thân năm vị trí đầu liệt kê.

	Mà Trâm Hoa Lang Chu Sĩ theo như lời tí thánh Trình Nguyên Sơn, võ công cực cao, đối với người đối địch, nhất định phân sinh tử, vì vậy không bị danh môn chính phái nhận thức, cảm thấy võ đức quá kém, không xứng được hưởng tông sư danh hiệu. Người này xếp hạng thứ tám.

	Ma đao nhân Lưu Tông, là danh xứng với thực cực hạn tà đạo cao thủ, thuần túy yêu thích giết người, tiếng xấu rõ ràng, sắp xếp thứ bảy.

	Về phần Chu Sĩ phụ thân, Chu Phì, càng là vô số người chính đạo sĩ nằm mộng cũng muốn tháo thành tám khối đại ma đầu, võ học kỳ cao, phẩm hạnh cực kỳ thấp kém, sáng lập một tòa thủy triều mùa xuân cung, vơ vét thiên hạ mỹ nữ, ngoại trừ mấy cái con trai, mấy trăm người thủy triều mùa xuân cung, lại không có một cái nào nam nhân, Chu Phì bởi vậy tự xưng là vì "Trên núi đế vương, lục địa thần tiên" .

	Nhưng mà làm cho không người nào làm sao chính là Chu Phì, sắp xếp thứ tư, hơn nữa công nhận ngang luyện công phu đệ nhất thiên hạ, lúc tuổi còn trẻ Lục Phảng, đã từng lấy một thanh bội kiếm "Rồng lượn quanh xà nhà", thành công đâm thủng Chu Phì thân hình ba lượt, Chu Phì vẫn như cũ bình yên vô sự, chiến lực hao tổn cơ hồ có thể không cần tính, Lục Phảng như vậy chủ động thối lui.

	Lẻ loi một mình, trường kiếm xâm nhập thủy triều mùa xuân cung Lục Phảng, cũng vì chính mình hành động theo cảm tình, bỏ ra cực lớn đại giới, tại hắn một lần đi ra ngoài đi xa ba năm trong lúc, sư môn sáu trăm người, bị Chu Phì nửa điểm không nói cao thủ phong phạm, tự tay chậm rãi tra tấn hầu như không còn, đồn đại Lục Phảng sư mẫu cùng hơn mười vị sư tỷ sư muội, hôm nay còn tại thủy triều mùa xuân cung đảm nhiệm thị nữ.

	Về phần vì sao Lục Phảng du lịch trở về, nghe nói tin dữ, không có lại lần nữa đăng sơn khiêu chiến Chu Phì, liền biến thành dưới đời này lớn nhất mấy cái giang hồ một trong những bí mật, cùng đệ nhất thiên hạ người chính là cái kia đại ma đầu mạnh như thế nào, kính tâm đình Đổng Thanh màu xanh đến cùng có bao nhiêu đẹp, Du Chân Ý đến cùng có thể sống đến mấy tuổi, tịnh xưng là thiên hạ tứ đại mê cái bàn.

	Từ Nam Uyển quốc kinh thành, đến ngoài thành này tòa Cổ Ngưu sơn, tại đây điều tuyến lên, khắp nơi mây sóng biến hoá kỳ lạ.

	Có một vị vạn dặm xa xôi chạy tới trung niên nam tử, mang theo một thân mùi rượu tiến vào Nam Uyển quốc kinh thành về sau, như cá gặp nước, cả ngày tại bên đường quán rượu say rượu, đần độn, cuối cùng thế cho nên không thể không đem bội kiếm áp tại quán rượu, năm lượng bạc, vậy hay là chưởng quầy phu nhân nhìn hắn một thân khối cơ thịt phân thượng, có thể thừa dịp hắn ngủ rồi, trộm đạo vài thanh, bằng không thì tối đa ba lượng bạc cao nhất rồi.

	Cổ Ngưu sơn đỉnh, một vị dáng người như hài đồng, khuôn mặt hồn nhiên nhân vật, mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi, liền nho nhỏ đánh bóng một thanh ngọc trúc quạt xếp, mà chịu trách nhiệm chân núi cái kia tám trăm ngự lâm quân Nam Uyển quốc võ tướng, nhìn thấy người này về sau, rồi lại muốn tất cung tất kính tôn xưng một tiếng Du lão chân nhân.

	Thái tử phủ đệ, một vị nhiều năm qua đảm nhiệm tay cầm muôi đầu bếp còng xuống lão nhân, đối với một lớn vạc thời điểm chưa tới yêm đồ ăn, vạch trần cái nắp, vị chua xông vào mũi, ngoài miệng nỉ non lấy thời buổi rối loạn, thời buổi rối loạn.

	Nhưng mà không thể nghi ngờ lấy tối nay Bạch Hà tự vào miếu không đốt hương ba người, sức nặng nặng nhất.

	Cùng nàng kia cùng Trâm Hoa Lang Chu Sĩ quan hệ không lớn, bởi vì lão nhân họ Đinh, tám mươi năm qua, tại đệ nhất thiên hạ người trên vị trí sừng sững bất động, giết người chỉ bằng cá nhân yêu thích cùng tâm tình, giang hồ danh túc cũng giết, đế vương tướng tướng cũng giết, tội lỗi chồng chất võ lâm ác nhân cũng giết, ven đường người già phụ nữ và trẻ em cũng giết, về sau đem giáo chủ vị truyền cho bị chính mình giết chỉ còn một người duy nhất đệ tử, từ nay về sau biến mất.

	Nhưng mà tại hắn ly khai giang hồ sau hai mươi năm một lần bình chọn, như cũ là không hề lo lắng đệ nhất nhân,

	Có một nghe vào rất buồn cười giang hồ nghe đồn, nói là chuyên trách thu thập giang hồ bí văn, bình luận điểm tông sư cao thấp kính ngưỡng lầu, trước sau hai Nhâm lâu chủ, hảo hữu chí giao đều hiếu kỳ hỏi thăm, vì sao không triệt tiêu cái kia sinh tử không biết đinh ma đầu, hai người đều nói qua đồng dạng một câu: Vạn nhất hắn không chết, ta tựu chết rồi.

	Giờ phút này trong đại điện, nữ tử cười hỏi: "Cha ngươi chỉ cần Chu tiên tử như vậy một cái tiểu mỹ nhân, bên ngoài nhưng là xuất lực lớn nhất, như thế huy động nhân lực, thật đúng không cảm thấy thua lỗ?"

	Chu Sĩ cười khổ nói: "Cha ta cái gì tính nết, ngươi còn không rõ ràng? Đã nói nghe điểm, là yêu mỹ nhân không thích giang sơn, nói khó nghe điểm, chính là thấy sắc quên tính mạng, nếu như không phải là Chủng Thu sẽ ngụ ở Nam Uyển quốc hoàng cung bên cạnh, hắn đều có thể tiến cung chém giết vị kia phiền hoàng hậu."

	Nữ tử thò tay nhào nặn gương mặt, hối hận nói: "Tuần thù thực, phiền mỉm cười, một cái đương kim đệ nhất mỹ nhân, một cái tại hai mươi năm trước, màu sắc giáp khắp thiên hạ, cha ngươi ánh mắt thật cao, khó trách sẽ khó vào lão nhân gia người pháp nhãn, dù là gặp mặt, uống chung trà, cũng là khách khách khí khí đích, nhìn không chớp mắt."

	Chu Sĩ cười khổ không thôi.

	Nữ tử cười hỏi: "Cha ngươi như thế nào không đúng Đổng Thanh Thanh có ý muốn?"

	Chu Sĩ ngửa đầu nhìn về phía cái kia cỗ đối với người lúc giữa trợn mắt uy nghiêm Phật tượng, ngón tay vê động hạt châu liên tục, nói khẽ: "Cha ta nói một phần mỹ thực, bị phỏng miệng không sợ, bỏng đến dậy rồi bong bóng đều đáng giá, nhưng mà đã định trước sẽ bị phỏng mặc bụng mỹ thực, lại thèm ăn, cũng chớ để đi đụng phải."

	Cái kia đứng chắp tay lão nhân, nghe nói lời ấy, giật giật khóe miệng, ngắm nhìn bốn phía, nói khẽ: "Đi rồi, Kim Thân đã không có ở đây bên này."

	Cô gái tuyệt sắc cùng Chu Sĩ cũng không dị nghị, cũng không dám có chút chất vấn, đừng nhìn nữ tử tại luôn mồm "Sư gia gia", thập phần ngây thơ thân mật, kì thực trong lòng run sợ, sợ một tên bất lưu thân, sẽ bị lão nhân đập vỡ đầu lâu. Chu Sĩ cũng không khá hơn chút nào, một cái phụ thân Chu Phì, nhiều nhất là một trương có cũng được mà không có cũng không sao bùa hộ mệnh, xa xa chưa đủ đủ trở thành chính thức bảo mệnh phù.

	Mọi cử động dường như cùng thiên địa phù hợp lão nhân, bước ra cánh cửa thời điểm, bước chân hơi chút đình trệ.

	Chẳng qua là như vậy một cái không ngờ mờ ám, khiến cho nữ tử cùng Chu Sĩ khí tức nhiễu loạn, ngực khó chịu, cái trán chảy ra mồ hôi, dừng bước đứng thẳng bất động.

	Lão nhân lại thoáng tăng thêm tốc độ, vượt qua cánh cửa, đi xuống bậc thang.

	Hai cái trên giang hồ đã thắng được thật lớn tên tuổi trẻ tuổi thiên tài võ học, lại cảm thấy khí huyết hăng hái bôn tẩu, giật dây con rối bình thường, kìm lòng không được theo sát lão nhân cùng một chỗ bước nhanh đi về phía trước.

	Lão nhân ngẩng đầu liếc mắt ánh trăng, cười nói: "Chỗ này Nam Uyển quốc kinh thành, so với sáu mươi năm trước lần kia, có ý tứ hơn nhiều."

	Sau lưng hai người ánh mắt giao hội, đều cảm thấy thâm ý sâu sắc.

	Đêm lạnh như nước.

	Trần Bình An từ nằm tư thế biến thành tư thế ngồi, vốn là chắp tay trước ngực, cùng ba cỗ Phật tượng xin lỗi một tiếng, chớ nên trách chính mình bất kính.

	Cái kia họ Đinh lão giả, rất lợi hại đấy.

	Trần Bình An đột nhiên lại nằm nghiêng trở về, rất nhanh thì có hai đạo thân ảnh như mờ mịt khói xanh lóe lên tới.

	Tốt một đôi kim đồng ngọc nữ, lập tức vị nữ tử này tư sắc khí độ, so với vị kia chân đạp guốc gỗ nữ tử, còn muốn cao hơn một bậc.

	Nam tử ước chừng ba mươi tuổi xuất đầu, ngọc thụ lâm phong, ăn mặc tao nhã, mũ miện phong lưu, một thân nhà đế vương quý khí.

	Hắn dùng thuần chính kinh sư khẩu âm cười nói: "Phiền tiên tử, như ngươi lúc trước theo như lời, cái này Đinh lão ma đầu tính tình quả nhiên cổ quái, vừa rồi rõ ràng phát hiện hai ta, vậy mà cũng không ra tay."

	Bồng bềnh xuất trần nữ tử, tựa như một cây sinh trưởng tại sơn dã u lan, dung mạo xuất chúng đến không nói đạo lý, bình thường mỹ nhân có lẽ lần đầu tiên nhìn thấy người này, đều tự ti mặc cảm, bình thường nam tử thậm chí không sinh ra chiếm hữu chi tâm, đến có tự mình biết rõ.

	Nghe được nam tử nói về sau, nàng nói ra: "Vị này lão giáo chủ là khinh thường đối với chúng ta ra tay."

	Nam tử cười nói: "Chẳng lẽ ta một chiêu đều ngăn cản không dưới? Không đến mức đi, sư phụ ta tốt xấu là mười người kia sau lưng đuổi đến nhất nhanh một nắm nhân vật, hôm nay ta cùng với sư phụ so chiêu, đã có hai ba phần phần thắng rồi."

	Nữ tử lắc đầu nói: "Thái tử điện hạ tự nhiên thiên phú vô cùng tốt, thế nhưng là giang hồ tông sư ở giữa sinh tử chém giết, cùng luận bàn võ nghệ, có cách biệt một trời một vực, điện hạ không cần thiết khinh thường chỗ này giang hồ, cho dù là đối mặt một vị nhị lưu cao thủ, không đến cuối cùng một khắc, cũng không thể phớt lờ."

	Nam nhân vì vị tiên tử này lo lắng chính mình, mà cảm thấy tự đáy lòng vui sướng, chẳng qua là sinh ra ở đế vương nhà, sớm dưỡng thành hỉ nộ không lộ vu sắc thói quen, liền nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ta nhớ kỹ. Về sau cùng người đối địch lúc trước, đều xuất ra tiên tử lần này nói, hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ, lại ra tay không muộn."

	Họ phiền nữ tử cười một tiếng, luôn luôn một từ.

	Nam nhân điểm ấy tiểu tâm tư hàm súc ngả ngớn, nàng đã một mình hành tẩu giang hồ sáu năm lâu, sẽ không để trong lòng, đương nhiên càng sẽ không động tâm.

	Nàng đột nhiên cười lạnh nói: "Xuất hiện đi!"

	Nam tử sắc mặt biến hóa, tâm như hồ nước chấn động, có thể che giấu đến bây giờ mà không bị phát hiện, ít nhất cũng là cùng hai người bọn họ thực lực tương đương nhân vật.

	Hắn cùng với nữ tử cùng một chỗ ánh mắt dò xét đại điện các nơi.

	Sau một lát, phiền tiên tử nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Lại để cho điện hạ chê cười, hành tẩu giang hồ, cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền."

	Nam tử như trút được gánh nặng, buồn cười, hơi hơi nghiêng người, học cái kia người trong giang hồ chắp tay ôm quyền nói: "Tiên tử dạy bảo, tiểu sinh thụ giáo."

	Nữ tử cũng nở nụ cười.

	Hai người sau đó tại ba cỗ Phật tượng bên kia lục lọi tìm kiếm, cũng không có phát hiện ẩn nấp cơ quan, tốn công vô ích, đành phải cùng lúc trước ba người giống nhau, ly khai Bạch Hà tự.

	Một cái trên xà ngang, rung động từng trận nhộn nhạo, dần dần lộ ra một vòng trắng như tuyết, nguyên lai là món đó kim lễ pháp bào biến lớn hơn rất nhiều, khiến cho Trần Bình An có thể núp ở trong đó, coi như là Trần Bình An chính mình suy nghĩ ra đến một môn không nhập lưu thủ thuật che mắt, đối phó người trong giang hồ, rất thực dụng, chính là chưa đủ cao thủ khí phái, tiên gia phong phạm.

	Trần Bình An ngồi ở trên xà ngang, vừa muốn tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một ngụm rượu, đột nhiên nhớ tới đây là chùa miểu đại điện, thu tay lại, bồng bềnh rơi xuống đất, sẽ phải ly khai Bạch Hà tự.

	Vừa tới đến đại điện cánh cửa, liền chứng kiến xa xa cái kia họ phiền xinh đẹp nữ tử, chính hướng hắn lạnh lùng xem ra.

	Trần Bình An dừng bước lại.

	Nàng kia cũng không nói chuyện, cũng không xuất ra chiêu, chính là nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

	Trần Bình An có chút buồn bực.

	Cô nương, ngươi nhìn cái gì nhìn, ta đã có yêu mến cô nương rồi.

	Nàng có thể so sánh ngươi đẹp mắt! Dù sao ta Trần Bình An thì cho là như vậy đấy.

	Chẳng qua Trần Bình An miệng há hốc, kỳ thật trước mắt vị cô nương này, xác thực rất tốt nhìn đấy.

	Nhưng mà cô nương ngươi lớn lên đẹp mắt, là chuyện của ngươi, cũng không phải là ngươi ngơ ngốc dùng sức trừng lý do của ta đi?

	Trần Bình An không muốn lại cùng nàng dông dài, sợ hãi võ nghệ cao cường không quá dễ dàng thoát thân, liền dứt khoát dùng một trương Phương thốn phù, trực tiếp đã đi ra Bạch Hà tự.

	Nàng kia hơi hơi há mồm, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, chẳng lẽ là trên giang hồ vị nào ẩn thế không xuất ra tiền bối tông sư sao?

	Trần Bình An ly khai Bạch Hà tự không bao lâu, ánh mắt bị một cái đèn màu liên miên náo nhiệt đường đi hấp dẫn, mùi thơm nồng đậm, liền chạy đi tìm nhà sạp hàng, ăn bát lại chập choạng lại cay lại bị phỏng biễu diễn.

	Kết quả Trần Bình An phát hiện mình bên người lại đứng đấy một vị trợn mắt há hốc mồm cô nương xinh đẹp.
Kết chương.