Chương 279:: Thâm Uyên lực lượng

	Echilio tiểu đội cưỡi dực ma bay lượn trong bóng đêm.

	Đây là bọn hắn đời này lần thứ nhất nếm thử bay lượn tư vị, mặc dù cảm giác này cũng không quá tốt.

	Bên trên bầu trời rét lạnh vô cùng, để vốn là bị dính nước mưa ướt đẫm bọn hắn bị đông cứng đến run lẩy bẩy, thậm chí không thể không mượn nhờ thần thuật đến bảo vệ bản thân.

	Bọn hắn dùng cái đuôi đem chính mình gắt gao cố định trên người dực ma, cúi đầu nhìn xem phía dưới mặt đất bao la.

	"Trong bóng tối thấy không rõ đường, làm sao bây giờ?" Thói quen trên mặt đất chạy vội xà nhân đối với dạng này cao tốc phi hành phi thường không quen, bọn hắn căn bản tìm không thấy vị trí của mình.

	"Trên mặt đất tìm không thấy phương hướng có thể nhìn lên bầu trời ánh sao, thân là Loveville người, ngay cả cái này đều quên sao?" Một tên lớn tuổi đội viên quay đầu quát lớn lấy.

	Đám người lúc này mới phát hiện, đội trưởng Echilio vẫn luôn tại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời Tinh Thần.

	Vị này tự mình quy hoạch qua đại lục mới di chuyển nhân vật, đã trải qua đã từng Loveville thành bang chiếm cứ biển cả thời đại quyền năng giả, Loveville hàng hải thuật in dấu thật sâu khắc ở hắn cốt nhục bên trong. .

	"Không cần lo lắng."

	"Chúng ta bay thẳng đến tại chính xác lộ tuyến bên trên, có thể sẽ chếch đi một điểm, nhưng là vấn đề không lớn."

	"Đợi đến hừng đông về sau chúng ta liền có thể một lần nữa thông qua trên mặt đất tiêu chí vật, đến xác định chúng ta vị trí chính xác."

	Echilio lúc này mới nghiêng đầu lại.

	Vị đội trưởng này mặc dù nhìn qua vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, nhưng là thanh âm của hắn khàn khàn rất nhiều.

	Sắc mặt của hắn ngưng trọng mà nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia trắng bệch, không có thường ngày luôn luôn có thể làm cho tất cả mọi người phấn chấn kích tình.

	Yên tĩnh đêm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương như là kêu rên bình thường tiếng kêu.

	"Thu!"

	Thanh âm kia tuyệt đối không phải là người phát ra, trong thanh âm mang theo nồng nặc thù hận cùng tà ác.

	Echilio tiểu đội sở hữu thành viên không hẹn mà cùng hướng phía nơi xa nhìn lại, trên mặt nháy mắt hóa thành bất đồng biểu lộ.

	Trong bóng tối không biết lúc nào một đám ưng ma truy đuổi tới, số lượng ước chừng có hai mươi mấy con.

	Những này ưng ma cũng không phải là thông thường ưng ma, mà là có được siêu phàm lực lượng ưng ma.

	Bọn chúng là do núi Finn Booker bên trên thiên không sứ chuyển đổi mà đến.

	Cánh của bọn nó mang theo phong chú lực lượng, bọn chúng còn có được tà ác bóng tối thiên phú thần thuật.

	"Là những cái kia quái vật." Trước đó tại dực nhân dãy núi bên dưới, đám người liền đã thấy được dực nhân là như thế nào tại ô nhiễm bên trong biến thành ưng ma.

	"Bọn chúng đuổi theo tới?" Trên bầu trời, mất đi cước đạp thực địa cảm giác an toàn, đám người đối mặt bọn này ưng ma sinh ra mãnh liệt sợ hãi cùng bất an.

	"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người một đợt nhìn về Echilio.

	Echilio sắc mặt cũng thay đổi.

	Dạng này trên bầu trời bọn hắn bị thành đàn ưng ma đuổi kịp lời nói, hoàn toàn không có tránh né chỗ trống.

	Đối phương chỉ cần công kích bọn hắn cưỡi dực ma, bọn hắn liền nhất định chết chắc rồi.

	Mà lại là trọng yếu hơn là, nhóm này ưng ma có thể là đã điên mất rồi Dực nhân nữ vương Melder phái đi Loveville thành bang tiền trạm ma vật.

	Mà Echilio hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là, nhất định phải đuổi tại những này ma vật trước đó đến Loveville thành bang, đem điều này tin tức cao tốc tri thức thần miếu thủ tịch thần thị Avuan cùng Loveville vương Sytry bệ hạ.

	"Thu!"

	Những cái kia ưng ma vậy đồng dạng thấy được Echilio hành tung, từng cái phát ra tiếng kêu hưng phấn, hướng phía bọn chúng đánh tới.

	Echilio một bên dùng tinh thần lực cùng tâm linh câu thông dực ma, để dực ma tăng thêm tốc độ.

	Vừa cùng những tiểu đội khác thành viên nhanh chóng nói: "Hiện tại tổng kết một lần chúng ta sưu tập đến tình báo, đại gia nhất định phải ghi lại."

	"Sổ tay của ta bên trong cũng có viết, đại gia ưu tiên bảo tồn tốt sổ tay của ta."

	"Bất quá để phòng vạn nhất, nếu như ngoài ý muốn nổi lên lời nói mỗi người hiện tại nhất định phải ghi lại trọng yếu nhất tin tức."

	"Dù là cuối cùng chỉ còn lại một người, vậy nhất định phải đem tin tức đưa đến Avuan đại nhân cùng Sytry trong tay bệ hạ."

	Echilio cân nhắc một chút, lập tức nhanh chóng mở miệng.

	"Dực nhân nữ vương Melder bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết nổi điên sa đọa, ô nhiễm bọn họ thần minh Quang Huy chi chủ, tạo thành trận này đáng sợ Thiên tai."

	"Quang Huy chi chủ Thần Thoại chi môn rơi xuống ở dực nhân núi Finn Booker, biến thành một toà hắc ám Thâm Uyên, nơi đó là tai nạn bắt đầu địa phương."

	"Đoán sơ qua ưng ma số lượng vượt qua năm vạn trở lên, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, trong đó nắm giữ siêu phàm số lượng ưng ma số lượng có mấy trăm."

	"Ta còn trên núi Finn Booker thấy được sa đọa dực ma, loại tà ác này lực lượng không chỉ sẽ ô nhiễm dực nhân , tương tự cũng sẽ ô nhiễm cái khác sinh mệnh thể, chỉ là trước mắt đối với xà nhân nguy hại vẫn là không biết. . ."

	Echilio đem chính mình có khả năng thấy, biết được, một cỗ khí toàn bộ nói ra.

	Hắn đây đã là tốt nhất chuẩn bị cuối cùng rồi.

	Hắn chuẩn bị bản thân lưu lại cùng ưng ma tác chiến, liều chết ngăn chặn những này ma vật, khiến người khác ngồi dực ma trở về.

	Nhưng mà.

	Chờ hắn vừa mới nói xong, một tiểu đội thành viên đột nhiên nhìn xem Echilio hỏi hắn.

	"Echilio đại nhân."

	"Ngài là tại bàn giao hậu sự sao?"

	Tất cả mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, ngẩng đầu lên nhìn về phía Echilio.

	Trong đó có người lúc này mới cảnh giác, Echilio đây là muốn dùng tính mạng của mình cho bọn hắn đổi lấy đưa tin trở về cơ hội.

	Bọn hắn không thể dừng lại, càng không có quá nhiều thời gian cùng những này ưng ma dây dưa.

	Càng không thể cùng những này ưng ma tại dực ma trên thân chiến đấu, bởi vì này chỉ dực ma là bọn hắn đem tin tức đưa về hi vọng.

	Không thể chiến đấu, không thể dừng lại.

	Bọn hắn duy nhất có thể làm.

	Chính là nhất định phải nhường cho người ngăn chặn những cái kia dực ma, tuyệt đối không thể để cho đối phương cuốn lấy chính mình.

	Echilio đột khởi lông mày: "Bây giờ nói những này làm gì? Đem nhiệm vụ đưa trở về mới là trọng yếu nhất."

	Người trẻ tuổi buông ra ôm lấy dực ma cánh căn tay, thân đứng lên khỏi ghế.

	"Ngài mới là đội trưởng, hộ tống tin tức trở về mới là ngài sứ mệnh."

	"Có một số việc không phải ngài nên làm, mà lại chúng ta những người này bên trong, ngài mới là cường đại nhất, có khả năng nhất đem tin tức đưa về người."

	"Vô luận hi sinh ai, đều không nên trước hi sinh ngài."

	Nói xong, cái này trẻ tuổi tiểu đội thành viên liền đối Echilio lộ ra một cái có chút non nớt tiếu dung.

	"Echilio đại nhân."

	"Ta nói qua, nếu quả như thật có một ngày cần ta lời nói, nếu như chiến tranh thật sự không thể tránh né."

	"Ta sẽ xông lên phía trước nhất."

	Nói xong.

	Người trẻ tuổi liền từ dực ma trên lưng nhảy lên một cái, hướng phía phía sau ưng ma nhào tới.

	Mà lúc này đây những cái kia ưng ma cũng vừa vặn đuổi theo, lợi trảo mắt thấy liền muốn chạm đến dực ma cái đuôi.

	Người trẻ tuổi trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, ôm thật chặt ở một người trong đó ưng ma.

	Phổ thông xà nhân quyền năng giả Hóa đá chi nhãn công kích khoảng cách rất ngắn, nhưng là giờ phút này đầy đủ để một cái ưng ma không thể động đậy, cùng hắn một đợt từ không trung rơi mất xuống dưới.

	Người tuổi trẻ bỗng nhiên xông ra, vậy đưa tới ưng ma quần thể một trận xao động.

	Thành đàn ưng ma đuổi theo đối phương mà xuống, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền lập tức quay trở về.

	Bọn hắn thôn phệ gặm huyết nhục, trên lợi trảo tràn đầy vết máu.

	Trong mắt lộ ra tà ác ánh mắt tham lam.

	Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai.

	"Ta đi dẫn ra bọn hắn." Căn bản không có người nói chuyện, cũng không có ai an bài, tại kia ưng ma khẽ dựa gần về sau lập tức liền có người thứ hai nhảy ra ngoài.

	Tên này xà nhân rút ra lợi kiếm, từ chỗ cao đập xuống một thanh đâm xuyên một tên ưng ma lồng ngực.

	Ưng ma kịch liệt giãy dụa, lợi trảo đem hắn cái đuôi vậy xé rách thành hai đoạn, hắn đều không buông ra.

	Hắn dùng Hóa đá chi nhãn gắt gao nhắm ngay ưng ma con mắt, đưa nó triệt để hóa đá trở thành một khối đá.

	Ưng ma cuối cùng vỡ ra, biến thành bùn đen tản mát đầy trời, mà xà nhân cũng bị cái khác ưng ma chia ăn.

	"Ta đi."

	Lần này ra sân chính là một cái đã chuyển hóa trở thành Vu linh xà nhân, hắn biến thành hư hóa thể chất trên không trung ngắn ngủi trệ không, hắn triệu hoán ra u hồn khốn trụ ba vị ưng ma.

	Nhưng là không đến bao lâu, ưng ma phóng xuất ra tà ác thần thuật ô nhiễm u hồn, đồng thời vậy ô nhiễm hắn.

	Một cái tiếp theo một cái tiểu đội thành viên từ dực ma trên thân thoát ly mà xuống, cuốn lấy ở những cái kia liên tiếp xông lên ưng ma.

	Echilio tiểu đội thành viên đang không ngừng giảm bớt, mà những cái kia ưng ma số lượng cũng ở đây không ngừng giảm bớt.

	Dần dần.

	Ưng ma nhóm hoàn toàn biến mất tung tích, không biết là bị loại này thảm liệt đến cực hạn trao đổi hình thức dọa cho sợ , vẫn là bởi vì còn dư lại đã không có khí lực đuổi theo tới.

	Trời rách hết hiểu.

	Cuối cùng nghênh đón quang minh,

	Mà Echilio tiểu đội chỉ còn lại có hai người, hai người bọn họ đứng ở dực ma trên thân nhìn hướng sau lưng.

	Trừ Echilio bên ngoài chỉ còn lại thành viên lộ ra cười thảm: "Echilio đại nhân, chúng ta thoát khỏi những cái kia quái vật."

	"Chúng ta thắng."

	Ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người, từ lạnh như băng trong đêm tối rơi xuống tia nắng đầu tiên là như thế ấm áp.

	Bọn hắn còn sống, nhưng là giống như không có chút nào cái gì sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Bọn hắn trong miệng nói thắng, nhưng lại không có bất kỳ cái gì thắng lợi vui sướng.

	Echilio tâm tình vào giờ khắc này bi thống khó mà phục thêm: "Bọn họ là vì ta mà chết."

	Một người khác lại nói: "Không, bọn họ là vì Loveville mà chết."

	Echilio nghiêng đầu sang chỗ khác, lúc này lại chú ý tới một người khác một cánh tay đã hoàn toàn biến thành màu đen, khủng bố xấu xí màu đen đường vân đã bò đầy hắn nửa gương mặt.

	Echilio đột nhiên giơ tay lên, lại treo ở giữa không trung.

	"Đây là?"

	"Thần sa đọa ăn mòn?"

	Đối phương vậy giơ tay lên, liền thấy bản thân cánh tay màu đen.

	Hắn nháy mắt rõ ràng chính mình trên thân xảy ra chuyện gì.

	Vừa mới một người trong đó nhân hòa ưng ma đồng quy vu tận, ưng ma tử vong trước bạo liệt vì một đoàn bùn đen, trong đó một điểm bùn đen bắn tung tóe đến trên người hắn.

	U ám cùng khẩn cấp bên trong ai cũng không có chú ý tới lấy tình huống, mà kia một điểm bùn đen cho tới bây giờ đã lan tràn tới không thể vãn hồi tình trạng.

	Hắn càng hiểu, tiếp xuống hậu quả là dạng gì.

	Echilio nhìn đối phương, muốn nói cái gì.

	Đối phương lại phi thường bình thản để tay xuống, ôn hoà đối với Echilio nói.

	"Echilio đại nhân."

	"Hết thảy đều nhờ vào ngươi."

	Nói xong, hắn mở ra cánh tay.

	Tùy ý bản thân rơi xuống dưới đám mây.

	Echilio lập tức kích động bò đến bên này, nhìn xem không ngừng hạ xuống bộ hạ, ánh mắt hắn trừng lớn đến cực hạn.

	Hắn đột nhiên rất muốn đi theo đối phương một đợt nhảy đi xuống.

	Echilio nước mắt không ngừng từ trong hốc mắt chảy ra, đầu hắn cúi tại dực ma cứng cỏi rắn chắc phần lưng.

	"A!"

	"A ~ "

	Đã là trung niên nhân hắn, giờ phút này thút thít phải cùng một đứa bé đồng dạng.

	Bên người không ai thời điểm, ngược lại sẽ nhường cho người trở nên càng thêm yếu ớt.

	Bởi vì lúc này có thể để người ta không hề cố kỵ phóng xuất ra sự yếu đuối của mình.

	Nhưng là thút thít qua đi, Echilio dần dần bình tĩnh lại.

	Rồi cùng hắn bộ hạ nói hết thảy, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào hắn rồi.

	Lúc này hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đã kia ưng ma sau khi chết thi thể vỡ ra ô uế bắn tung tóe đến bộ hạ của mình, làm như vậy mục tiêu lớn hơn dực ma rất khó cam đoan sẽ không bị lan đến gần.

	Hắn lập tức kiểm tra, liền phát hiện quả nhiên cùng mình dự liệu đồng dạng.

	Dực ma cũng bị thần sa đọa cho ăn mòn.

	Ở nơi đó có một tảng lớn một tảng lớn đốm đen khối, đây đối với người thường mà nói đã là phi thường đáng sợ, nhưng là đối với dực ma hình thể khổng lồ tới nói lại cũng không tính là gì.

	Echilio bộ hạ cùng dực ma không giống dực nhân dãy núi những cái kia dực nhân một dạng, bị bùn đen trực tiếp thôn phệ, bị sa đọa ô uế thần minh giáng lâm thời điểm ô uế chi vũ triệt để xối bên trong.

	Bởi vậy bọn hắn không có loại kia trong khoảnh khắc liền biến thành ma vật tình huống, hắn còn có thời gian.

	Nhưng là loại này Thần Thoại chi lực ô nhiễm một khi bắt đầu, cũng không cách nào ngăn cản.

	Nó nhằm vào không chỉ là nhục thể phương diện , tương tự cũng là phàm nhân không thể hiểu siêu phàm phương diện.

	"Xong."

	Echilio nhìn chăm chú lên dực ma mặt bên, mở miệng nói ra tuyệt vọng nói.

	"Không được."

	"Dực ma không thể không có, ta nhất định phải dựa vào nó trở về."

	Echilio còn nhất định phải dựa vào dực ma lực lượng bay trở về Loveville, chỉ có nó tài năng mang bản thân đuổi tại hết thảy tai nạn đằng trước.

	Echilio tại trong tuyệt cảnh, nghĩ ra một cái căn bản không phải biện pháp biện pháp.

	Hắn triệu hoán ra bản thân Vu Linh chi thư.

	Trang sách lật ra, bên trong hiển lộ ra từng cái hư ảo bóng người.

	Kia là ghi lại ở Vu Linh chi thư bên trong u hồn, giờ phút này toàn bộ đều bị Echilio phóng thích ra ngoài.

	Hắn vậy mà thao túng bản thân u hồn tiến lên, ăn mòn nhập dực ma thể nội, trì hoãn dực ma bị ô nhiễm trình độ cùng thời gian.

	Loại phương pháp này thật giống như người làm mở rộng cùng tăng cường dực ma thân thể cùng ý thức cường độ.

	Nhưng là một người trọng thương ngã gục, ngươi hung hăng chỉ cho bệnh nhân truyền máu lại có thể có tác dụng gì rồi.

	Chỉ có thể làm cho đối phương kéo dài hơi tàn thôi.

	Mà giờ khắc này, Echilio muốn chính là kéo dài hơi tàn thời gian.

	Echilio thành công, vậy thật sự mắt trần có thể thấy phát hiện dực ma trên người màu đen ô uế ăn mòn tốc độ trở nên chậm lại.

	Chí ít có thể kéo lên một đoạn thời gian rất dài rồi.

	Dực ma hình thể rất khổng lồ, sinh mệnh lực vậy cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, đối với cái này loại ô nhiễm kháng tính cũng rất cao.

	Nó đến từ cái trước kỷ nguyên là Chân Lý thánh điện từ hiền giả chế tạo ra sinh mệnh.

	Sáng tạo ra nó dự tính ban đầu là hi vọng nó có thể trở thành Tam Diệp người chinh phục bầu trời tọa kỵ, chẳng qua là ban đầu vị kia Chân Lý thánh điện hiền giả cũng không có nghĩ đến, cuối cùng kết thúc Tam Diệp người kỷ nguyên, chính là đích thân hắn chế tạo ra kinh khủng này ma quái.

	Nhưng là cùng lúc đó.

	Echilio Vu linh chi thể cùng Vu Linh chi thư bên trên, cũng chầm chậm tràn ngập lên ô uế đốm đen.

	----------------------

	Từ không trung xem tiếp đi.

	Dưới bầu trời Loveville thành bang vương đô một mảnh vui vẻ phồn vinh, chung quanh mảng lớn rừng rậm bị chặt phạt, khai thác ra từng mảnh từng mảnh thổ địa cùng con đường.

	Tự nhiên sáng tạo văn minh, văn minh trái lại cải biến tự nhiên,

	Có lẽ làm tự nhiên vô pháp gánh chịu văn minh thôn phệ qua đi, văn minh lại sẽ trái lại sáng tạo cùng để bảo toàn tự nhiên.

	"Tê!"

	Bầu trời truyền đến một tiếng gào rít, một con bóng đen to lớn xuất hiện ở bên trong vùng trời này.

	Echilio xa xa thấy được Loveville thành bang đô thành, thấy được xa xa biển cả.

	Lúc này Echilio đã toàn thân bị sa đọa ô uế Thâm Uyên lực lượng ăn mòn, chỉ có phần đầu cùng cái cổ còn miễn cưỡng duy trì bình thường.

	Một đôi mắt có sau cùng thanh minh.

	Trên tay hắn Vu Linh chi thư đã sớm trở nên mục nát tàn tạ không chịu nổi, thật giống như mới vừa từ một bãi nước bùn bên trong vớt ra tới đồng dạng.

	Nhìn thấy Loveville vương đều gần trong gang tấc, nằm sấp trên người dực ma mỏi mệt không chịu nổi Echilio mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Hô!"

	"Cuối cùng đã tới."

	Hắn đầu tiên là thở một hơi, thanh âm cuối cùng buông lỏng xuống tới.

	Đến như trên thân thể tình huống, đã không đáng để ý.

	Hắn giờ phút này nghĩ, chỉ có chính mình cuối cùng đem tin tức mang về.

	Hy sinh tiểu đội sở hữu thành viên, vượt qua nghìn vạn dặm xa.

	Bản thân cuối cùng thành công.

	Echilio miễn cưỡng chống lên thân thể của mình, chậm rãi rút ra bên hông kiếm.

	Hắn ngồi ở dực ma thon dài dày rộng trên cổ, cúi đầu xuống hôn lấy cái này đưa hắn một đường ma quái đỉnh đầu.

	Trong miệng nói lại không phải cảm tạ, mà là.

	"Thật xin lỗi."

	"Ngươi làm rất tốt, nhưng là không có cách nào, chỉ có thể có lỗi với ngươi rồi."

	Cuối cùng hắn nhắm ngay dực ma đầu lâu, trong miệng niệm động chú ngữ.

	Lợi nhận đâm xuống, quán xuyên dực ma đầu lâu.

	Dực ma phát ra một tiếng tê minh, sau đó thu liễm lại một đôi cánh thịt.

	Thanh âm kia bên trong không có bất kỳ cái gì đau đớn, thật giống như giải thoát rồi bình thường.

	Liền ngay cả dực ma dạng này ma quái, cũng không nguyện ý sa đọa nhập cái kia vĩnh hằng trong bóng tối.

	Dực ma thu hồi cánh, từ không trung xoay tròn mà xuống, mà Echilio ôm thật chặt ở thi thể của nó.

	Echilio tự tay giết chết dực ma, hắn không thể để cho cái này muốn sa đọa dực ma còn sống xông vào Loveville thành bang trong đô thành.

	Một cái sa đọa ưng ma cũng đã đầy đủ đáng sợ, một cái thể hình khổng lồ như thế dực ma sa đọa lời nói, lại biến thành cái dạng gì đâu?

	Echilio cùng dực ma thi thể cùng nhau rơi xuống ở Loveville trong thành, vừa vặn rơi đập Loveville thành bang cung điện vườn cây bên trong.

	"Phanh ông ~ "

	Trong vương cung một toà to lớn kiến trúc sụp đổ xuống tới, dẫn tới bốn phương tám hướng rung động ánh mắt.

	Dực ma rơi xuống động tĩnh lớn như vậy.

	Không có khả năng không kinh động người bên trong thành.

	Thậm chí tại dực ma xuất hiện một nháy mắt, trong thành người liền phát hiện sự tồn tại của nó.

	Đám vệ binh lập tức hướng phía nơi này xúm lại, tri thức thần miếu rất nhiều thần thị vậy cấp tốc chạy đến.

	Cầm đầu chính là Avuan.

	Đám người đem dực ma rơi xuống chi địa bao bọc vây quanh, từng cái vệ binh cùng thần thị đều trận địa sẵn sàng, làm ra đề phòng trạng thái.

	"Đây là dực ma?" Mọi người thấy cái này ô uế mục nát thi thể, không rõ cái này dực ma làm sao lại biến thành cái này dạng.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao có chỉ dực ma từ trên trời rớt xuống?" Vu linh nhóm triệu hồi ra Vu Linh chi thư, từng cái u hồn kết thành thuật trận, đem nơi này phong cấm.

	"Cái này dực ma giống như chết rồi." Có người dám đáp lời cái này dực ma sinh cơ đoạn tuyệt.

	Avuan ngăn cản những người khác tiến lên, mệnh lệnh tất cả mọi người đứng tại chỗ.

	"Không nên tới gần, tất cả mọi người ngay tại chỗ thủ vệ."

	Đột nhiên hắn quay đầu lại, nhìn về phía dực ma thi thể.

	"Không đúng, bên trong còn có cá nhân."

	"Tất cả mọi người cẩn thận."

	Tro tàn bên trong một cái toàn thân đen nhánh bóng người thân đứng lên khỏi ghế.

	Tất cả mọi người nín thở, thận trọng nhìn xem bên trong cái thân ảnh kia.

	Tro bụi dần dần tan hết, hiển lộ ra hắn hình dạng.

	Đối phương y phục tràn đầy ô uế, rách rách rưới rưới, trên thân tản mát ra mục nát hôi thối, nhìn qua giống như là một cái từ vũng bùn lập bò ra ác quỷ.

	"Echilio?"

	"Tại sao là ngươi?"

	Avuan lại lập tức nhận ra hắn, phát ra khó có thể tin tiếng hô hoán.

	"Ngươi làm sao lại biến thành cái này dạng? Đây là thế nào?"

	"Những người khác đâu?"

	Avuan nhìn thoáng qua Echilio, lại liếc mắt nhìn dực ma thi thể.

	"Ngươi làm sao lại cùng một bộ dực ma từ trên trời đến rơi xuống."

	"Chẳng lẽ là dực nhân hướng các ngươi phát động công kích? Bọn hắn phát hiện các ngươi?"

	Một bên Nia lúc này mới nhận ra người này trước mặt là Echilio, nàng lập tức xông tới.

	"Echilio? Ngươi bị thương?"

	"Ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

	Echilio nhìn xem Avuan cùng Nia muốn nhích lại gần mình, lập tức ngăn cản đối phương.

	"Không nên tới gần ta, càng không được tới gần nơi này bộ dực ma thi thể."

	Avuan vậy cảm nhận được dực ma cùng Echilio trong thân thể ô uế, đó là một loại sa đọa tà ác tới cực điểm lực lượng.

	Quốc vương bệ hạ Sytry lúc này vậy đến, Echilio lập tức đem ánh mắt nhìn sang.

	Lần này, hắn có thể bắt đầu nói mình muốn bàn giao chuyện.

	Echilio có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là hắn đã có chút không tiếp tục kiên trì được rồi.

	Màu đen lốm đốm khắp lên cổ của hắn, đã bắt đầu ăn mòn khuôn mặt của hắn, hắn thậm chí cảm giác được bản thân linh tính cùng trí tuệ cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn cùng sa đọa.

	Hắn chỉ có thể nhặt trọng yếu nói: "Avuan đại nhân, Sytry bệ hạ."

	"Xảy ra vấn đề rồi."

	"Dực nhân nữ vương Melder điên rồi, nàng thông qua phương thức nào đó ô nhiễm Quang Huy chi chủ, dẫn đến vị này thần minh Thần Thoại chi môn từ thần quốc gia rơi xuống nhân gian."

	"Dực nhân thánh địa núi Finn Booker biến thành hắc ám Thâm Uyên, mấy vạn dực nhân bị sa đọa ô nhiễm thành tà ác hỗn loạn ưng ma."

	"Vị này điên mất Dực nhân nữ vương nguyên bản là tứ giai thần chi sứ đồ, sa đọa về sau càng là có không thể tưởng tượng lực lượng, bất quá nàng trước mắt bị vây ở trong vực sâu, vô pháp rời đi."

	"Nàng muốn tất cả dực nhân toàn bộ sa đọa, nàng cần khổng lồ sinh mệnh đến hiến tế Thâm Uyên, hiến tế nàng sa đọa thần minh."

	"Nếu như ta không có đoán sai, trước mắt ít nhất có hơn vạn ưng ma đã hướng phía Loveville thành bang mà tới."

	Echilio nhìn xem Avuan, dùng vô cùng ngưng trọng biểu lộ cùng hắn nói.

	"Sytry bệ hạ, Avuan đại nhân."

	"Thời gian không nhiều lắm."

	"Chúng ta nhất định phải an bài thông tri sở hữu thành thị, thị trấn, dễ thấy thôn trang người bắt đầu ẩn tàng tránh né lên, người bình thường căn bản không có biện pháp ứng đối những này đáng sợ ma vật, mà lại rất có thể sẽ bị bọn hắn ô nhiễm sa đọa , tương tự trở thành Thâm Uyên ma vật một bộ phận."

	"Đến như đằng sau là nghênh chiến , vẫn là tạm thời né tránh."

	"Sytry bệ hạ, Avuan đại nhân, chỉ có mời chính các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	Avuan muốn nói cái gì, Echilio lại cắt đứt hắn.

	"Trước hết nghe ta nói xong, ta thời gian không nhiều lắm."

	Echilio ngữ tốc rất nhanh: "Ta đã bị thần sa đọa lực lượng cho ô nhiễm, cỗ này dực ma cũng giống như vậy, sở dĩ ta rơi vào đường cùng giết chết nó."

	"Chờ chút, Avuan đại nhân ngươi nhất định phải cũng giết chết ta, đem ta hết thảy cùng cỗ này dực ma thi thể toàn bộ đốt thành tro bụi."

	"Chỉ có cái này dạng, mới có thể cam đoan an toàn."

	Avuan tay run một cái, hắn chết chết nhìn xem Avuan.

	Cuối cùng, hắn lại hỏi ra này cái hắn vẫn muốn hỏi vấn đề.

	"Echilio, những người khác đâu?"

	Echilio nghe xong, lộ ra một cái tuyệt vọng chí cực biểu lộ.

	Hắn đau đớn ôm bản thân đầu.

	Hắn phát ra một cái như là quái vật bình thường gào thét, giống như tà ác cùng hỗn loạn đã bắt đầu ăn mòn hắn.

	"Chúng ta bị sa đọa ưng ma đuổi kịp, bọn hắn vì yểm hộ ta đem tin tức đưa về, từ trên thân dực ma nhảy đi xuống cuốn lấy những cái kia nhào lên ưng ma kéo dài thời gian."

	"Ta chỉ có thể. . . Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết."

	"Ta không có cách nào."

	Ngắn gọn lời nói, lại trực tiếp đem cực kỳ thảm thiết một màn vạch trần tại chỗ có người trước mắt.

	Echilio thân thể không ngừng run run, nhường cho người cho là hắn liền muốn sụp đổ.

	Ngay cả Avuan đều chuẩn bị kỹ càng, một khi Echilio sa đọa liền lập tức chế trụ hắn.

	Nhưng là sau một hồi lâu, Echilio một chút xíu ổn định lại.

	Echilio ngẩng đầu, lúc này trên mặt của hắn đã bò đầy đốm đen.

	Chỉ có một đôi mắt, sáng tỏ vô cùng.

	Echilio vươn tay, tinh thần lực khống chế một bộ hắn tỉ mỉ bảo vệ sổ tay đưa đến Avuan trước mặt.

	"Đây là Echilio tiểu đội chuyến này ghi chép lại hết thảy, hiện tại trao đổi cho ngài, Avuan đại nhân."

	Hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta sứ mệnh."

	"Hoàn thành."

	Giờ phút này hắn đại biểu không phải mình, mà là toàn bộ tiểu đội sở hữu thành viên.

	Avuan tâm thần bị trùng kích cực lớn, Echilio tiểu đội mỗi một cái thành viên đều là hắn chọn lựa, mỗi người hắn đều vô cùng quen thuộc.

	Giờ này khắc này, hắn có thể nhìn thấy kia từng trương thân ảnh quen thuộc cùng khuôn mặt xuất hiện ở Echilio sau lưng.

	Hắn nửa ngày sững sờ ở này bên trong, cái gì động tác cũng không có.

	Nhìn xem Avuan nửa ngày không tiếp, Echilio đối hắn lớn tiếng nói.

	"Avuan đại nhân, bây giờ không phải là lúc do dự bàng hoàng."

	"Tiếp lấy a!"

	"Cầm a!"

	"Sau đó đi chấp hành ngài sứ mệnh, đi vãn hồi trận này tai nạn."

	Echilio phi thường hiểu rõ Avuan.

	Hiểu rõ quá khứ của hắn, hiểu rõ hắn bàng hoàng cùng do dự, hiểu rõ tâm kết của hắn.

	"Đương thời tai nạn phủ xuống thời điểm, ngươi bất lực."

	"Mà bây giờ."

	"Ngươi là có năng lực, ngươi có thể cứu vớt hết thảy."

	"Avuan đại nhân, ngươi đã không giống nhau."

	Avuan một thanh nắm chặt nắm đấm, hắn hạ quyết tâm.

	"Ta hiểu."

	Avuan thu hồi Echilio tiểu đội sổ tay, đồng thời triệu hoán ra bản thân Vu Linh chi thư.

	Hắn muốn dùng thần thuật kết thúc Echilio sinh mệnh, kết thúc hắn bị sa đọa thần minh ô nhiễm hết thảy.

	Mà lúc này đây Nia đột nhiên vọt ra, nàng ngăn cản Avuan, đối Echilio hô to.

	Nia so Echilio đồng lứa nhỏ tuổi, từ tiến vào tri thức thần miếu về sau vẫn đi theo sau lưng Echilio, đối phương dạy bảo nàng các loại thần thuật, dẫn theo nàng chấp hành các loại nhiệm vụ.

	"Echilio!"

	"Đừng từ bỏ, chúng ta có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	"Ngài thiên tân vạn khổ đều đã trở lại rồi, đều đã trở lại bên cạnh của chúng ta, tại sao phải như thế từ bỏ."

	"Nhất định có biện pháp."

	"Đều đã trở lại rồi, nơi này là quốc gia của chúng ta, chúng ta thành thị, chúng ta nhất định có biện pháp."

	Nia lệ rơi đầy mặt, nàng nhìn Avuan: "Avuan đại nhân, nghĩ một chút biện pháp a!"

	"Mau cứu hắn đi!"

	"Hắn nhưng là. . . Echilio a!"

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ, không có cách nào.

	Thời gian cũng không kịp rồi.

	Echilio lắc đầu, hắn đối Nia giận dữ mắng mỏ.

	"Nia, tránh ra."

	Đồng thời, hắn con mắt ra hiệu Echilio tiếp tục.

	Avuan lập tức niệm động chú ngữ, Vu Linh chi thư bên trong trong đó một tờ xốc lên, ngọn lửa màu đỏ thắm phun trào ra tới, đánh về phía Echilio cùng dực ma thi thể.

	Đây là hắn trở thành tam giai quyền năng giả, có được chân lý trang sau mới nắm giữ lực lượng.

	Đó cũng không phải thông thường hỏa diễm, là thần thuật lạc ấn ngưng kết ra siêu phàm chi hỏa, không chỉ có thể nhằm vào vật phản , tương tự có thể nhằm vào không có thân thể linh thể.

	Thông thiên đại hỏa bên trong, Echilio Vu linh chi thể tính cả trong cơ thể ô uế một chút xíu hỏa diễm thiêu đốt, sau đó biến thành tro tàn.

	Echilio nói xong hết thảy, vậy triệt để buông lỏng xuống.

	Hắn tựa vào dực ma trên thi thể, cùng đối phương cùng nhau biến thành hỏa diễm một bộ phận.

	Hắn cảm thụ được bản thân Vu linh thân thể một chút xíu tiêu tán, nói ra bản thân sau cùng di ngôn.

	Không phải nhiệm vụ cũng không phải sứ mệnh, mà là liên quan tới chính hắn muốn nói lời.

	Lần này hắn không có xưng hô Avuan vì đại nhân, cũng không có làm ra một bộ thuộc hạ tư thái, mà là trực tiếp xưng hô nổi lên Avuan danh tự.

	"Avuan!"

	"Ngươi đã từng cùng ta nói qua, về sau sẽ thay đổi càng tốt hơn."

	"Đúng không!"

	Avuan cùng trong ngọn lửa Echilio bốn mắt nhìn nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên!"

	Nia quỳ gối đại hỏa bên ngoài, khóc đến khóc không thành tiếng.

	Echilio vừa mới còn tại trách cứ nàng, lúc này ánh mắt lại nhu hòa xuống tới.

	"Nia."

	"Đừng khóc."

	Thanh âm của hắn càng ngày càng suy yếu, tại hỏa diễm tiếng nổ tung bên trong lộ ra Phiêu Miểu hư vô.

	"Muốn dẫn lấy hi vọng. . . Nghênh đón. . . ."

	Đại hỏa tại dực ma trên thi thể cháy hừng hực, càng đốt càng liệt.

	Mà Echilio thân thể cũng ở đây hỏa diễm bên trong dần dần trong suốt, một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.

	--------------------

	Echilio sớm mang về tin tức, để Loveville thành bang có thể sớm ứng đối.

	Cuối cùng Loveville vương cùng tri thức thần miếu thủ tịch thần thị Avuan hạ quyết định, tất cả mọi người lập tức rời đi trong thành thị, phân tán đến ngoài thành các nơi trốn.

	Trong cung điện.

	Avuan ngay tại hướng đám người làm lấy phân tích.

	Tại chỗ có quan viên, cũng có tri thức thần miếu thần thị.

	Sau đó nhiệm vụ cần bọn hắn đi chấp hành, mệnh lệnh cần bọn hắn truyền đạt.

	"Mặc dù không biết tới địch nhân có bao nhiêu, nhưng là liên quan đến một cái ma hóa tứ giai sứ đồ, một cái sa đọa thần minh."

	"Cường ngạnh đối kháng, tuyệt đối không phải sáng suốt cử động."

	Avuan nhìn thoáng qua Sytry bệ hạ, sau đó tại đối phương gật đầu ra hiệu bên dưới nói ra lời nói này.

	Hắn mới mở miệng, liền định ra rồi ghi lại quyết sách.

	"Dựa theo Echilio tiểu đội sổ tay ghi chép, có thể làm cho người biến thành ma vật phương thức có ba loại."

	"Một loại là trực tiếp bởi vì thần sa đọa mà sinh ra nước bùn, cuối cùng tạo thành đáng sợ Thâm Uyên."

	"Một loại là bị ô nhiễm mưa, sở hữu bị mưa ăn mòn người đều lại biến thành ma vật."

	"Còn có một loại là bị ma vật thần thuật cùng tử vong về sau ô uế ăn mòn, tựa như rơi vào trong thành dực ma giống như Echilio."

	Avuan hướng Sytry bệ hạ nói: "Sở dĩ tất cả mọi người tìm kiếm địa điểm ẩn núp thời điểm nhất định phải tìm xong công sự che chắn, làm tốt ứng đối chuẩn bị."

	"Vạn nhất có người tao ngộ Thâm Uyên ăn mòn, nếu như tại ma hóa trước đó phá hủy đối phương đại não hoặc là lực lượng hạch tâm lời nói, liền có thể ngăn cản đối phương sa đọa cùng ma hóa."

	Sytry bệ hạ nhẹ gật đầu: "Ta đã ra lệnh cho người tiến về từng cái thành thị cùng thị trấn tiến hành thông tri, các nơi quan viên đều sẽ làm tốt an bài, không cần lo lắng."

	Avuan: "Thời gian đi lên không làm đến cùng?"

	"Mặc dù Echilio nói thông thường ưng ma một cái cũng không thể điều khiển gió, nhưng là bọn hắn biết bay, nhanh nhất nói mai kia ban đêm liền sẽ đuổi tới."

	"Mà những cái kia có được siêu phàm lực lượng ưng ma, rất có thể buổi tối hôm nay hoặc là ngày mai sẽ sẽ đuổi tới."

	Sytry bệ hạ nhẹ gật đầu: "Rất khẩn trương, chỗ thật xa rất có thể không rút lui kịp."

	"Bất quá ta cho rằng đối phương không nhất định sẽ ưu tiên công kích những cái kia Loveville thành bang ngoại vi thành thị, mà là sẽ cái thứ nhất đến vương đô, nếu như những cái kia ma vật là nghe theo Dực nhân nữ vương Melder mệnh lệnh."

	"Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ đuổi tại hết thảy trước đó, phá hủy chúng ta sức mạnh nòng cốt."

	Avuan vậy cho rằng loại tình huống này rất có thể xuất hiện.

	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Loveville vương Sytry cùng Avuan ý chí đạt tới thống nhất.

	Đây là tại Loveville thành bang bên trong, nắm giữ phàm thế thần quyền cùng vương quyền hai người.

	Sở hữu Loveville người toàn bộ đều bị điều động lên, dù là xuất hiện một chút không giống cùng thanh âm nghi ngờ, vậy nhất định phải phục tùng mệnh lệnh.

	Song khi tất cả mọi người rời đi thời điểm, Avuan lại ở lại vương đô bên trong.

	Sytry bệ hạ xâm nhập bị chuyển được không còn trong tiệm sách: "Ngươi là tình huống như thế nào?"

	"Như là đã quyết định né tránh, ngươi chẳng lẽ còn phải ở lại chỗ này cho Echilio báo thù?"

	"Đây là thật quá ngu xuẩn hành vi."

	Sytry bệ hạ tức giận phi thường, cho rằng Avuan đây là tại phạm sai lầm.

	Avuan nhìn Sytry bệ hạ liếc mắt: "Ta muốn nhìn một chút, những này sa đọa ma vật rốt cuộc là dạng gì."

	"Yên tâm, bọn chúng không để lại ta."

	"Nhưng là chúng ta nhất định phải hiểu rõ bọn chúng, chỉ có hiểu rõ bọn chúng, tương lai mới có thể đánh bại bọn chúng."

	Sytry bệ hạ vẫn là có chút không yên lòng, Avuan bất đắc dĩ nói.

	"Cái này thật chỉ là một lần dò xét, ta chẳng lẽ còn thật sự sẽ ngu xuẩn đến đi chịu chết sao?"

	Sytry bệ hạ trước khi đi căn dặn Avuan: "Vì toàn bộ Loveville thành bang, ngươi không thể ra cái gì sai lầm."

	Avuan một mực chờ đợi ở trong thành, trốn ở chỗ tối.

	Cuối cùng.

	Ở một cái trong đêm tối, thành đàn ưng ma xoay quanh tại Loveville thành bang vương đô trên không.

	Hàng ngàn hàng vạn Thâm Uyên ưng ma hội tụ vào một chỗ, biến thành che khuất bầu trời hắc dực.

	Một cái ưng ma cũng không thể như thế nào, nhưng là nhiều như vậy ưng ma hội tụ vào một chỗ liền hoàn toàn khác nhau.

	Bọn hắn kêu gọi đến cuồng phong, cải biến thiên tượng.

	Bọn hắn tà ác lực lượng ngay tại ăn mòn ô nhiễm vùng trời này cùng đại địa.

	Trong cuồng phong mây đen một chút xíu hội tụ, tại trong thành thị bên dưới nổi lên màu đen mưa.

	Avuan ngước nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, màu đen mưa xối xả ăn mòn ô nhiễm hết thảy.

	"Nghi thức?"

	Những này ưng ma tại cử hành một trận nghi thức, tại hướng Thâm Uyên cầu nguyện, hoặc là nói tại trong vực sâu vị kia nữ vương cầu nguyện.

	Từ xa xôi trong vực sâu, mượn tới không thuộc về lực lượng của bọn chúng.

	Ô uế mưa đen, kịch liệt cuồng phong.

	Nương theo lấy trong bóng tối tầng tầng lớp lớp hắc dực, còn có liên tiếp đêm tối gào rít, một màn này giống như tận thế giáng lâm.

	Một cái khủng bố tà ác tồn tại, muốn phá hủy thôn phệ tòa thành thị này.

	Avuan lúc này xốc lên Vu Linh chi thư, một cái cự đại Giấy Phi Long xuất hiện mưa xối xả bên trong.

	Phong chú lực lượng biến thành một cái vòng xoáy, đem Giấy Phi Long chung quanh mưa xối xả toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài.

	"Rống!"

	Avuan Giấy Phi Long nhào về phía bầu trời, tại lôi đình cùng thiểm điện bên trong xé rách cái này đến cái khác ưng ma.

	Nó phát ra chói tai tiếng rống, tiếng rống hóa thành sóng âm đem cái này đến cái khác ưng ma xé thành một đoàn thịt nhão.

	Avuan Giấy Phi Long đánh đâu thắng đó, những cái kia thông thường ưng ma căn bản là vô pháp ngăn cản.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, lôi đình nổ vang.

	Tầng tầng trong mây đen một con bàn tay khổng lồ duỗi ra, muốn đem Avuan Giấy Phi Long bóp nát.

	Mặc dù Thâm Uyên nữ Vương Mai Nhĩ Đức vô pháp trực tiếp rời đi trong vực sâu, nhưng là nàng lại có thể thông qua nghi thức lực lượng, đưa nàng lực lượng truyền ra ngoài.

	"Bạo."

	Nhưng là tại Avuan Giấy Phi Long muốn bị bắt lại một nháy mắt, Avuan bản thân bạo liệt bản thân Giấy Phi Long.

	Nguyên bản như là sắt thép bình thường giấy da nháy mắt biến thành thông thường giấy, hóa thành đầy trời giấy vụn từ chỗ cao bay xuống.

	Bị mưa rơi ẩm ướt, phiêu linh đại địa.

	Tại kia bóng tối tầng mây về sau, Avuan ẩn ẩn thấy được một toà thôn phệ hết thảy Thâm Uyên.

	Một tấm to lớn vô cùng, tà ác sa đọa gương mặt xuất hiện ở mây đen về sau.

	Nàng đang quan sát lấy thế giới này, đối sở hữu Loveville người nhìn chằm chằm.

	Avuan nhưng thật giống như sớm có đoán trước, cũng không có cái gì vẻ mặt như đưa đám.

	Giấy Phi Long bản thể là Vu Linh chi thư bên trên chân lý trang, chỉ cần Vu Linh chi thư không có bị phá hủy, Avuan Giấy Phi Long liền sẽ lần nữa phục hồi như cũ.

	"Quả nhiên, bất luận là Ruch đảo lớn vẫn là đại lục mới."

	"Đã sinh tồn ở thế giới này, bất luận đến tới đó đều sẽ gặp được gian nan cùng ngăn trở."

	Avuan khép lại Vu Linh chi thư, xoay người đi trở về bên trong.

	"Bất quá lần này."

	"Ta sẽ không bị ngươi cho đánh bại."

	Những cái kia ưng ma từ không trung phô thiên cái địa lao xuống, tại màu đen mưa xối xả bên trong tìm tác lấy trong thành thị sở hữu người sống.

	Cuối cùng cái gì cũng không thể tìm tới.
Kết chương.