Chương 88: So đấu mị lực thuộc tính

	Wood, Zuiyas đám người lần lượt từ trong phòng đi ra, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ liền đồ ngủ đều thay đổi, hoàn toàn buông thả bản thân, các nàng hôm nay không 'Trực tiếp', đương nhiên là thoải mái thế nào tới thế đấy.

	"Thiếu chút nữa liền qua cửa, Nguyệt Sứ Đồ ngươi cùi bắp này, tay so với chân còn đần."

	"Ngươi mới là cùi bắp, cả nhà ngươi đều là cùi bắp."

	Nguyệt Sứ Đồ cố hết sức phủ nhận bản thân là cùi bắp sự thật này, Moire 'Khinh miệt' cười cười, lấy ra một đài Tử Đấu đầu cuối, mở ra một cái trò chơi giải đố đưa về phía Moire, ý tứ là, là huynh đệ liền tới cùng một chỗ chịu khổ.

	"Bì Bàn lão tặc, ta mới không chơi trò chơi của hắn."

	Nguyệt Sứ Đồ hận hàm răng ngứa ngáy, miệng nhỏ phảng phất bôi mật lầu bầu cái gì.

	Tô Hiểu nhìn quanh ở đây mấy người, đúng lúc này, có Thánh Quang Nhạc Viên cánh cửa kia mở, bên trong lộ ra một đôi mắt cơ giới, một lát sau, cửa lại đóng kín, người ở bên trong tựa hồ không chuẩn bị ra ngoài.

	"Ta tìm mấy vị, là có chuyện tốt. . ."

	Tô Hiểu nói được một nửa, tay đột nhiên đè tại trên chuôi đao, Nhận Chi Lĩnh Vực bất cứ lúc nào kích hoạt, hắn cảm giác được có người đến gần bản thân trong 10 mét.

	Thứ khác không nói, nhận biết trong 10 mét, không ai mạnh hơn cận chiến kỹ pháp loại, cảm giác hệ chuyên tu nhận biết đều là đệ đệ, về phần 10 mét bên ngoài, cái kia cùng cảm giác hệ chênh lệch mấy cái duy độ.

	Có người mà mắt thường không thấy được, vượt qua ngoài 10 mét liền không nhận biết được, đi tới vòng nhận biết của Tô Hiểu.

	"Các vị, chào các ngươi, ta là mới vào sân Thần Ẩn."

	Thanh âm phân không rõ nam nữ xuất hiện, thanh âm này bị hậu thiên xử lý.

	"Người lưỡng tính mở máy biến âm."

	Moire rất có tính xâm lược mở miệng, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, luôn luôn nhìn nhau khó chịu, đánh Thế giới tranh đoạt chiến lúc, bọn hắn hận không thể cắn chết đối phương, kỳ diệu chính là, một khi trong Thế giới tranh đoạt chiến có Luân Hồi Nhạc Viên phương, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, nhất định sẽ lẫn nhau ôm đoàn, hận không thể trước tiên giết cái Thánh Vực Nhạc Viên thần côn tế thiên, tiếp đó kết nghĩa kim lan.

	Nhưng tại bình thường, hai bên này Khế ước giả nhìn nhau khó chịu, một bên cho rằng đối phương là đào khoáng ngốc nghếch, một bên khác cho rằng đối phương là trị liệu hệ cùi bắp, con gà mổ nhau, đặc biệt vui vẻ.

	Thật ra chủ yếu nhất, là bởi vì hai phe có mâu thuẫn về sau, trừ phi là tử thù, nếu không thì đều thấy tốt liền thu, sẽ không liều mạng.

	Nếu như chọc tới Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, đó là một đám Sát Thủ Du Hiệp trên đầu có mã vạch , kết cục có thể nghĩ, Thánh Vực Nhạc Viên mà nói, thần côn cố chấp là không chết không thôi.

	Mà Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, ngươi liền nhìn hắn một cái, nếu chạm đến đến hắn khó chịu cái điểm kia, hắn sẽ cười ha hả đi tới, đột nhiên liền giật ra cổ họng của ngươi, Luân Hồi tên điên , cũng không phải nói đùa đấy.

	Thánh Quang Nhạc Viên trận doanh Thần Ẩn, người này không biết là nam hay là nữ, năng lực ẩn nấp cấp bậc rất cao, hẳn là cả ngày 24 giờ liên tục năng lực.

	Loại Khế ước giả này nhìn như rất mạnh, lại có cái đặc điểm lớn nhất, chính là giòn, ngươi dám bắt lại hắn chém hai đao, hắn tại chỗ chết cho ngươi xem.

	Không thể không thừa nhận chính là, Thần Ẩn mới là đứng đầu trị liệu hệ.

	Giả tạo trị liệu hệ: Manh muội tử thoạt nhìn yểu điệu, tính cách dịu dàng hoặc hoạt bát , nếu như tán được, ít nhất giảm thọ hai mươi năm, phương diện tốc độ chân ngắn nhỏ, sợ ám sát hệ, rất sợ ám sát hệ, đặc biệt sợ ám sát hệ.

	Chân chính trị liệu hệ: Ngươi căn bản không biết đây là đồ chơi gì, chớ nói chi là hắn là nam hay là nữ, hắn không sợ ám sát hệ, bởi vì tại lúc cần, hắn sẽ khoác cho mình một đống trạng thái buff, tiếp đó dựa vào năng lực ẩn nấp vòng đến sau người ám sát hệ, vung lên trị liệu pháp trượng, nhắm chuẩn ám sát hệ cái ót toàn lực một đòn bất ngờ, tiếp đó nhiều tầng loạn côn, một bộ liên chiêu xuống, đem ám sát hệ đánh đến đại tiểu tiện mất khống chế.

	"Thiên Khải Nhạc Viên cũng có tư cách tới Họa quyển tranh đoạt chiến sao? Thiên Khải Nhạc Viên không phải công ty mỏ sao, Hư Không Chi Thụ phán định sai rồi a, là a, nhất định là a."

	Thần Ẩn mới mở miệng, những người khác đều biết, đây là cái lão người lưỡng tính rồi.

	Moire không nói thêm gì nữa, làm soả điểu thiếu nữ có văn minh, 'Ngươi là chó' là phạm trù cực hạn mà nàng mắng người, đánh với lão người lưỡng tính, nàng là tự rước lấy nhục.

	"Byakuya, ngươi gọi chúng ta là?"

	Wood mặc áo ngủ viền vàng màu đen, lộ ra thân thể da bọc xương mở miệng, hình dạng xương cốt của thân thể hắn cùng nhân loại có khác biệt, cái này để hắn cũng không gầy như que củi, làn da thiên hướng u ám, để hắn thoạt nhìn cho người loại cảm giác, hắn vốn nên như thế.

	"Có chuyện tốt."

	Tô Hiểu lời này vừa thốt ra, Zuiyas quay người muốn đi, so với Tô Hiểu có chuyện tốt sẽ tìm hắn, hắn càng nguyện ý tin tưởng Lừa ca cùng với hắn nắm tay giảng hòa.

	"Zuiyas, dược tề này cảm thấy hứng thú sao."

	Tô Hiểu đem một bình 【 Thái Dương thánh dược 】 ném về phía Zuiyas, đem thuộc tính hoàn toàn bày ra, tranh đoạt chiến trong lúc đó, Zuiyas có Hư Không Chi Thụ công chứng, tại Tô Hiểu đem vật phẩm thuộc tính hoàn toàn bày ra về sau, cho dù Zuiyas không phải người của Nhạc Viên trận doanh, cũng có thể thấy được dược tề này thuộc tính.

	Tô Hiểu điều phối gần trăm bình 【 Thái Dương dược tề 】, mới xuất hiện hai bình hoàn mỹ phẩm cấp, kỳ danh là 【 Thái Dương thánh dược 】, hai bình 【 Thái Dương thánh dược 】, Tô Hiểu bản thân uống một bình, Liệt Dương Quân Chủ thu một bình.

	Trước mắt bình này 【 Thái Dương thánh dược 】, là Liệt Dương Quân Chủ từng nhận lấy bình kia, dược tề này là cùng đối phương Họa quyển tàn phiến cùng chung phát hiện, Liệt Dương Quân Chủ vẫn còn là có đầu óc đấy, đoán được dược tề này có lẽ có vấn đề, vì vậy một mực không uống.

	Đáng nhắc tới chính là, lúc ấy Caesar muốn tham dược tề này, không biết bởi vì sao, cái thằng kia buông tha rồi.

	Zuiyas xem qua 【 Thái Dương thánh dược 】 thuộc tính về sau, con mắt tựa hồ đều tại tỏa sáng, làm một tên nam sĩ đã kết hôn, hắn cần thứ này, hắn có Cổ Thần hệ thể chất, không cần những cái này? Ngây thơ, lão bà hắn cũng là Cổ Thần hệ thể chất a, chính cái gọi là âm của âm thành dương, cái này ai chịu được.

	Trâu cày ruộng là cường tráng , nhưng nơi này không giống nhau a.

	"Thái Dương thánh dược · hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Sau khi uống , có thể vĩnh cửu tính tăng lên trên biên độ lớn tất cả nội tạng sức sống."

	【 Thái Dương thánh dược 】 đối với chút nội tạng trọng điểm nào đó vĩnh cửu tính tăng lên, thật sâu hấp dẫn Zuiyas tiên sinh, hắn đối với Tô Hiểu cười gật đầu, ném về 【 Thái Dương thánh dược 】, một bộ thần thái nguyện ý nghe kia nói rõ.

	"Zuiyas, đây là Thái Dương hệ dược tề, ngươi là thuần hắc ám hệ, cứng rắn chống?"

	Bahar đối với Zuiyas sản sinh kính ngưỡng không tên.

	"Góc độ lâu dài nói lên, giá trị."

	Zuiyas đè đè tay, phảng phất đang nói, thường thôi, đừng khen, đều ngồi.

	"Nói một chút coi , nếu như có thể hấp dẫn ta, ta cũng gia nhập."

	Lilim đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt trái, khó được đối ngoại biểu hiện một chút nàng là Succubus.

	"Đây là chìa khoá phòng bệnh, có thể mở ra cánh cửa kia."

	Tô Hiểu dùng chìa khoá trong tay, chỉ hướng cửa kim loại màu xám bạc ở phía bên cạnh, mọi người thần thái khác nhau.

	"Bên trong đó là ác mộng phó bản? Hừ, hừ, vừa mới trò chơi chơi nhiều, nơi đó là ác mộng khu vực a, không cần mở cửa ta cũng có thể cảm giác được."

	Moire cắn dưa bở đã ướp lạnh, hóa thân quần chúng ăn dưa.

	Nghe Moire nói như vậy, lão người lưỡng tính · Thần Ẩn hỏi: "Hiểu rất rõ sao, ngươi tiến vào qua ác mộng?"

	"Tiến qua a, tại Sa chi thế giới tiến vào bảy tám cái, nếu không phải sau đó bị truy bắt, ta có thể vào càng nhiều."

	Moire liếc nhìn Tô Hiểu về sau, cắn ngụm dưa bở trong tay, trong lòng lại có chút giải hận.

	Lão người lưỡng tính · Thần Ẩn bị nghẹn trở về, thấy được một màn này, Nguyệt Sứ Đồ cười đặc biệt vui sướng.

	"Giống như tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, chỉ có chìa khoá chưa đủ, còn cần lý trí trị rất cao."

	"Tiến vào ngưỡng cửa là cao bao nhiêu?"

	Moire mở miệng, nàng đối với ác mộng hiểu rõ, bất ngờ nhiều, có lẽ, đây cũng là một trong những nguyên nhân nàng được chọn tới tham dự lần này Họa quyển tranh đoạt chiến.

	"Vào sân 430 lý trí, sau khi tiến vào, mỗi phút rơi xuống 40 lý trí."

	"Cáo từ."

	Lilim quay người trở về phòng, nàng không muốn đi vào giây chết.

	"Chuyện tốt này cùng ta vô duyên."

	Thủy ca cũng đi, chỉ còn Wood, Zuiyas, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Thần Ẩn.

	"Có thùng đầu này, ta không có vấn đề."

	Zuiyas lấy ra cái Thái Dương thùng đầu, tại trong tay ném động, thấy vậy, Wood quay người trở về phòng, tỏ vẻ hắn không tham dự.

	"Tìm đến kim chủ, ta nói ta có loại trị liệu hệ năng lực , có thể loại trừ điên cuồng lượng nhất định, giúp các ngươi khôi phục lý trí trị, các ngươi tin tưởng sao."

	Thần Ẩn cười nói, ngữ khí không còn quái gở, hắn đem mấy vị ở đây đều đã xem thành kim chủ.

	Nghe lời nói của hắn, Zuiyas mắt lộ ra kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, đem một khối trứng đen vứt cho Thần Ẩn.

	"Ta thuê ngươi, người được lợi là tất cả người tiến vào phòng bệnh, đến lúc đó ai lý trí trị thấp, ngươi liền giúp ai khôi phục."

	Zuiyas đột nhiên rộng rãi, rộng rãi đến đây không giống như là chuyện mà hắn có thể làm ra, ở quá khứ, gia hỏa này cơ bản mặc kệ việc người.

	Tô Hiểu biết, Zuiyas một người tốn tiền, lại làm cho Thần Ẩn giúp đỡ tất cả mọi người khôi phục lý trí, đây là tại cho mình phí bịt miệng, Zuiyas gia hỏa này, coi trọng Thần Ẩn loại năng lực kia, không muốn để bản thân chọc xuyên qua can thiệp chuyện này.

	"Vậy ta liền đi chuyến này, tuy rằng lý trí trị của ta không tới 430 điểm, nhưng ta có thứ này."

	Thần Ẩn lấy ra một khối đản thạch hình dạng quái dị, phía trên là từng cái gương mặt nhét chung một chỗ, vặn vẹo.

	"Ta cũng đi."

	Moire nhấc tay, thấy vậy, Zuiyas hỏi: "Moire, lý trí trị của ngươi là bao nhiêu."

	"867 điểm."

	Moire nói ra một cái trị số sợ rớt cằm, trên thực tế, lý trí trị của bản thân nàng là 230 điểm, còn thừa 637 điểm, là một loại năng lực bị động hạch tâm của nàng, chuyển hóa mà đến 'Lý trí trị hộ thuẫn', trước khi hộ thuẫn này tiêu hao sạch, sẽ không tuỳ tiện tiêu hao lý trí trị của bản thân nàng, bất quá cái này 'Lý trí trị hộ thuẫn' có lúc cũng không vững chắc.

	Sở dĩ nói 867 điểm, là bởi vì Moire cảm giác nói như vậy rất thoải mái, cái này sao có thể kêu trang B đấy, đây gọi là nhận thức cùng khẳng định đối với thành tựu tự mình.

	"Vậy liền bốn người tiến vào."

	Tô Hiểu hướng cửa phòng bệnh đi đến, tiến vào cổ bảo phòng bệnh ba tên 'Đồng đội' đã lựa chọn, Zuiyas, Moire, Thần Ẩn.

	Ba người đều biết rõ, tiến vào phòng bệnh về sau, chạy nhanh rất trọng yếu, trên thực tế, bọn hắn mười phần sai, quái vật trong phòng bệnh lựa chọn đuổi theo ai, so với chạy nhanh càng trọng yếu.

	Mị lực càng thấp, càng không dễ dàng dẫn tới cừu hận của quái vật trong ác mộng, đây giống như là, sinh vật rõ ràng tại trong hiện thực cũng không mạnh, chiếu hình đến trong ác mộng liền đặc biệt cường đại, ví dụ như trư ca.

	Đây là khảo nghiệm đối với mị lực thuộc tính, người thấp làm vương, đối với phương diện so sánh mị lực thuộc tính ai càng thấp, Tô Hiểu không có sợ qua bất kỳ ai, Cổ Thần đều không phải đối thủ của hắn.
Kết chương.