Chương 3914 : Tiên binh xuất thế.
Tại Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong không đến bao lâu, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong chính là tiên quang nhúc nhích.

	Ngay từ đầu, tiên quang xung động không có bất kỳ người nào lưu ý đến, tại Hắc Triều Hải một chỗ có hơi yếu tiên quang đang nhún nhảy, giống như là tiểu tinh linh.

	Ngay từ đầu cũng không có ai phát hiện, không có bất kỳ người nào chú ý tới, ở phía sau, nhảy tiên quang càng ngày càng nhiều, tựa hồ giống như là một cái tinh linh tụ tập chỗ, tại nơi này có vật gì vậy đang hấp dẫn tiên quang đến như nhau.

	Theo nơi này tiên quang càng tụ càng nhiều, tại phía xa Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả bắt đầu có phát hiện, cũng không phải là bởi vì có tu sĩ cường giả phát hiện tiên quang, mà là có một chút tu sĩ cường giả vũ khí bắt đầu có phản ứng.

	Đương nhiên, trước hết có phản ứng chính là cường đại nhất vũ khí, nói thí dụ như, có người mang có Đạo Quân vũ khí mà đến, chỉ bất quá vẫn có hay không lộ diện mà thôi.

	Cho nên, tại có người Đạo Quân vũ khí run rẩy thời gian, mang Đạo Quân vũ khí mà đến người đốn có phát hiện.

	Trên thực tế, coi như là tại hài cốt hung vật xâm lấn Hắc Mộc Nhai thời gian, tại bóng tối thì có nhân vật không tầm thường mang Đạo Quân vũ khí mà đến, chỉ bất quá, là vẫn có hay không lộ diện mà thôi , còn vì sao mang Đạo Quân vũ khí mà đến, vậy chính là có không thể cho ai biết bí mật.

	Ở phía sau, Đạo Quân vũ khí không minh mà động, run rẩy.

	Mang Đạo Quân vũ khí mà đến người không khỏi là trong lòng rùng mình, Đạo Quân vũ khí không minh mà động, này là gì điềm? Là tốt còn là xấu?

	Đạo Quân vũ khí không minh mà động, thường thường một cái khả năng, đó chính là cảnh báo, có cường địch tới, nhưng, lúc này không thấy cường địch, cho nên, để mang Đạo Quân vũ khí mà đến trong lòng người không khỏi là tâm thần rùng mình.

	Chuyển động theo, có vô thượng Thiên Tôn vũ khí, cũng theo đó bắt đầu réo lên, có thể dùng không ít đại nhân vật trở nên giật mình, có đại nhân vật thất kinh nói : "Này là chuyện gì?"

	Nhưng, những thứ này đeo vô địch binh đại nhân vật còn không có làm rõ ràng thời gian, Hắc Mộc Nhai sở hữu tu sĩ cường giả vũ khí cũng đều có phản ứng, ở phía sau, không biết có bao nhiêu vũ khí bắt đầu réo lên.

	Cái này không chỉ là tu sĩ cường giả chỗ tùy thân đeo vũ khí bắt đầu réo lên, này nấp trong trong bảo khố vũ khí đều ở phía sau minh vang lên.

	"Này ra sao sự tình?" Đột nhiên, tất cả vũ khí pháp bảo đều bắt đầu réo lên, không biết bao nhiêu người là sự kinh hãi.

	"Coong, coong, coong. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tại Hắc Mộc Nhai trong, vũ khí minh hưởng không ngừng bên tai, vũ khí minh hưởng thanh âm vang dội nhất đúng là không phải Biên Độ thế gia chỗ muốn.

	Cái này không chỉ là Biên Độ thế gia tại Hắc Mộc Nhai có nhiều nhất đệ tử, là trọng yếu hơn là, Biên Độ thế gia trong bảo khố ẩn núp bảo vật lớn nhất.

	Vào giờ khắc này, "Coong, coong, coong. . ." Bên tai không dứt vũ khí minh hưởng thanh âm theo Biên Độ thế gia truyền ra.

	Sở hữu tu sĩ cường giả vũ khí minh hưởng cũng là càng lúc càng lớn, có không ít tu sĩ cường giả muốn áp chế binh khí của mình, thế nhưng, trong ngày thường vốn là thuận buồm xuôi gió vũ khí, ở phía sau, dĩ nhiên không bị bọn họ khống chế, tại minh hưởng dưới, dĩ nhiên hình như muốn tuột tay bay ra như nhau.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ——" cảm thụ được binh khí của mình minh hưởng không ngừng, đều phải thoát ra bay ra ngoài, không biết đem bao nhiêu người sợ hãi.

	Đặc biệt này cầm vô địch vũ khí mà đến đại nhân vật, nói thí dụ như, mang đạo Đạo Quân vũ khí tới tồn tại, cảm nhận được tự mình Đạo Quân vũ khí minh hưởng chấn động, tựa như lúc nào cũng sẽ tuột tay bay ra, cái thanh này đại nhân vật sợ bắn cả người, chặt chẽ cầm trong tay Đạo Quân vũ khí, một lần lại một lần phong cấm gia trì tại Đạo Quân vũ khí trên, thế nhưng, cũng không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì Đạo Quân vũ khí thật sự là quá cường đại, cho dù thực lực của hắn cường đại trở lại, thì không cách nào phong cấm Đạo Quân vũ khí.

	Đối với mang Đạo Quân binh khí đại nhân vật mà nói, hắn có thể không kinh hãi a? Nếu như Đạo Quân vũ khí từ trong tay của hắn mất, như vậy, hắn liền sẽ trở thành tự mình tông môn tội nhân.

	Liền tại Đạo Quân vũ khí minh hưởng bên tai không dứt thời gian, tại xa xôi chỗ Chính Nhất giáo, tức giận hơi thở ba động một chút, trong chớp mắt này ở giữa, hình như quái vật lớn ngồi dậy giống như vậy, khí cơn xoáy tùy theo rung chuyển.

	"Tiên binh xuất thế ——" một cái than nhẹ tiếng vang lên, như vậy một cái than nhẹ tiếng vang lên thời gian, như gió nhẹ lướt qua, hình như có người ở người bên tai nói nhỏ, cái thanh âm này không biết có bao nhiêu người nghe được.

	Quản chi thanh âm này như nhỏ gió vậy nói nhỏ, thế nhưng, tại bao nhiêu tồn tại trong tai, vừa nghe đến, do dường như sấm sét, đặc biệt Chính Nhất giáo đại nhân vật, tức thì bị thanh âm này thoáng cái tạc tỉnh, dường như sét đánh.

	"Chính Nhất chí tôn ——" phục hồi tinh thần lại, có Chính Nhất giáo đại nhân vật nghĩ tới một cái tồn tại, không khỏi hoảng sợ hét lớn.

	Cái này nói nhỏ vang lên thời gian, như đất bằng phẳng lên sấm sét, sức bùng nổ tin tức trong chớp mắt này ở giữa nổ tung, như cuồng phong như nhau trong một sát na tập cuốn thiên địa.

	"Chính Nhất chí tôn còn sống ——" tin tức này vừa ra truyền đi, không biết bao nhiêu người chấn động theo.

	Chính Nhất chí tôn, Nam Tây Hoàng hai đại chí tôn một trong, đã từng là Nam Tây Hoàng nhân vật mạnh mẽ nhất, từng tại Hắc Mộc Nhai lực chiến hung cốt hài hung vật.

	Chính Nhất chí tôn, cùng Phật Đà chí tôn sóng vai mà đứng, nhưng, trên thực tế Chính Nhất chí tôn niên kỷ so với Phật Đà chí tôn không biết lớn bao nhiêu.

	Phật Đà chí tôn, cũng chính là chỉ việc một thời đại tồn tại, nhưng mà, Chính Nhất chí tôn, sớm cũng không biết sống bao nhiêu cái thời đại, hắn từng là Chính Nhất giáo một cái lại một thời đại sống sót đồ cổ.

	Trên thực tế, có hay không Phật Đà chí tôn thời gian, uy danh của hắn đã sớm uy hiếp Nam Tây Hoàng một cái lại một thời đại.

	Từ Bát Thất thời đại sau đó, Chính Nhất chí tôn không còn có lộ diện qua, cũng không từng xuất hiện, cũng có lời đồn nói, Chính Nhất chí tôn đã ngồi lão, thọ nguyên đã hết, chết già ở Chính Nhất giáo tổ đi.

	Tuy rằng rất nhiều người cũng không tin, đặc biệt Chính Nhất giáo đệ tử cũng không tin, nhưng, Chính Nhất chí tôn nhưng lại chưa bao giờ lộ diện, cho nên lời đồn vẫn luôn tại.

	Hôm nay, vang lên cái này sấm sét lúc, tất cả mọi người trong lòng trở nên chấn động, Chính Nhất chí tôn, vẫn còn đang tại nhân thế.

	Nhưng mà, đối với càng nhiều hơn đại nhân vật mà nói, người thứ hai tin tức càng rung động bọn họ —— tiên binh xuất thế.

	"Tiên binh, thuật lại là thật, Hắc Triều Hải thật là có dấu tiên binh!" Có đại nhân vật ở trong lòng trong một sát na nhấc lên kinh thao sóng biển.

	Rất nhiều trẻ tuổi hoặc tiểu tu sĩ cũng không biết như thế một cái thuật lại, thế nhưng, những đại nhân vật kia lại nghe quá như thế một cái thuật lại.

	Thuật lại, tại Hắc Triều Hải trong giấu có một cái vạn cổ vô song tiên binh, một món đồ như vậy tiên binh, sự cường đại của nó, coi như là Đạo Quân vũ khí, đó cũng là vô pháp cùng với cùng sánh được.

	Thậm chí có thuật lại cho rằng, nếu là đối quyết lần trước tiên binh, chỉ sợ là cường đại vô cùng Đạo Quân vũ khí, vậy cũng nhất định là vỡ nát không thể.

	Đạo Quân vũ khí, là cỡ nào cường đại, tại bao nhiêu người trong lòng đều cho rằng vô địch, này tiên binh đều có thể vỡ nát, là kinh khủng cở nào.

	Cái này nghe đồn lưu truyền một cái lại một thời đại, cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, có một chút người cho rằng, một đời lại một đời Đạo Quân chinh chiến Hắc Triều Hải, trong đó có một cái mục đích chính là vì tìm kiếm trong truyền thuyết tiên binh.

	Thế nhưng, nghìn trăm vạn năm trôi qua, một vị lại một vị vô địch Đạo Quân thâm nhập Hắc Triều Hải, cũng không biết có bao nhiêu kinh diễm tuyệt thế tiên hiền tiến nhập Hắc Triều Hải, thế nhưng, cho tới bây giờ không nghe qua có ai tìm được tiên binh.

	Tuy rằng, chưa từng có ai từng thấy tiên binh, nhưng, về tiên binh nghe đồn, vẫn luôn chưa từng đình chỉ quá.

	Hôm nay, Chính Nhất chí tôn đột nhiên thức tỉnh, toát ra một câu nói như vậy, đối với bao nhiêu đại nhân vật mà nói, cái này là cỡ nào rung động tiêu thất.

	Liền tại Chính Nhất chí tôn thanh âm tại không biết bao nhiêu người bên tai nổ tung thời gian, tại Hắc Mộc Nhai bên trong, tại Biên Độ thế gia chỗ sâu nhất trong tổ địa, "Yết, yết, yết. . ." trầm trọng thanh âm âm vang lên.

	Ngay một khắc này, Biên Độ thế gia bên trong, hỗn độn khí tức quanh quẩn, khí tức cổ xưa đập vào mặt, hỗn độn khí tức như thủy ngân tiết đi như nhau, vô khổng bất nhập, cho dù Biên Độ thế gia có phong cấm, thế nhưng, hỗn độn phong cách cổ xưa khí tức vẫn là tiết bật ra Biên Độ thế gia, có thể dùng Hắc Mộc Nhai bên trong sở hữu tu sĩ cường giả đều thoáng cái cảm nhận được hỗn độn phong cách cổ xưa khí tức.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, trong thoáng chốc, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, hình như toàn bộ Hắc Mộc Nhai lay động một cái, tựa hồ cường đại vô cùng tồn tại đột nhiên kinh ngồi dựng lên, thiên địa trở nên sở động.

	"Ai vậy ——" tại Hắc Mộc Nhai bên trong, giấu có không ít đến từ chính ngũ hồ tứ hải đại nhân vật, bọn họ cũng không từng rời đi, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ Hắc Mộc Nhai dường như lắc lư như nhau, một pho tượng cường đại vô cùng người kinh ngồi dựng lên, quản chi không thấy người, cũng đã làm cho trong lòng người trở nên hoảng sợ.

	"Biên Độ thế gia lại có gì vô địch hạng người thức tỉnh ——" hoảng hốt ở giữa, cảm thụ được Hắc Mộc Nhai lay động một cái, có đại nhân vật kinh hô một tiếng.

	Chính vào hôm ấy, Biên Độ thế gia cử hành long trọng vô cùng nghi thức, nghênh tiếp vô thượng thánh tổ xuất thế.

	"Biên Độ thế gia thánh tổ xuất thế? Cái gì thánh tổ?" Rất nhiều người nghe được tin tức như thế sau đó, không khỏi trở nên ngẩn ra, tại rất nhiều trong lòng người cho rằng, Biên Độ thế gia cường đại nhất lão tổ chính là Biên Độ hiền tổ.

	"Hắc Triều Thánh Sứ ——" có người theo Biên Độ thế gia truyền ra như vậy một cái tin tức động trời.

	Đối với không thiếu niên người tuổi trẻ hoặc đạo hạnh cạn tu sĩ mà nói, Hắc Triều Thánh Sứ, như vậy một cái tên thật sự là quá xa lạ.

	Thế nhưng, không ít thế hệ trước đại nhân vật vừa nghe đến "Hắc Triều Thánh Sứ" thời gian, không khỏi trở nên chấn động.

	"Tám thánh chín Thiên Tôn giữa tám thánh một trong, Hắc Triều Thánh Sứ!" Nghe được cái tên này thời gian, không ít đại nhân vật trở nên hít một hơi lãnh khí.

	"Tám thánh chín Thiên Tôn ——" như vậy một cái xưng hô, đối với bao nhiêu người mà nói, là thập phần xa xôi xưng hô.

	Vừa nghe đến tên này, có không ít tu sĩ cường giả thần thái trở nên bị kiềm hãm, phục hồi tinh thần lại, giật mình nói rằng: "Tám thánh chín Thiên Tôn, Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo lúc toàn thịnh nhân vật phong vân a?"

	"Không sai, chính là bọn họ, tám thánh chín Thiên Tôn." Có đại nhân vật thần thái không khỏi trở nên ngưng trọng.

	Tại Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo cùng tồn tại lúc toàn thịnh, từng ra một nhóm tiếu ngạo bát hoang nhân kiệt thiên tài, bọn họ ngang dọc thiên địa, quét ngang bát hoang, có thể nói là vô địch.

	Cũng chính là ở đó lúc toàn thịnh, tám thánh chín Thiên Tôn có thể dùng Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo liên thủ, binh phát Đông Man bát quốc, đánh cho Đông Man bát quốc kế tiếp binh lui, không có sức chống cự.
Kết chương.