Chương 181: Vĩnh kiếp thường tại cùng chung mạt người xem 

	,

	"Vĩ đại vĩnh kiếp thường tại, Serena · Bright! Thiện đi theo ngươi, ác hâm mộ ngươi! Quang minh khát vọng ngươi, bóng tối vậy chờ mong ngươi! Ngươi là siêu việt hết thảy tồn tại, là thần vì vạn vật dát lên sắc thái!"

	Làm Ash từ bọc đựng xác bên trong leo ra, liền trông thấy vô số hắc bào tín đồ quỳ trên mặt đất sát mặt đất, thanh âm cuồng nhiệt hát tán ca, cái này quen thuộc lời ca tụng kém chút kích phát Ash thương tích sau ứng kích chướng ngại.

	Tình cảm cái này tán ca thế mà là toàn thế giới thống nhất tiêu chuẩn phiên bản? !

	"Ta hiện tại mãnh liệt hoài nghi chúng ta có phải hay không bị ngươi liên lụy, Ash..." Bên cạnh truyền đến Harvey ai oán thanh âm, rất nhanh hắn liền kêu lên một tiếng đau đớn, bởi vì bên cạnh hắc bào giáo đồ đạp một lần cánh tay trái của hắn, trực tiếp đem hắn cánh tay trái dẫm bẹp —— cũng không phải là hắc bào giáo đồ bao nhiêu dùng sức, mà là Harvey cánh tay trái ít đi cục xương.

	Tối hôm qua tại đối mặt Gesas đánh lén lúc, tất cả mọi người ứng đối được mười phần chật vật: Ash bị ép dừng lại, Ronald cùng Ronald lẫn nhau yểm hộ, Igura trực tiếp rơi mất một tảng lớn thịt, đến bây giờ cũng còn không có tốt. Là thuộc Harvey thoải mái nhất, đi lên không ném cục xương, lúc đầu nhắm chuẩn hắn thân thể súng đạn chẳng biết tại sao liền chếch đi đến xương cốt bên trên, tựa hồ đúng tử linh thuật sư không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	Bất quá tại vừa rồi dài đến mười mấy tiếng đường xe bên trong, Ash đã sớm phát hiện Harvey tay trái cơ hồ hoàn toàn phế bỏ, nhấc cũng không ngẩng lên được, hiện tại xem xét đâu còn không rõ Harvey sợ rằng mới là giữa bọn hắn thụ thương nặng nhất cái kia —— Igura tốt xấu có thể tự mình đem nhục trường ra tới, nhưng Harvey cũng không có biện pháp dựa vào năng lực khôi phục đem xương cốt mọc trở lại.

	Đoán chừng tử linh trong phe phái có khôi phục xương cốt kỳ tích, chỉ là Harvey một xuyên qua thông đạo liền bị đeo lên vòng cổ chó, căn bản không kịp cho mình cánh tay ngay ngắn mới xương cốt, giống như là đi nhà xí phát hiện không có giấy dứt khoát dùng ngón tay, nhưng vừa ra tới liền phát hiện hết nước khổ bức.

	Hắc bào quái nhân xiềng xích lần nữa giống xúc tu một dạng quấn quanh lấy ba người bọn hắn, đem bọn hắn xách lĩnh lên, lúc này Ash cuối cùng có thể quan sát tình huống chung quanh —— rất quen thuộc dưới mặt đất đại sảnh!

	Khoảng chừng mười mấy mét chọn cao, hai cái sân bóng lớn dưới mặt đất đại sảnh tại dày đặc treo bàn lửa chiếu rọi xuống lộ ra sáng tỏ lại cổ lão. Vách tường phi thường vuông vức, phía trên tất cả đều là quái dị diễm màu bích hoạ, có đám người tại xếp hàng tiếp nhận đồ sát, có sáu đôi nam nữ tại tổ hợp ra một cái quái dị quần thể tư thế tiến hành giao phối, đều biết lấy trăm kế người cắt yết hầu chảy ra máu tươi lấp đầy bể bơi, có các loại chủng tộc sinh vật hư thối hình ảnh.

	Theo lý thuyết, như thế chói lọi sắc thái phối hợp hoàn toàn nghịch loạn luân thường nội dung, đủ để cho bất luận kẻ nào mang đến ô nhiễm cùng xung kích, nhưng mà Ash nhìn thoáng qua về sau, trong lòng cũng không có tuôn ra chán ghét cảm giác, nhưng là không thích, chỉ là đem xem như thông thường nghệ thuật bích hoạ thưởng thức.

	"Đừng nhìn, có độc." Bên cạnh Igura nhẹ giọng thì thầm, Ash cấp tốc lấy lại tinh thần —— khi hắn có thể tiếp nhận loại này quái dị thẩm mỹ, thậm chí đem coi là bình thường nghệ thuật lúc, hắn liền đã bị lặng yên không một tiếng động ô nhiễm.

	Chỉ có Igura mới phát giác dị thường của mình,

	Bởi vì hắn thật sự có một bộ chuyên nghiệp thẩm mỹ quan, cũng không phải là Harvey cùng Ash hai cái này không có nghệ thuật tố dưỡng thậm chí có thể tại bài tiết sau thưởng thức bản thân tiện tiện hình dạng người hạ đẳng có khả năng sánh ngang.

	Ash ba người trên người xiềng xích bị bắt bỗng nhúc nhích, người áo đen ra hiệu bọn hắn đi lên phía trước. Tại Ash phía trước là một đầu chật hẹp trên nước đường đá, cái này dưới mặt đất đại sảnh lại có đầm nước, đường đá hai bên trong đầm nước tổng cộng có bốn cái pho tượng, theo thứ tự là oai hùng tướng quân, văn nhã trung niên học giả, hiền hòa lão giả và thanh thuần thiếu nữ.

	Bọn hắn ngoan ngoãn đi qua đường đá, mới vừa rồi còn tại hát tán ca tín đồ nhóm bỗng nhiên dừng lại, an tĩnh quỳ trên mặt đất, dưới mặt đất đại sảnh trong lúc nhất thời chỉ còn lại tiếng bước chân của bọn họ đang vang vọng.

	Làm bọn hắn đi tới cao ngất ngân bạch vương tọa trước, phía sau xiềng xích bỗng nhiên co lại, lập tức làm cho bọn hắn vậy quỳ theo trên mặt đất.

	"Các ngươi chính là dị vực người sao?"

	Đưa lưng về phía bọn họ Ngân Vương tòa truyền đến một tiếng êm tai hồn nhiên thanh âm, bọn hắn ngẩng đầu, trông thấy Ngân Vương tòa phi thường thuận tiện quay tới, sau đó Ash ba người ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Ngân Vương chỗ ngồi, ngồi một vị thân thể thon nhỏ tựa hồ không đến mười tuổi tiểu nữ hài, mái tóc dài màu trắng bạc thiêu nhiễm một sợi rượu đỏ, để màu tóc càng thêm giàu có cấp độ cảm; nàng mặc lấy phi thường đáng yêu nền đen váy trắng bên cạnh Gothic váy trang, quả thực giống như là một cái tinh xảo búp bê.

	Nhưng mà nàng, không có tay, cũng không có chân.

	Nàng giống như là một cái chỉ đem quần áo bọc tại trên thân thể, còn chưa kịp đưa tay chân đè lên búp bê, bị cất đặt tại Ngân Vương chỗ ngồi làm vật phẩm trang sức.

	Ngân Vương chỗ ngồi có hai đầu dọc theo người ra ngoài cánh tay máy, cánh tay phải bưng lấy một chén bốc hơi nóng đồ uống, cánh tay trái cầm một bản thật mỏng truyện tranh, nàng tựa hồ đang một bên hưởng thụ trà chiều một bên đọc manga.

	"Đúng vậy, vĩnh kiếp thường tại." Người áo đen quỳ lạy nói: "Đã dùng « sách Phúc Âm » xác nhận qua, bọn hắn đúng là dị vực người."

	"Vất vả ngươi." Tiểu nữ hài nói: "Như vậy đem mặt khác tế phẩm vậy áp đến đây đi, tế tự lập tức bắt đầu, Tứ Trụ thần đã không thể chờ đợi!"

	"Vâng!"

	Cuồng nhiệt bầu không khí cấp tốc càn quét toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh, ngay cả treo bàn lửa đều thiêu đốt được càng thêm kịch liệt, Ash ba người bị xiềng xích chăm chú trói buộc không cách nào tránh thoát, chỉ có thể làm trên thớt gỗ mắt cá trợn trợn nhìn xem đồ tể mài đao!

	"Ash!"

	"Ash..."

	Harvey cùng Igura đồng thời phát tới mãnh liệt chỉ rõ, Ash một mặt khổ bức, trong lòng biết bọn hắn khẳng định đem mình làm cây cỏ cứu mạng.

	Dù sao tại bọn hắn xem ra, Ash ngươi là Tứ Trụ thần tà giáo đầu lĩnh, nơi này cũng là Tứ Trụ thần giáo, cái này một bút chẳng lẽ còn có thể viết ra hai nhóm Tứ Trụ thần sao?

	Các ngươi là lũ lụt xông tới miếu Long Vương, Nguyệt Ảnh bới Huyết Thánh mộ phần, người một nhà không biết người một nhà a! Ngươi còn không nhanh lên đi nhận tổ quy tông, làm máu về học giả vinh quang trở về Tứ Trụ thần giáo chi bộ, sau đó mau đem chúng ta cứu được, quá mức chúng ta vậy đi theo ngươi tin Tứ Trụ thần, một đợt làm chút tang trời hại lý chuyện xấu, tóm lại trước sống sót lại nói.

	Nhưng Ash người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, Heath có lẽ thật là đồ bỏ tà giáo đầu lĩnh, nhưng mà chính hắn thật không đúng a!

	Tứ Trụ thần có lẽ biết hắn, nhưng hắn không biết Tứ Trụ thần a!

	Ash đối Tứ Trụ thần hiểu rõ tất cả đều là lại lần nữa nghe đến xem đến, Thú Tội sảnh đối Tứ Trụ thần nhận biết so với hắn còn sâu, Ash cũng không còn làm qua một Thiên tà giáo đầu lĩnh, liên nghỉ bốc lên ngụy liệt tà giáo đầu lĩnh cũng không tính, nhiều lắm là chỉ có thể là mây tà giáo đầu lĩnh.

	Ash cũng là muốn cùng nơi này tà giáo đầu lĩnh rút ngắn quan hệ, nhưng hắn ngay cả Tứ Trụ thần giáo giáo nghĩa cũng đều không hiểu, cũng không biết cái gì vết cắt, chẳng lẽ bằng vào một cái miệng liền để đối phương tin tưởng mình là cùng được không? Lại không phải người người đều là Freya ngốc như vậy!

	Hơn nữa còn có một điểm, mặc dù Ash đã không quá nhớ được vừa xuyên qua thì hình tượng, nhưng hắn mười phần khẳng định, Huyết Nguyệt phân bộ bất kể là tín đồ số lượng, căn cứ quy mô thậm chí cả thủ lĩnh bức cách, đều còn kém rất rất xa chỗ này phân bộ.

	Coi như cùng là Tứ Trụ thần giáo phân nhánh, vị này vĩnh kiếp thường tại có nguyện ý hay không tiếp nhận nông thôn đến nghèo thân thích cũng nói không chính xác, nói không chừng đối phương ngược lại sẽ cảm thấy "Ngươi là phân bộ thủ lĩnh? Vậy chúng ta được nghiêm túc đối đãi", sau đó xuất động mười tám giống như dụng cụ tra tấn thay nhau hầu hạ Ash, để Tứ Trụ thần biết rõ bọn hắn xác thực không có bạc đãi huynh đệ đơn vị người lãnh đạo, thật tốt đưa Ash lên đường.

	Nhưng nếu như cứ như vậy bó tay chờ chết, không thể nghi ngờ là mười phần ngu xuẩn, bởi vậy Ash lấy dũng khí, ngẩng đầu nói: "Cái kia, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt." Vĩnh kiếp thường tại rất có lễ phép, cúi đầu nhìn xem Ash: "Có chuyện gì không?"

	Ash quyết định lộ ra bản thân tà giáo danh vọng xưng hào: "Ta là chung mạt người xem, Ash · Heath."

	"Ta là vĩnh kiếp thường tại, Serena · Bright." Nàng xem hướng Igura cùng Harvey: "Các ngươi cũng muốn làm tự giới thiệu sao?"

	"Không, ý của ta là, ta cũng là Tứ Trụ thần giáo tín đồ." Ash cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta là Huyết Nguyệt quốc độ Tứ Trụ thần giáo phân bộ thủ lĩnh, Huyết Nguyệt quốc độ chính là chúng ta đến từ dị vực."

	"Há, là như vậy sao?" Nàng tựa hồ có chút kinh ngạc, nhìn Ash vài lần: "Nhưng ngươi xem ra như cái người tốt a."

	Ash tức giận đến mặt đều nghẹn đỏ —— ở những người khác trong mắt hắn đều là tội ác tày trời tà giáo đầu lĩnh, hắn giải thích mất trăm lần cũng không ai tin hắn là người tốt; duy chỉ có tại tà giáo đầu lĩnh trước mặt hắn nói mình là cùng đi, đối phương ngược lại cảm thấy hắn là người tốt.

	Cam, thế đạo này tốt xấu cho con đường sống a, tà giáo đầu lĩnh có chỗ xấu thì hắn bị cho rằng là tà giáo đầu lĩnh,   người tốt có chỗ xấu thì hắn bị cho là người tốt, công ty của ta tổng giám đốc đều không như thế tiêu chuẩn kép!

	Ash cố gắng dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Không, ta thật là Tứ Trụ thần giáo phân bộ thủ lĩnh, ta rất xấu, ta bị đương cục lên án tham dự nhiều lần vụ án bắt cóc, án mưu sát, cướp bóc án chờ ác tính phạm tội, bị phán xử tối cao hình phạt, thật vất vả mới vượt ngục thoát đi, nhưng Huyết Nguyệt đã không có mặt của ta thân chỗ, sở dĩ ta mới rời khỏi Huyết Nguyệt lại tới đây."

	Vĩnh kiếp thường tại méo một chút đầu, nhỏ mi cong ra một cái đáng yêu độ cong: "Vậy ngươi chứng minh cho ta xem."

	"Chứng minh?"

	Cánh tay máy từ nàng váy bên trong rút ra một cây chủy thủ, ném đến Ash trước mắt mặt đất. Ash trên người xiềng xích đột nhiên biến mất, mặc dù vẫn mang theo vòng cổ, nhưng có thể tự do hành động.

	"Ta mặc dù không biết bọn hắn cùng ngươi là quan hệ như thế nào, nhưng nếu như ngươi là nhận Tứ Trụ thần ưu ái quyến thuộc, kia bọn hắn trong mắt ngươi hẳn là cũng thuộc về có thể hiến cho Tứ Trụ thần tế phẩm." Vĩnh kiếp thường tại bình tĩnh nói: "Tận khả năng tra tấn bọn hắn, tàn phá bọn hắn, giao phó bọn hắn chấm dứt nhìn, vui thích bọn hắn lấy đau đớn, nhưng không nên giết chết bọn hắn."

	"Loại sự tình này đối với ngươi mà nói, hẳn là cùng mặc quần áo ăn cơm một dạng đơn giản đi, chung mạt người xem?"
Kết chương.