Chương 1271: Rời đi tiệm thuốc

	Dương Gian không tin được một bao cổ quái như vậy thuốc Đông y.

	Mặc dù trước mắt lão nhân này nói cái đồ chơi này có thể kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian, nhưng là liên quan đến linh dị đồ vật đại đa số đều là có đại giới, dạng này một bao thuốc có lẽ đối với đứng trước lệ quỷ khôi phục người là cứu mạng thuốc, nhưng là đối với Dương Gian mà nói có thể là độc dược, dù sao hắn cùng phổ thông ngự quỷ giả cũng không giống nhau.

	Cái này gọi Tiểu Như thành thục nữ tử có lẽ là ngày bình thường thường thấy ăn nói khép nép tới cửa xin thuốc ngự quỷ giả, đối mặt Dương Gian loại này đi lên liền muốn phóng hỏa đốt cửa hàng, một bộ coi trời bằng vung bộ dáng ngự quỷ giả tự nhiên là mười phần phản cảm thậm chí là chán ghét.

	Nhưng tiệm thuốc lão nhân cũng không chán ghét Dương Gian.

	Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Dương Gian là hắn nhìn thấy qua trẻ tuổi nhất, xuất sắc nhất ngự quỷ giả, có một không hai, trước kia hắn cũng trợ giúp qua một chút rất không tệ hậu sinh, đáng tiếc những người kia cũng không có đạt tới trong dự đoán thành tựu.

	Trước mắt nếu như người này không ngoài ý muốn tử vong lời nói, về sau thấp nhất cũng có thể đạt tới chính mình thế hệ này cấp độ.

	"Có lẽ ngươi không cần đến dạng này thuốc, nhưng là cầm tóm lại là một chuyện tốt." Lão nhân nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý, hắn nói: "Ta cần bỏ ra cái giá gì?"

	Lão nhân nói ra: "Cái gì đều không cần, coi như là ta người trưởng bối này cho hậu bối lễ gặp mặt."

	Tiểu Như không nói lời nào, chỉ là đem một bao thuốc đưa tới Dương Gian trước mặt.

	Lão nhân lại nói: "Tiểu Như, lấy thêm hai bao thuốc, một bao quá ít."

	Tiểu Như hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có nói cái gì, mà là nhẹ gật đầu sau đó xoay người rời đi, lại mang tới hai bao thuốc.

	"Thu cất đi." Nàng nhìn chằm chằm Dương Gian nói.

	Dương Gian nhìn xem cái kia ba bao thuốc cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận: "Có lẽ bên cạnh ta bằng hữu cần dùng đến thứ này, bất quá vẫn là phải đa tạ hảo ý của ngươi."

	"Không tính là cái gì, dù sao ta cũng không bao lâu tốt sống, có thể tại sắp chết thời điểm gặp được ngươi cũng coi là một kiện may mắn sự tình, chí ít, thế hệ này cũng coi là có người kế nghiệp, tương lai mặc dù tàn khốc, nhưng cũng không khả năng tuyệt vọng." Lão nhân thở dài nói.

	"Nhân vật như ngươi một khi chết sẽ náo ra rất đáng sợ sự kiện linh dị, hi vọng ngươi có thể có chỗ chuẩn bị." Dương Gian nói nghiêm túc.

	Lão nhân cười nói: "Ta đã chuẩn bị tốt quan tài, tìm một cái thích hợp nơi táng thân, sẽ không náo ra phiền phức, Tiểu Như sẽ giúp ta đoán để ý hậu sự , chờ sau khi ta chết, nhà này thuốc Đông y cửa hàng cũng sẽ đi theo biến mất, hết thảy vết tích đều sẽ bị xóa đi, cũng không dám cho hậu sinh mang đến một chút phiền toái không cần thiết."

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian lại nói: "Có thể mai táng ngự quỷ giả quan tài ta cũng đã gặp, là tại Thái Bình cổ trấn nhà kia tiệm quan tài bên trong mua a?"

	"Không tệ, kinh nghiệm của ngươi hoàn toàn chính xác rất nhiều, ngay cả Thái Bình cổ trấn đầu kia quỷ phố đều đi qua."

	Lão nhân cũng không thấy đắc ý bên ngoài, mà là gật đầu thừa nhận: "Nơi đó quan tài có thể phong tỏa linh dị, thích hợp nhất dùng để xử lý hậu sự, chỉ là giá cả có chút quý rất khó mua được, nếu có cơ hội lời nói, ngươi sớm làm cũng đi chuẩn bị mấy ngụm quan tài, dù sao Thái Bình cổ trấn quỷ phố cũng bị thua, tiệm quan tài có thể kinh doanh bao lâu đều là một ẩn số."

	"Một cái quan tài đến mười tám khối tiền, hiện tại quỷ tiền tại linh dị vòng tròn không dễ tìm." Dương Gian nói.

	"Dù sao cái tiền trang kia rất sớm đã đóng cửa, quỷ tiền lưu thông càng ngày càng ít, hoàn toàn chính xác khó tìm, thực sự không được chỉ có thể đi ăn cướp tiệm quan tài." Lão nhân cười cười, lại cho Dương Gian ra một ý kiến.

	Dương Gian nghe nói sau đó nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

	Tìm không thấy quỷ tiền, không làm được mua bán, cùng lắm thì liền đi ăn cướp.

	Chỉ cần thực lực bản thân đủ cường đại, tiệm quan tài bên trong linh dị liền lấy chính mình không có cách nào, hắn cũng không tin tiệm quan tài ông chủ còn sống.

	Lão nhân lại chợt nói ra: "Ngươi cảm thấy bên cạnh ta tên đồ đệ này thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả, cùng trước đó đánh giá đồng dạng không phân biệt được tình thế, dễ dàng chết." Dương Gian liếc qua nói.

	"Ngươi. . . ." Cái này gọi Tiểu Như nữ tử lập tức khó thở.

	"Dù sao ở bên cạnh ta ở lâu, không có trải nghiệm tàn khốc linh dị, lòng dạ tương đối cao, xúc động cũng là bình thường, bất quá ngươi nếu là không ngại, ta để đồ đệ này đi theo ngươi, ngươi tôi luyện tôi luyện nàng, về sau nói không chừng có thể làm trợ thủ của ngươi."

	Lão nhân lại nói ra lời ấy.

	Hiển nhiên, đây là tại vì cái này gọi Tiểu Như nữ tử mưu cầu một đầu đường ra.

	Dương Gian thần sắc hơi động.

	Một bên cái kia gọi Tiểu Như nữ tử lại là chân thành nói: "Sư phụ, hắn cũng không phù hợp trong lòng ta yêu cầu, đi theo hắn khẳng định là một sai lầm quyết định."

	"Ngươi biết cái gì, ta duyệt vô số người, gặp bao nhiêu có tiền đồ hậu sinh, hắn là đặc thù nhất một vị, ngươi đi theo hắn mới có thể đi chứng kiến tương lai, đi theo người khác sớm tối cũng sẽ chết tại sự kiện linh dị bên trong, sống không lâu lâu, có đôi khi xem một người đừng xem hắn nói thế nào, phải xem hắn làm thế nào." Lão nhân có chút lắc đầu nói.

	Dương Gian lại nói thẳng: "Người có chí riêng, ngươi vẫn là không cần miễn cưỡng, bất quá ngươi hôm nay đưa ta ba bao thuốc, lại nguyện ý trả lời một chút trong lòng ta vấn đề, về sau chờ ngươi chết rồi, có cơ hội ta sẽ chiếu cố thoáng cái ngươi tên đồ đệ này, cũng coi là đối ngươi thiện ý hồi báo."

	"Cũng chỉ có như thế." Lão nhân lại thở dài nói, hiển nhiên đối với Tiểu Như lựa chọn rất thất vọng.

	Trước mắt cái này gọi Dương Gian hậu sinh nói rất đúng, Tiểu Như nhãn lực quá kém, lòng dạ lại cao, không thích hợp tại linh dị vòng tròn sinh tồn, nếu như theo đúng người như vậy còn có thể có một cái tốt một chút tương lai, nếu là theo sai người, hoặc là chính mình xông xáo, như vậy nàng căn bản sống không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ chết.

	Lão nhân cũng không có khuyên nhiều, dù sao hắn thường thấy tử vong.

	"Được rồi, ta chuyến này vấn đề đạt được đáp án, là thời điểm rời đi, nhà này thuốc Đông y cửa hàng ta sẽ không để cho người đến quấy rầy, ngươi có thể tiếp tục mở xuống dưới, thẳng đến ngươi tử vong một khắc này, về sau có cơ hội ta sẽ lại tới ngồi một chút, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt." Dương Gian giờ phút này đứng dậy.

	Lão nhân cười nói: "Hi vọng lần tiếp theo ngươi tới nơi này thời điểm ta còn sống. Bất quá ta chống đỡ cái một hai năm hẳn là không có vấn đề."

	"Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta lần sau gặp lại."

	Dương Gian nói xong, quay người rời đi, bất quá khi hắn đi tới cửa thời điểm quay đầu nói một câu: "Đúng rồi, cái kia trước kia thường xuyên đến nơi này Trương Tiện Quang, Trần Kiều Dương một nhóm người đã chết, ta giết."

	Nói xong câu đó sau đó, Dương Gian chính là biến mất tại cửa ra vào.

	"Không có khả năng, hắn sao có thể giết chết Trương Tiện Quang?"

	Tiểu Như rất kinh dị, nàng cũng nhận biết Trương Tiện Quang, phi thường rõ ràng Trương Tiện Quang thực lực.

	Có lẽ tại người thế hệ trước trong mắt Trương Tiện Quang không tính đỉnh tiêm, nhưng là tại hiện tại thời đại này linh dị vòng tròn bên trong, Trương Tiện Quang tuyệt đối xem như đệ nhất.

	"Trương Tiện Quang cũng đã chết a? Thật đúng là một cái phi thường hỏng bét tin tức."

	Lão nhân mặt mo khẽ nhúc nhích, hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Trương Tiện Quang khi đó.

	Cũng là một cái phi thường có tiền đồ hậu sinh, cũng như hôm nay hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dương Gian đồng dạng.

	Không nghĩ tới, chính mình còn chưa chết, Trương Tiện Quang cũng đã chết rồi.

	Một bên Tiểu Như giờ phút này cũng sắc mặt biến hóa bất định, theo sư phụ biểu lộ cùng trong giọng nói liền có thể biết được, vừa rồi cái kia gọi Dương Gian người trẻ tuổi chưa hề nói lời nói dối.

	Thời đại này thế nào?

	Một cái nhìn qua chừng hai mươi ngự quỷ giả có thể xử lý Trương Tiện Quang? Phải biết Trương Tiện Quang cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, trước kia tại linh dị vòng tròn cũng là đỉnh tiêm nhân vật.

	"Khó trách phách lối như vậy, có thực lực như vậy hoàn toàn chính xác cũng có phách lối vốn liếng." Tiểu Như thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy mình trước đó đánh giá quá thấp người này.

	Nếu quả thật ở bên ngoài gặp được gia hỏa này lời nói, nàng tin tưởng mình thật sẽ bị hắn giết chết.

	Dương Gian rời đi thuốc Đông y cửa hàng sau đó cũng không có vội vã rời đi, mà là tại thành phố này một chỗ vắng vẻ địa phương lưu lại quỷ hồ nước đọng, bởi vì hắn biết mình rất nhanh lại sẽ lại tới nơi này, chỉ cần lão nhân này còn sống một ngày, như vậy nơi này liền vô cùng trọng yếu.

	Dù sao khó được đụng phải dạng này một nguyện ý trả lời vấn đề, giải khai ngươi nghi ngờ lão nhân.

	Mà lại thông qua lần này đối thoại, Dương Gian cũng minh bạch vì cái gì Trương Tiện Quang sẽ thực hành chốn đào nguyên kế hoạch.

	Lão nhân kia nói ra được ba loại phỏng đoán đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là thế giới này tồn tại vấn đề.

	Trương Tiện Quang chốn đào nguyên kế hoạch chính là muốn tạo dựng một cái không có vấn đề thế giới, cho dù là một cái linh dị thế giới, vậy cũng tốt qua sinh hoạt tại cái này không xác định thế giới bên trong, tùy thời bị linh dị nuốt hết.

	Chí ít quỷ họa bên trong linh dị là có thể khống chế.

	Nhưng là dân quốc thời kỳ loại kia đỉnh tiêm ngự quỷ giả hiển nhiên lựa chọn không phải con đường này, mà là muốn triệt để kết thúc linh dị, muốn làm đến điểm này nói nhất định phải phải đi ra một đầu không giống ngự quỷ giả con đường.

	Mà con đường này là không tồn tại, cần khai thác.

	Kết quả là, bọn hắn đem hi vọng ký thác tại linh dị va chạm ở giữa sinh ra sự không chắc chắn, mà không phải làm từng bước khống chế linh dị.

	Dù sao, chỉ cần có đường sống, ngự quỷ giả liền sẽ không đi mạo hiểm, chỉ muốn kéo dài hơi tàn tiếp tục sinh sống, chỉ có lệ quỷ khôi phục vấn đề không có giải quyết, ngự quỷ giả mới có thể đi không ngừng tìm kiếm phương pháp đột phá.

	"Đã muốn khống chế linh dị, có đủ quỷ lực lượng, lại nếu không bị linh dị ăn mòn, còn sống lâu dài, cái này thật đúng là có đủ khó khăn, nếu như linh dị vòng tròn thật sự có người có thể làm được điểm này lời nói, như vậy loại người này không thể xem như người, mà là Thần, bất quá lão nhân này nói rất đúng, một khi có người thành công, sự kiện linh dị liền kết thúc, bởi vì người thành công chỉ cần không ngừng đi xử lý sự kiện linh dị lời nói, theo thời gian trôi qua, linh dị liền nhất định sẽ kết thúc, kém nhất, lưu lại một đầu chính xác con đường, cũng có thể chỉ dẫn tất cả ngự quỷ giả tiến lên."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Mang theo ý nghĩ này, hắn rời đi tòa thành thị này.
Kết chương.