Chương 4243: Kiếm biết ơn, mưa chưa hết

	Một kiếm một quyền, hiện ra hết rực rỡ, hiện ra hết đại đạo tuyệt diệu, để cho người ta đứng xem không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, chính là tại một kiếm này một quyền ở giữa, Lý Thất Dạ một kiếm chém ra, liền tựa như là đại đạo đình chỉ, hết thảy đều hiện hiện tại trong mắt thế nhân, để cho người ta xem đến nỗi sợ hãi than không dứt.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, dừng lại thời gian lại một lần nữa chảy xuôi, trong chớp mắt này ở giữa, một đến dừng, tuyệt vời không gì sánh được.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, để rất nhiều tu sĩ cường giả cảm giác huyến lệ vô cùng quang hoa thoáng cái nổ tung giống nhau, liền tựa như là ban đêm pháo hoa, một cái chớp mắt rồi biến mất.

	Làm mọi người còn có thể lại thấy rõ ràng lúc, Lý Thất Dạ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều thối lui một bước.

	Làm mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, vừa rồi không có gì sánh kịp một chiêu đã qua, nhưng, lại làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả là trở về chỗ cũ vô hạn, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là kinh tuyệt không chỉ.

	"Tốt tốt, tốt hay tuyệt." Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi quát to một tiếng, lộ ra vui sướng đầm đìa, kêu to nói: "Tốt một cái Vạn Thế Kiếm, không thua thiệt trăm nghìn vạn năm chờ đợi."

	"Vạn Thế Kiếm, quả thực danh bất hư truyền." Lúc này chỉ sợ là sinh tử là địch, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Lúc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, không hề nghi ngờ, có thể được đến Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão tán thưởng, đây tuyệt đối là đủ nói rõ Vạn Thế Kiếm cường đại.

	"Lý Thất Dạ thật là tu luyện thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) bên trong cửu đại kiếm đạo a?" Lúc này, coi như là thiên phú cao hơn thiên tài, cũng không nhịn được nói thầm.

	Trước đó, Đạm Hải kiếm hoàng tu luyện Cự uyên kiếm đạo cùng Hạo hải kiếm đạo, đều đã bị người kinh tuyệt tán thán, đều nhao nhao cho rằng, Đạm Hải kiếm hoàng chính là tuyệt thế vô song thiên tài.

	Nếu như nói, bây giờ Lý Thất Dạ tu luyện cửu đại kiếm đạo, như vậy bị người xưng tán không dứt Đạm Hải kiếm hoàng cùng với vừa so sánh với, đây chẳng phải là ảm đạm phai mờ, thậm chí không đủ nhắc tới.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, nếu quả như thật có thể xác định Lý Thất Dạ là tu luyện ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) bên trong cửu đại kiếm đạo, như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, không có chút nào oan uổng.

	"Lý Thất Dạ, cái này, đây là so trong tưởng tượng còn mạnh mẽ hơn, cái này hoàn toàn không nhìn ra, là thâm tàng bất lộ a?" Thậm chí có đại nhân vật không nhịn được nói, lại một lần nữa đi xem kỹ Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, không quản bọn họ Thiên Nhãn như thế nào đi xem kỹ Lý Thất Dạ, theo xem kỹ kết quả đến xem, Lý Thất Dạ thực lực xác thực không đủ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương quyết đấu.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lại cứ lấy một địch hai, hơn nữa tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tuyệt thế công pháp, vẫn như cũ không rơi vào hạ phong, như vậy kỳ tích, để cho người ta xưng miệng không dứt, cũng để cho người cảm thấy trăm mối không hiểu được.

	"Thật chẳng lẽ chính là cửu đại kiếm đạo uy lực a? Đồng thời tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, thật là mạnh mẽ như vậy a?" Có cổ tổ cũng không khỏi nói thầm nơi nói một tiếng.

	Theo thực lực để cân nhắc, Lý Thất Dạ không đủ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là địch, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng lấy một địch hai, không thấy rơi vào hạ phong, cho nên, không ít tu sĩ cường giả cho rằng, Lý Thất Dạ thực lực không kịp Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, lại có thể lấy một địch hai, vậy khẳng định là bởi vì hắn tu luyện cửu đại kiếm đạo

	Tại thiên thư cửu đại kiếm đạo vô địch gia trì, làm cho Lý Thất Dạ sức chiến đấu đang điên cuồng tăng vọt.

	"Trở lại một kiếm ——" lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão lập tức hét lớn một tiếng.

	"Tốt, lão hủ cũng chính là ý này." Lập Địa Kim Cương cũng là trong khoảng thời gian ngắn chiến ý vang dội.

	Mặc dù nói, một chiêu tương bính, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, cũng không có chiếm được tiện nghi, thế nhưng, nhưng dấy lên bọn họ ý chí chiến đấu, nhất thời để cho bọn họ chiến ý càng thêm cao.

	Bởi vì, vừa rồi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thi xuất tự mình tuyệt thế công pháp lúc, không còn xem vừa rồi thi xuất thiên thư vô địch công pháp như vậy biệt khuất, hình như là gặp khắc tinh giống nhau, một thân bản lĩnh không thi triển ra được.

	Bọn hắn bây giờ lấy tự mình vô địch công pháp đánh một trận, tính là hay không chiến thắng Lý Thất Dạ, thế nhưng, tuyệt thế công pháp thi triển ra, để cho bọn họ thuận buồm xuôi gió, có một loại nói không hết thống khoái đầm đìa.

	"Các ngươi liền có lòng tin như vậy?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Chiêu tiếp theo, chỉ sợ không thấy máu, kiếm không trở về."

	Một câu nói này, hời hợt, lại làm cho người không khỏi là một trong hít thở không thông, chỉ sợ là cường đại như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cường đại như vậy vô cùng tồn tại.

	Trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể để cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thấy máu? Nhưng, giờ này khắc này, rất nhiều người đều cho rằng, Lý Thất Dạ có thể làm được đến, đáng sợ hơn là, chuyện như vậy Lý Thất Dạ nói ra là nhẹ như vậy chỉ nhạt tả, tựa hồ hắn dễ dàng là có thể bị thương nặng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương giống nhau.

	Nói như vậy, để bao nhiêu trong lòng người là một trong run rẩy, quản chi hời hợt lời, cũng giống vậy là để cho người ta cảm thấy hít thở không thông, khiến người sợ hãi hồn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương nhìn nhau một cái, lúc này bọn họ hoặc là không chiến, hoặc là đánh một trận tới cùng.

	"Ta bộ xương già này, trong đao tới trong kiếm đi, gặp điểm huyết, thì thế nào." Hạo Hải Tuyệt Lão hai mắt nghiêm lại, cả người huyết thế như hồng.

	Lập Địa Kim Cương cũng là lộ ra vóc người khôi ngô cao to, cả người tràn đầy khí phách, nói rằng: "Vậy một chiêu thấy máu, xem là ai huyết."

	"Đã như vậy, sẽ thanh toàn các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay.

	Kiếm nâng, vạn thế sinh, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian oánh tinh thể, từng đạo thật nhỏ quang mang tại Lý Thất Dạ khắp người lưu chuyển, tựa hồ, tại đây tràn ngập trong ánh sáng, Lý Thất Dạ liền chỗ thân tại dòng sông thời gian giữa dòng, tựa hồ, thời gian ở trên người hắn chảy xuôi vết tích thật sự là quá rõ ràng.

	Kiếm lên, triều sinh, nhưng, đây là thời gian triều động, một triều lên, có thể là vạn năm, có thể là mười vạn năm, càng là khả năng trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

	Một kiếm, chính là trăm vạn năm lực lượng, bất luận là đi qua còn là tương lai, một kiếm lực, chính là có thể ngang trăm vạn năm, cho nên, một kiếm này quản chi hay không kinh thiên uy, hay không vạn cổ dị tượng, thế nhưng, một kiếm tích chứa thời gian lực lượng cũng đã làm cho người run.

	Cho nên, Lý Thất Dạ kiếm lên lúc, tất cả mọi người không khỏi là một trong hít thở không thông, không biết bao nhiêu người trong lòng bị run rẩy lên, quản chi một kiếm còn không có vung xuống, cũng không có chém tại trên người của mình, cũng đã để rất nhiều tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, hai chân run lập cập.

	Thử nghĩ một hồi, trăm vạn năm lực lượng, trong nháy mắt chém tại trên người mình, ở đây lại có mấy cái tu sĩ cường giả có thể chịu đựng đây?

	Trăm vạn năm, đừng nói là ở đây tu sĩ cường giả sẽ trở thành xương khô thậm chí là thế gian bụi bậm, coi như là chư thiên bảo vật, vậy cũng khả năng hóa thành đồng nát sắt vụn.

	Cho nên, một kiếm trăm vạn năm lực lượng, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi bị run rẩy.

	"Kiếm biết ơn, mưa chưa hết ——" trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão xuất thủ, một kiếm lên mưa.

	Hạo Hải Tuyệt Lão một kiếm ra, tràn đầy tình thơ ý hoạ, ngươi rất khó tưởng tượng, như vậy tràn ngập ý cảnh một kiếm, xuất thân từ một cái năm đã gỗ mục lão nhân thủ, tại một kiếm này chém ra trong một sát na, như một đời phong độ tuyệt thế nam tử đội mưa mà tới.

	Tại trong mưa, đoan thấy rõ thế gian tình, kiếm tức là mưa, mà trong mưa đã thấy tình, tình xa xưa nhất, nhất thương người, một kiếm, khắc cốt minh tâm, có thể xuyên tim phổi, một kiếm biết ơn, bất luận kẻ nào trốn không được, ngăn cản không được, tại một kiếm này, thương người mà bị mất mạng.

	Tại một kiếm này chém ra trong nháy mắt, tất cả người cũng cảm giác mình trái tim đau xót, giống như một kiếm này trong nháy mắt đã xuyên thấu tự mình trong ngực, bất kể là như thế nào phòng ngự, bất kể là như thế nào chiêu thức, cũng không đỡ nổi như vậy một kiếm.

	Bởi vì, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có thất tình lục dục, một kiếm ra, liền biết ơn, tình hiện, kiếm xuyên tim, cho nên, trừ phi ngươi là tới tới tuyệt tình người, bằng không, căn bản cũng không có thể có thể đỡ nổi một kiếm này, một kiếm này nhất định xuyên nhân tâm.

	Như vậy một kiếm chém ra lúc, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi than, một kiếm này không chỉ là tuyệt sát vô tình, càng là bởi vì nó tràn đầy tình thơ ý hoạ, một kiếm chém ra, do như mưa bụi dương liễu, giống như đem người mang về nhất tràn ngập ước mơ năm tháng, quản chi một kiếm xuyên tim biết ơn, nhưng, cũng giống vậy để cho người ta hoài niệm, giống nhau để cho người ta hướng vọng.

	"Thánh linh bá vạn cổ ——" cùng lúc đó, Lập Địa Kim Cương xuất thủ, trên người của hắn Thánh linh quang huy trở nên không gì sánh được rực rỡ, tựa như là thần thánh vầng sáng bao phủ tại hắn bầu trời giống nhau.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thập phương đều diệt, vạn cổ xưng bá, chỉ thấy một quyền nghiền ép mà đến, hết thảy đều tan thành mây khói, chư thiên Thần Ma, đều trong nháy mắt bị oanh đến đập tan.

	Một quyền bá vạn cổ, tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ lực đánh vào có thể hủy diệt giống nhau, bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân quyền kình, quản chi bị dư kình thoáng lau một cái, cũng sẽ trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, bất luận cái gì bảo vật, bất luận cái gì phòng ngự, cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này vỡ nát, bá đạo như vậy tuyệt luân một quyền, căn bản là để cho người ta ngăn cản không được.

	Tuyệt đối vỡ nát, đây là tràn ngập Thánh linh phẫn nộ, một quyền muốn hủy diệt toàn bộ thiên địa.

	"Vạn thế một thệ ——" lúc này, Lý Thất Dạ một kiếm chậm rãi đẩy dời đi, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, một kiếm này đẩy dời đi, đã không phải là một kiếm, mà là vạn cổ thời gian.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, tại một kiếm này đẩy dời đi lúc, vạn cổ thời gian cũng theo đó qua đi, trong chớp mắt này ở giữa, bất kể là một kiếm sinh mưa biết ơn vô thượng kiếm đạo, còn là băng diệt thập phương bá đạo quyền kình, đều trong chớp mắt này ở giữa hủ hóa.

	Tại "Sinh, sinh, sinh" hủ hóa, kiếm đạo trong nháy mắt hóa khô, quyền kình hóa là khói.

	Mặc kệ kiếm đạo là cường đại dường nào, mặc kệ quyền kình là cỡ nào bá đạo, thế nhưng, thế nhưng, tại trăm nghìn vạn năm thời gian qua đi, cũng sẽ tan thành mây khói, đều căn bản không chịu nổi đáng sợ như vậy uy lực.

	"Mở ——" tại tình huống như vậy, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão đều điên cuồng hét lên, đem tinh lực của chính mình thao thao bất tuyệt phát ra, một lần lại một lần bạo phát ra tự mình uy lực cường đại nhất.

	Thế nhưng, mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như thế nào nơi phát ra tự mình cường đại nhất huyết khí, không quản bọn họ kiếm đạo quyền kình một lần lại một lần bão táp, nhưng, đều không thể chống đỡ được thời gian qua đi.

	Tại trăm nghìn vạn năm thời gian qua đi, cường đại trở lại lực lượng, lại uy lực cường đại, cũng sẽ tan thành mây khói.
Kết chương.