Chương 46: Thu hoạch tương đối khá (EDIT)

	Trên giường đất, đại lượng khí giới bày đặt ở đây, Tô Hiểu cũng chưa rời đi tòa lầu các ở vào hậu khu Uyên Xà Để này, nguyên nhân là xung quanh đã giới nghiêm, hắn triệu hoán ra Cựu Thần đã bị đánh tan, nhưng Thiên Ba tộc trong Uyên Xà Để cũng bị kinh động, chiến đấu để tư duy của bọn hắn lần nữa sinh động lên, Tô Hiểu lúc này rời đi tòa lầu các ba tầng này, ngược lại càng nguy hiểm.

	Tô Hiểu mang lên bao tay cao su, mười ngón hoạt động, bắt đầu cải tạo Thiên Ba tộc · Tang Lãnh nằm tại trên giường đất.

	Tô Hiểu muốn tại trong trái tim Tang Lãnh trồng vào trận đồ hạch tâm, để Tang Lãnh càng dễ dàng khống chế, không triệt để cải tạo thành luyện kim sinh vật mà nói, trận đồ hạch tâm có thể xem như thiết bị thao túng từ xa sử dụng.

	Bố Bố Uông thủ tại chỗ cửa vào thang lầu bằng gỗ, một khi có động tĩnh, nó sẽ tùy lúc kêu gọi Tô Hiểu cùng Bahar lui.

	Bahar cũng chạy tới, nó là thừa dịp Cựu Thần làm ra động tĩnh, vòng một vòng lớn về sau, từ phía sau bay tới.

	"Sẽ không bị chặn tại đây a, chỗ quỷ quái này."

	Bahar đứng ở dưới cửa sổ, thuận theo lỗ hổng mà nó bắt lại quan sát tình huống ngoài lầu các.

	Tốn thời gian 9 giờ 54 phút về sau, Tô Hiểu tháo xuống bao tay cao su trên tay, cũng lấy ra một chi súng tiêm, đâm vào cổ của Tang Lãnh, một lát sau, Tang Lãnh chậm rãi ngồi dậy.

	"Bahar."

	Tô Hiểu đem một khối 'Cầu thuỷ tinh' vứt cho Bahar, thứ này đại khái kích thước viên bi, trên tràn đầy vết khắc.

	Bahar nghiêng đầu một cái, trực tiếp đem cầu thuỷ tinh ngậm tại trong miệng, ánh mắt của nó dần dần mất đi tiêu cự, đổ tại trên đất.

	"Cảm giác này, thật là kỳ quái."

	'Tang Lãnh' hai cánh tay nâng lên , như là cánh vỗ động, thoạt nhìn vừa khôi hài lại chọc cười, không sai, lúc này Tang Lãnh đang do Bahar khống chế.

	Nguyên bản Tô Hiểu muốn tự mình điều khiển Tang Lãnh hành động, nhưng tình huống trước mắt đã không cho phép, hắn gần như bị vây khốn tại trong toà lầu các này, tạm thời xác thực không có nguy hiểm gì , nhưng hắn không cách nào bảo đảm sẽ không có Thiên Ba tộc khác tiến vào toà lầu các này.

	"Tranh thủ tại trong một ngày hoàn thành."

	"Không có vấn đề."

	Tang Lãnh bị Bahar điều khiển mở miệng, thuận theo thang gỗ đi xuống lầu.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều tại trong toà lầu các này, về phần A Mỗ, nó đang ở vào trong rừng rậm ngoài cửa trước Uyên Xà Để, cùng trùng muỗi ban đêm làm bạn.

	Bahar cùng Bố Bố Uông phối hợp hành động, Bahar điều khiển Tang Lãnh tìm kiếm những Thiên Ba tộc sắp biến thành quái vật kia, giúp bọn hắn tại trước khi biến thành quái vật, làm Thiên Ba chết đi, sau đó sẽ đem thi thể của bọn hắn đưa đến trước Nguyên chi đàm ở hậu sơn, đem Nguyên trong cơ thể bọn hắn dung nhập vào trong Nguyên chi đàm, một bộ thao tác này đi xuống, chỉ cần Bahar không lộ ra chân tướng, khả năng bại lộ không lớn.

	Vì để ngừa bại lộ, Tô Hiểu đối với Tang Lãnh cải tạo biên độ rất nhỏ, thậm chí kéo ra Ác Ma chi lực trong cơ thể đối phương, lúc ban đầu sử dụng Ác Ma chi lực, chỉ là vì nhanh chóng trói buộc lại Tang Lãnh, vì hoàn thành kế hoạch, tiêu hao trên một chút trình tự mấu chốt tuyệt đối không thể keo kiệt.

	Mà Bố Bố Uông, nó thì là dung nhập vào trong hoàn cảnh, toàn bộ quá trình phụ trách nhặt lấy túi tiền linh hồn, tuy rằng Bahar điều khiển Tang Lãnh làm ra động tác khom lưng nhặt mạo hiểm không lớn, nhưng nơi này là Uyên Xà Để, khu vực mà coi như là Khế ước giả cấp bảy tới cũng sẽ bị đánh đến tự bế, tại trong loại khu vực này, đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất, là thường thức tối thiểu nhất.

	Làm khi Bahar điều khiển Tang Lãnh tìm tới tên Thiên Ba tộc thứ nhất sắp biến thành quái vật lúc, thái độ của đối phương để Bahar cảm thấy bất ngờ, đối phương lại quỳ một chân trên đất.

	Tô Hiểu nhìn đến tất cả Thiên Ba tộc chiến sĩ, đều là mặc quần áo rộng rãi màu lục, mà Tang Lãnh, thì là mặc trường y màu tím, xác suất lớn là, địa vị của Tang Lãnh tại trong Thiên Ba tộc chiến sĩ đặc thù, cái này thuộc về thu hoạch bất ngờ.

	20 phút không đến, Bố Bố Uông liền đem một cái túi tiền linh hồn gửi vào trong không gian chứa đựng của mạo hiểm đoàn, Tô Hiểu lấy ra, lúc này hắn đã có ba cái túi tiền linh hồn, cũng không sốt ruột ra.

	Mệnh Vận Chúa Tể thời gian cooldown là 3 ngày tự nhiên, trước mắt đã khôi phục gần nửa, qua một ngày nữa khoảng chừng thời gian, Tô Hiểu liền có thể lấy 1 khối Linh hồn kết tinh (mảnh vụn) giá thấp, cho mình gia trì Âu Hoàng trạng thái.

	Bahar cùng Bố Bố Uông phối hợp càng thêm hiểu ngầm, lúc ban đầu, Bahar còn lo lắng nó không cách nào đem 'Nguyên' trong thi thể Thiên Ba tộc dung nhập vào trong Nguyên chi đàm , nhưng trải qua lần đầu thí nghiệm, nó phát hiện, nó căn bản không cần làm cái gì, 'Nguyên' trong thi thể sẽ tự mình bay vào đến trong Nguyên chi đàm, chỉ là tốc độ chậm một chút, dưới tình huống không có Thiên Ba tộc khác ở đây, liền không có vấn đề gì.

	Bahar điều khiển Tang Lãnh tại trong Uyên Xà Để xoay vài vòng sau phát hiện, Thiên Ba tộc sắp biến thành quái vật nhiều hơn trong tưởng tượng.

	Sự thật chứng minh, tiến vào cao nguy khu vực về sau, không nhất định phải giết qua, tại dưới tình huống hoàn toàn đánh không được, liền muốn nghĩ những biện pháp khác thu lợi.

	Thời gian chậm rãi chuyển dời, từng cái túi tiền linh hồn bị gửi vào trong không gian chứa đựng mạo hiểm đoàn, mà Bahar thì là tại giữa Uyên Xà Để cùng hậu sơn qua lại, vô cùng bận.

	Trong rừng rậm cửa chính Uyên Xà Để, gió đêm thổi qua, A Mỗ ngồi tại trong một bụi cây , khả năng là thật sự quá nhàm chán, A Mỗ bắt đầu đem bản thân tưởng tượng thành một cái cây.

	So với A Mỗ nhàm chán đến đã bắt đầu 'Ngụy trang' đại thụ, Bahar cùng Bố Bố Uông thì là dị thường bận rộn.

	Trong lúc vô tình, sắc trời bắt đầu trắng bệch, trong một tòa lầu các hậu khu Uyên Xà Để, Tô Hiểu xem xét không gian chứa đựng, bên trong đã có 34 cái túi tiền linh hồn, đây là tại hắn bỏ ra 【 Cựu Thần Cốt Hôi 】 cộng thêm 【 Ác Ma Chi Quán 】 bên trong 20% Ác Ma chi lực về sau, đạt được hồi báo.

	Lần trước cùng Ác Ma tộc liên lạc, Tô Hiểu đề xuất để Lilim làm nhiều chút Ác Ma Chi Quán tới, tốt nhất làm cái mười bình tám bình, nghe đến lời này, Lilim thiếu chút nữa bất tỉnh, buột miệng một câu nói chính là: 'Ngươi là cường đạo sao.'

	Căn cứ Lilim nói, Ác Ma chi lực trong 【 Ác Ma Chi Quán 】 tương đối đặc thù, thuộc về đặc sản của Ác Ma tộc bọn hắn, loại Ác Ma chi lực này vô thuộc tính, không tinh thần lạc ấn, tuy nói không phải trân quý tột cùng , nhưng sản lượng ít đến đáng thương, là chỗ nào đó thiên nhiên sản xuất, có lúc mấy chục năm đều không thể sản xuất một bình, liền trong tay Tô Hiểu bình này, là thành quả tích lũy 139 năm.

	Bất quá Lilim vẫn như cũ hứa hẹn, khi gặp mặt lần sau, sẽ giúp Tô Hiểu làm một bình.

	Kế hoạch tiếp tục tiến hành, Bahar điều khiển Tang Lãnh, tại trong Uyên Xà Để khắp nơi tìm kiếm Thiên Ba tộc sắp biến thành quái vật, đương nhiên, cũng không phải tất cả Thiên Ba tộc đều nguyện ý tiếp nhận tử vong.

	Đối với cái này, Bahar trực tiếp lướt qua, hắn điều khiển Tang Lãnh là dùng trường đao, Bahar làm Tô Hiểu Servant, dưới mưa dầm thấm đất, đương nhiên cũng hiểu chút đao thuật, bất quá nó chỉ tại khi rút đao tương đối có khí thế, một khi chém giết lên, vài phút lòi đuôi.

	Tô Hiểu sở dĩ không điều khiển Tang Lãnh, là tại để ngừa có Thiên Ba tộc tiến vào trong lầu các chỗ hắn, trước mắt hắn coi như bị phát hiện, tại trước khi đám Thiên Ba tộc trong Uyên Xà Để bị triệt để kinh động, hắn có xác suất không thấp xông ra.

	Tô Hiểu ngồi tại trên giường đất, vừa định rút ra một điếu thuốc nhen lửa, liền buông tha, đây sẽ tăng lên ngoài định mức mạo hiểm.

	Tô Hiểu hiện tại duy nhất muốn làm đấy, chính là nghỉ ngơi, giảm bớt mệt nhọc lặn lội đường xa đến Thần Chi Quốc.

	Căn cứ hắn phỏng đoán, 'Thiết bị thời không then chốt' xác suất lớn ngay tại Uyên Chi Xà cái kia, đến lúc đó cần tốc chiến tốc thắng, bằng không mà nói, Tử Vong Nhạc Viên rất có thể sẽ truyền tống tới Trừng Giới Kỵ Sĩ, Trừng Giới Kỵ Sĩ tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.

	Tô Hiểu nghỉ ngơi gần 20 giờ sau, Bahar điều khiển Tang Lãnh rốt cuộc không cách nào tiếp tục ngụy trang, tại trong Uyên Xà Để khắp nơi tìm kiếm Thiên Ba tộc sắp biến thành quái vật, lần một lần hai không có gì , nhưng vài chục lần, hơn trăm lần về sau, nhất định sẽ chọc người hoài nghi.

	"Bại lộ!"

	Bahar nằm tại trên giường đất mở miệng, sau một khắc, trong mắt nó lại mất đi tiêu cự, tiếp tục đi điều khiển Tang Lãnh.

	Tô Hiểu xách lên Bahar trên giường đất, đi tới trước cửa sổ sau, bắt đầu chờ đợi.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, Tô Hiểu phanh một tiếng đẩy ra cửa sổ sau, trực tiếp nhảy ra.

	"Nhiều nhất hấp dẫn bọn hắn mười mấy giây."

	Bahar trong tay Tô Hiểu hai cánh mở ra, phun ra trong miệng cầu thuỷ tinh, liền bay lên tầng trời thấp, giúp Tô Hiểu trinh sát tình huống phụ cận.

	Tô Hiểu xông qua rừng trúc, xuyên qua kẽ hở của hai ngọn núi, đi đến trong rừng đá.

	Tô Hiểu liếc nhìn túi tiền linh hồn trong không gian chứa đựng, tổng cộng đạt được 61 mai túi tiền linh hồn! Chỉ cần vận khí không xui xẻo đến tận cùng, 【 Thần Tài 】 đã tới tay, vận khí bình thường, 【 Thiên Hành 】 cũng tới tay , nếu như vận khí tốt một chút, 【 Điện Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo) 】 cũng có thể hồi đoái tới.

	Tô Hiểu bước nhanh xông tới trước Nguyên chi đàm, cũng lấy ra một cái ống nghiệm, đem dung dịch bên trong đổ vào trong đầm nước.

	Ùng ục ục. . .

	Đầm nước trong nháy mắt liền sôi trào, ào ào một tiếng, đầm nước tuôn xuống, đây là tầng phong của đáy đầm nghiền nát dẫn đến.

	Ngay tại lúc này, Bố Bố Uông bước nhanh từ đằng xa chạy tới.

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông gấp đều sắp nói tiếng người, Tô Hiểu vừa điều chuyển tầm mắt, một mũi tên vèo một tiếng từ bên người hắn bay qua.

	"Ngọa, ngọa, ngọa tào!"

	Bahar trực tiếp nhảy vào trong Nguyên chi đàm, phía dưới đen kịt một mảnh, nhưng so với hơn ba trăm tên Thiên Ba tộc vọt tới kia, trong đây rõ ràng càng an toàn.

	Tô Hiểu đồng dạng nhảy vào Nguyên chi đàm, bắt đầu rơi xuống, phía sau cùng Bố Bố Uông thì là thân thể nhào về trước, tại giữa không trung bày tạo hình về sau, hướng trong Nguyên chi đàm rơi đi.

	Phanh!

	Một mũi tên đánh úp lại, tầng tinh thể từ trong Nguyên chi đàm tuôn ra, đem Bố Bố Uông bao bọc ở trong đó.

	Bố Bố Uông vừa muốn rơi vào Nguyên chi đàm, liền phát ra gào một tiếng rú thảm, bên phải mông của nó trúng tên rồi, bất quá có tầng tinh thể phòng ngự, mũi tên này đâm không tính sâu, nhưng bởi vì nịch thuộc tính thương tổn sâu thêm, Bố Bố Uông đau đến đều ào ra nước mắt, nó lúc này đang dung nhập trong hoàn cảnh, một tiễn này, hoàn toàn ngẫu nhiên.

	Cuối cùng, nước mắt óng ánh cùng Bố Bố Uông cùng chung rơi vào trong Nguyên chi đàm.
Kết chương.