Chương 72:: Chênh lệch
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay ( Thần thánh lữ giả ) mặt dây chuyền, nếu như chỉ là bình thường giao dịch lời nói, dùng ( Thần thánh lữ giả ) trao đổi ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) không thành vấn đề, nhưng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, bọn họ đối ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) cần mọi người đều biết, cùng với ngược lại, Thần Hoàng đám người không rõ ràng Tô Hiểu cũng cần ( Thần thánh lữ giả ).
 
 	"Cộng thêm hai cái cấp độ sử thi trang bị."
 
 	Tô Hiểu không còn đến xem ( Thần thánh lữ giả ), hắn biểu hiện bây giờ là, xem trọng vật này, nhưng cũng không phải là rất coi trọng.
 
 	"Vậy thì có chút khó làm."
 
 	Thần Hoàng hiển nhiên cũng không phải bị mặc cho xâu xé người, hắn nhìn về phía ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) ánh mắt cũng bắt đầu do dự.
 
 	"Nhiều nhất cộng thêm 500 ngàn Nhạc Viên tệ, đây là chúng ta có thể trả giá giá cao nhất mã."
 
 	"Chí ít 4 triệu."
 
 	Tô Hiểu cũng không còn đến xem kia hai cái cấp độ sử thi trang bị, hiển nhiên, Thần Hoàng lấy ra trưởng thành loại trang bị sau, sẽ không lại trả giá hai cái cấp độ sử thi trang bị.
 
 	"Nhiều nhất 800 ngàn."
 
 	"1 triệu."
 
 	". . ."
 
 	Thần Hoàng trầm mặc chốc lát, cuối cùng đưa tay ra: "Thành giao."
 
 	"Thành giao."
 
 	( ngươi thu được 1 triệu Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ. )
 
 	( ngươi thu được Thần thánh lữ giả. )
 
 	Song phương cũng không phải là lần thứ nhất giao dịch, giao dịch quá trình rất thuận lợi, khéo léo từ chối Thần Hoàng mời, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng.
 
 	Benny cùng Bố Bố Uông đều không ở, chỉ còn A Mỗ nằm ở trên thảm trải sàn ngủ say như chết, hàng này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất phóng khoáng, đói bụng ăn, mệt ngủ, tẻ nhạt theo Bố Bố Uông hoặc Benny đi té đi.
 
 	Benny lại là nóng lòng với quản lý tài sản, gần nhất đã có chút khởi sắc, đừng cho rằng nó có thể kiếm được Nhạc Viên tệ, chỉ là từ bồi đến mất hết vốn liếng tiến hóa thành thiệt nhỏ.
 
 	Bố Bố Uông lại là chung quanh sóng, đối trong Luân Hồi Nhạc Viên phương tiện, hàng này so với Tô Hiểu càng quen thuộc, đặc biệt là sống phóng túng phương diện.
 
 	Liên lạc Bố Bố Uông, nửa giờ không tới, ngậm cái to lớn giấy túi Bố Bố Uông chuyên môn gian phòng, nhìn thấy nó trở về, A Mỗ lập tức đứng dậy, mắt lộ ra chờ mong, đúng như dự đoán, kia to lớn giấy trong túi là Bố Bố Uông cho A Mỗ mang về đồ ăn vặt.
 
 	"Qua khảo nghiệm hiệu quả, nếu như không đủ lý tưởng, còn có thể trả hàng."
 
 	Tô Hiểu đem ( Thần thánh lữ giả ) đưa cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông kiểm tra ( Thần thánh lữ giả ) thuộc tính sau, liền đem Thần thánh lữ giả chờ ở trên cổ, có thể là vì mỹ quan, hàng này còn đem màu đen kim loại liên thay đổi là màu trắng bạc, bởi vì không phải trang bị tính chất thay đổi, cần thiết Nhạc Viên tệ không nhiều.
 
 	Bố Bố Uông mang theo Thần thánh lữ giả sau dung nhập vào trong hoàn cảnh, cùng sử dụng đầu nhẹ đụng vào Tô Hiểu, để Tô Hiểu có thể nhìn thấy nó.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông vẩy vẩy trên người nhu thuận bộ lông, ánh mắt từ từ nghiêm nghị, nó nhìn về phía trước người vách tường, làm dáng vọt tới trước.
 
 	"Gâu."
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông một đầu đụng vào trên tường, khả năng là va quá ác, nó trực tiếp ngồi dưới đất.
 
 	"Đó là chuyên môn gian phòng biên giới vách tường, trên lý thuyết không thể xuyên thủng, đổi một mặt tường."
 
 	"?"
 
 	Bố Bố Uông còn đang mộng bức bên trong, chốc lát mới khôi phục như cũ, nó căm giận nhìn mặt kia tường một mắt, ý kia là: "Ngươi chờ ta, ta có cái rất tốt trang trí kế hoạch."
 
 	Thay đổi đầu chó, Bố Bố Uông chậm rãi tới gần mặt khác vách tường, ở nó cùng bức tường kia tiếp xúc lúc, trên mặt tường xuất hiện đạo đạo gợn nước, Bố Bố Uông không hề cách trở xuyên thấu vách tường, tiến vào luyện kim phòng thí nghiệm, một lát sau, Bố Bố Uông lại từ trong tường xuyên ra ngoài.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Bố Bố Uông dường như phát hiện tân đại lục, bắt đầu ở từng mặt vách tường ở giữa ngang qua, càng ngày càng thông thạo đồng thời, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Ầm!
 
 	Lữ hành (chủ động) kéo dài hiệu quả biến mất, Tô Hiểu lại nghe được đụng tường tiếng, lữ hành hiệu quả có thể kéo dài 10 giây, làm lạnh 30 giây, mà là không tiêu hao, đây là loại rất mạnh năng lực.
 
 	Cho tới Thần thánh lữ giả lên cấp điều kiện, ở Bố Bố Uông trói chặt item này sau liền kích hoạt, không phải tiêu hao Linh hồn kết tinh, cũng không phải thôn phệ đồng loại hình trang bị, Thần thánh lữ giả chỉ cần thỏa mãn một điểm liền có thể tăng lên phẩm chất, chính là hoàn thành một lần 'Lữ hành' .
 
 	Không cần nói Bố Bố Uông, liền ngay cả Tô Hiểu đều không lý giải 'Lữ hành' đại biểu cái gì, khắp nơi đi dạo? Sống phóng túng? Hiển nhiên không phải.
 
 	Đây là Bố Bố Uông trói chặt trưởng thành loại trang bị, Tô Hiểu không bản thân trải nghiệm quá, bởi vậy muốn như thế nào hoàn thành lữ hành, còn muốn Bố Bố Uông đi tự mình thăm dò.
 
 	Không muốn cho rằng không cần tiêu hao tài nguyên liền có thể lên cấp là chuyện tốt, đại đa số tình huống, loại này tiền trí điều kiện rất hà khắc, đạt thành độ khó cũng không thua kém tiêu hao tài nguyên.
 
 	Liền là như vậy, đối với Bố Bố Uông mà nói, màu vàng nhạt trưởng thành trang bị · Thần thánh lữ giả, tuyệt đối là muốn so với cấp độ sử thi trang bị cường rất nhiều, vật này quá thích hợp nó.
 
 	Không để ý tới chung quanh tán loạn, tình cờ đụng tường Bố Bố Uông, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến năng lực thăng cấp đại sảnh, hắn muốn đi tăng lên khí tức ngoại phóng năng lực, theo loại năng lực này tăng lên, Huyết Chi Thú uy lực sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Có tăng lên khí tức ngoại phóng phương pháp đặc thù sau, loại năng lực này cần thiết tiêu hao tài nguyên liền rất ít, vấn đề duy nhất là mỗi lần đều sẽ giảm thiểu mị lực, nhưng theo khí tức ngoại phóng đẳng cấp tăng lên, Huyết Chi Thú lực sát thương cũng sẽ càng ngày càng khủng bố, nếu như không có Huyết Chi Thú, Tô Hiểu trước không có khả năng lắm chiến thắng Tội Ác, sở dĩ hắn đối mị lực thuộc tính triệt để từ bỏ trị liệu, mấy cái thế giới trước cứu giúp hiển nhiên đã vô hiệu.
 
 	Đến năng lực thăng cấp đại sảnh, Tô Hiểu tìm đến gian không người sử dụng năng lực thăng cấp kho.
 
 	Xì xì ~
 
 	Hơi nước ở thăng cấp kho bên trong nhanh chóng tiêu tan, nơi này đã bị khóa kín, Tô Hiểu thử nghiệm tăng lên đã đạt đến Lv. 42 khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	( chọn lựa hoàn thành, như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 42', cần thanh toán 150000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1, là / phủ thanh toán. )
 
 	Đánh đổi có thể tiếp thu, Tô Hiểu tăng lên khí tức ngoại phóng nhưng không phải là từng bậc từng bậc tăng lên, hắn thanh toán tăng lên 1 cấp phí dụng sau, chí ít có thể tăng lên 5~ cấp 10, có thể nói máu kiếm, nếu như không phải thân thể không thể chịu đựng, hắn có thể đem huyết khí ngoại phóng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới rất khủng bố đẳng cấp.
 
 	Thanh toán Nhạc Viên tệ, truyền tống cảm truyền đến, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn người đã ở cổ chiến trường.
 
 	Mặt đất đỏ sậm, tùy ý có thể thấy được cự thú cùng cường giả thi thể, màu đỏ tươi sương mù tung bay ở trên chiến trường cổ, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, xác định không có tình huống dị thường sau, liền bắt đầu xây dựng lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch, quá trình này không qua loa được, hắn nhất định phải bảo đảm hấp thu huyết khí chân rất tinh khiết, không tí ti tạp chí.
 
 	Lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch rất nhanh xây dựng hoàn chỉnh, Tô Hiểu phụ cận nửa km bên trong huyết khí bắt đầu hướng hắn tụ lại, hắn tắc ngồi xếp bằng ở, dùng tự thân khí tức hấp thu kinh tinh luyện, lọc sau tinh khiết huyết khí.
 
 	Vừa mới bắt đầu hấp thu huyết khí, Tô Hiểu cũng cảm giác được một chút không giống, dĩ vãng hắn hấp thu huyết khí lúc, tinh thần sẽ chịu đựng không nhỏ gánh nặng, toàn thân truyền đến gánh nặng cảm, lần này thì lại khác, hắn cảm giác rất ung dung, tựa hồ đem quanh thân huyết khí toàn bộ hấp thu, hắn cũng sẽ không có quá to lớn gánh nặng.
 
 	Tô Hiểu gia tăng lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu tốc độ, chu vi mấy cây số huyết khí đều bắt đầu hướng hắn vọt tới.
 
 	Cùng lúc đó, ở giữa chiến trường cổ khu vực, nơi này có một mảng lớn đổ nát thê lương, nơi trung tâm nhất là một toà bị đánh nát đầu pho tượng, pho tượng một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, một cái tay khác nhấc theo viên đầu.
 
 	Pho tượng phía dưới, một tên người mặc màu đen áo lông, dung mạo tuấn tú nam nhân chính ngồi dưới đất, trong tay hắn mang theo bình rượu, phụ cận còn có một đống lớn vỏ chai rượu.
 
 	"Những lão bất tử kia, chính mình không xong rồi còn gây trở ngại lão tử tiêu khiển, đây là đố kị."
 
 	Người mặc màu đen áo lông nam nhân ngửa đầu uống vào một ngụm rượu lớn, không cần thiết chút nào cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, từ tướng mạo có thể nhìn ra, đây là tên Vũ Tộc, một tên phóng khoáng, tùy tính Vũ Tộc.
 
 	"Hả? Bên kia là?"
 
 	Hắc Vũ nam nhân nhìn về phía xa xa, nhìn một lát sau, hắn liền tiếp tục uống rượu, cổ chiến trường xuất hiện biến hóa kỳ quái rất bình thường, chỉ cần không tính quá khuếch đại, hắn đều chẳng muốn đi quản, liền là hắn là nơi này lâm thời thủ vệ giả.
 
 	Nhưng mà ngay ở ngăn ngắn mấy phút sau, bầu trời xuất hiện một đạo to lớn huyết khí vòng xoáy, Hắc Vũ nam nhân đứng lên, tình huống như thế hắn liền không thể bỏ mặc không để ý tới rồi.
 
 	"Sẽ không là. . . Tên kia trở về đi."
 
 	Hắc Vũ nam nhân nuốt nước miếng, xuất phát từ cẩn thận, hắn lựa chọn liên lạc Vũ Tộc cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, không phải hắn túng, mà là Đao Ma từng ở bên trong chiến trường cổ dừng lại nhiều năm, cổ chiến trường thủ vệ giả danh hiệu xem ra bức cách mười phần, nhưng Hắc Vũ nam nhân rõ ràng, nếu như đúng là Đao Ma, đối phương một cái tay liền có thể bóp chết hắn, vậy cũng là điều động Vũ Tộc đại quân mới có thể thảo phạt đối tượng, mà là có thể không có thể đánh được vẫn là ẩn số.
 
 	Hắc Vũ nam nhân mới vừa liên lạc xong Vũ Tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, phía sau hắn liền truyền đến chấn động tiếng, đó là một bộ quan tài đá.
 
 	Két vỡ!
 
 	Quan tài đá nắp quan tài vỡ vụn, một cái vết máu loang lổ bàn tay đặt tại quan tài đá biên giới nơi, thấy cảnh này, Hắc Vũ thân thể của nam nhân có chút cứng ngắc, trong quan tài đá di hài, là đời trước cổ chiến trường thủ hộ giả!
 
 	"Đao. . . Ma."
 
 	Trong quan tài đá truyền đến thanh âm khàn khàn, sau một khắc, một cỗ màu xám bụi ở trong quan tài đá nổ tung.
 
 	Ngay ở Hắc Vũ nam nhân chuẩn bị chiến lược tính lui lại lúc, giữa bầu trời huyết khí vòng xoáy từ từ tiêu tan, thấy cảnh này, Hắc Vũ nam nhân thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Không gian chung quanh bắt đầu chấn động, một cái tay đâm thủng không gian, mạnh mẽ gỡ bỏ một khe hở không gian.
 
 	Một tên trên người mặc rách nát y vật, đầu đầy phân tán tóc đen, trên eo treo cây trường đao nam nhân từ vết nứt không gian bên trong đi ra, tròng mắt của hắn một mảnh đỏ tươi.
 
 	"Tha. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Hắc Vũ nam nhân đầu bay lên cao cao, một cỗ máu tươi từ đoạn gáy nơi phun ra, thi thể thẳng tắp ngã xuống đất, sau một khắc, thi thể của hắn liền bạo thành tảng lớn thịt nát, thực sự quá nhanh, nhanh tới Hắc Vũ nam nhân liền cơ hội phản ứng đều không có.
 
 	Con ngươi đỏ như máu bóng người đứng ở vết nứt không gian bên trong, hắn hình như tại tìm tìm cái gì, tìm kiếm không có kết quả sau, quay người trở lại tràn đầy không gian loạn lưu trong vết nứt.
 
 	. . .
 
 	Năng lực thăng cấp kho bên trong, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, hắn nhắm mắt đứng tại chỗ, từ từ thích ứng xung quanh cơ thể huyết khí, lần này hắn kiếm bộn rồi.
 
 	Trước thử nghiệm hấp thu cổ chiến trường huyết khí lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, hấp thu huyết khí gánh nặng trở nên rất nhỏ, hắn rất nhanh sẽ rõ ràng là xảy ra chuyện gì, đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 20 sau, thức tỉnh rồi Linh hồn chi nhận năng lực, điều này làm cho hắn hấp thu huyết khí gánh nặng mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu lúc này quyết định, làm một lần lớn, cổ chiến trường cũng không phải hắn hậu hoa viên, hắn ở bên trong chiến trường cổ trải qua các loại quỷ dị tình huống, tới đó số lần càng ít, nguy hiểm càng thấp.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu sẽ tới lúc Thôn Phệ Chi Hạch công suất toàn ra, đến cuối cùng, Thôn Phệ Chi Hạch càng nổ bể ra, hắn mới Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( khí tức ngoại phóng đã tăng lên đến Lv. 56. )
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 56(chủ động / bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả (chủ động / bị động): Có thể đem khí tức kéo dài ngoại phóng, phạm vi 69 mét, đối trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tiến hành ý chí lực phán định, như phe địch phán định thất bại, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao tốc độ +46%, thân thể sức phòng ngự 50 điểm, phe địch phóng thích năng lực lúc, có 15% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên đồng thời, đem tăng lên khí tức cường độ, cũng phạm vi nhỏ tăng cường ý chí lực.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực +41 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực phán định cấp độ +2.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, khí tức nhưng đối với 'Dị vật loại' kẻ địch tạo thành ý chí lực ×12 linh hồn thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Khí tức ngoại phóng năng lực đầy đủ tăng lên cấp 14, Tô Hiểu gần đây không chuẩn bị tiến vào cổ chiến trường, thường thường đi nơi đó lời nói, rất có thể sẽ bị hư không chủng tộc phát hiện, nếu như liên hợp người làm phép ở nơi đó mai phục hắn, chịu thành chắc chắn phải chết.
 
 	So với khí tức ngoại phóng năng lực tăng lên, Tô Hiểu càng muốn biết Huyết Chi Thú uy lực tăng lên bao nhiêu.
 
 	Năng lực thiên phú: Huyết Chi Thú
 
 	Loại hình: Trưởng thành thiên phú
 
 	Đẳng cấp: SSS
 
 	Thiên phú hiệu quả (chủ động): Sử dụng tự thân khí tức sinh thành Huyết Chi Thú, Huyết Chi Thú có thể chớp mắt sinh thành, cũng trực tiếp đánh về phía kẻ địch (cần kẻ địch ở vào 10 mét bên trong), có thể đối với kẻ địch tạo thành 2630 điểm cơ sở thương tổn (tăng lên 530 điểm)+ sức mạnh thuộc tính ×4. 5(490 bị thương hại)+ nhanh nhẹn thuộc tính ×3. 7(399 bị thương hại)+ thể lực thuộc tính ×6. 8(727 bị thương hại) không nhìn vật lý phòng ngự thương tổn, cũng dẫn đến mục tiêu thất thần hoặc mê muội 0. 3~7. 5 giây.
 
 	Tổng thể thương tổn: 2630 điểm cơ sở thương tổn +1617 điểm không nhìn vật lý phòng ngự thương tổn (cộng 4246 điểm tổng thương tổn cường độ).
Kết chương.