Chương 438 : Bảo bối, ta cho ngươi....
Phu quân tối hôm qua đưa lưng về phía chính mình ngủ, Tô Thải Nhi mãi cho đến nửa đêm, đều không có ngủ.

	Nàng trong bóng đêm nhìn xem phu quân bóng lưng, không có ngày xưa quen thuộc ôm ấp cùng trước khi ngủ nhẹ giọng ái ngữ.

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy cả người đều không xong.

	Này quen thuộc giường chiếu, cũng rất giống trở nên lạ lẫm đồng dạng, để nàng không biết làm thế nào, trằn trọc.

	Mãi cho đến sau nửa đêm, nàng mới mơ mơ màng màng ngủ.

	Nghe tới người sau lưng hô hấp rốt cục thả nhẹ, Triệu Sách mới xoay người lại, sờ lên người bên gối khuôn mặt nhỏ.

	Tô Thải Nhi vô ý thức trong tay hắn cọ xát, miệng nhỏ còn thì thầm nói: "Phu quân......"

	Triệu Sách than nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Tiểu phôi đản, nếu có thể đem ngươi thu nhỏ chứa ở trong túi, tùy thời mang theo đi thì tốt rồi."

	Giải quyết bên ngoài đại bộ đội sau, Triệu Sách liền dẫn người về thành.

	Lại không muốn, ở ngoài thành gặp mai phục phản quân.

	Đối phương nhân số không nhiều, chỉ có một tiểu đội, tựa hồ là một chút cưỡi ngựa chạy ở đằng trước, không có hút vào quá nhiều khói người.

	Triệu Sách mang theo người xử lý bọn hắn, đồng thời từ những người này trong miệng biết được, bọn hắn là mai phục tại nơi này, chờ đợi cửa thành phía Tây mở ra, liền trực tiếp cùng nhau chen vào.

	Nhưng không ngờ thời gian đến, không có chờ đến cửa thành mở ra, lại nghênh đón mang theo người về thành Triệu Sách.

	Triệu Sách nghe xong, lại tại phụ cận cẩn thận tuần tra một phen, mới khiến cho người từ bên trong mở cửa thành ra.

	Cửa thành mở ra thời điểm, Triệu Sách nhìn thấy trong đám người thân ảnh quen thuộc, ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là chính mình quá mức tưởng niệm trong nhà người, sinh ra ảo giác.

	Đợi đến chính mình hoàn hồn trở lại tới, mới nhìn đến người kia thật sự đứng trước mặt đám người chờ đợi mình, cặp mắt kia sáng lóng lánh, trên mặt còn mang theo mỉm cười ngọt ngào.

	Triệu Sách lúc này tâm liền nặng một chút.

	Mấy ngày nay, hắn dặn đi dặn lại, muốn Tô Thải Nhi ngoan ngoãn mà nghe lời, nếu như muốn ra cửa lời nói, nhất định phải cùng chính mình cùng đi.

	Bây giờ ở cửa thành chỗ nguy hiểm như vậy, còn có trong bạn quân bên ngoài tiếp ứng.

	Nếu như mình không có kịp thời trở về, những quân phản loạn kia tiến vào thành, Tô Thải Nhi làm sao bây giờ?

	Triệu Sách nghĩ đến đây cái, liền cảm giác chính mình như thế nào đều ngủ không được.

	Tiểu cô nương ngủ, vẫn là nhỏ giọng lẩm bẩm, tìm khí tức quen thuộc ủi đi qua.

	Triệu Sách cũng thuận thế ôm lấy nàng, hôn một cái trán của nàng.

	"Bây giờ đã qua mười hai giờ khuya, cũng chính là đến ngày thứ hai."

	"Đối ngươi trừng phạt, liền đến này là ngừng a......"

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Thải Nhi lúc tỉnh lại, phát hiện chính mình đang bị phu quân ôm vào trong ngực, nàng cao hứng thả chậm hô hấp, lại từ từ nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy quen thuộc ôm ấp.

	Ỷ lại trong chốc lát giường, Tô Thải Nhi chuẩn bị đứng lên, cho phu quân chuẩn bị rửa mặt đồ vật.

	Nhẹ chân nhẹ tay muốn lấy ra gấp cố định bên hông mình đại thủ, Tô Thải Nhi lại phát hiện tay kia không nhúc nhích tí nào khoác lên chính mình trên eo.

	Tô Thải Nhi sợ đánh thức phu quân, có chút trù trừ sử lớn một chút khí lực, kết quả vẫn là mang không nổi......

	Nhắm mắt lại Triệu Sách, khóe miệng nhỏ không thể thấy đi lên ngoắc ngoắc.

	Tô Thải Nhi gặp mang không nổi, có chút tiết khí nằm ở trên giường, lại duỗi ra chính mình mảnh cánh tay, khoác lên phu quân trên mu bàn tay, so đo.

	Phu quân tay so trước đó, càng thêm rắn chắc hữu lực.

	Hôm qua ngồi trên lưng ngựa, trực tiếp xoay người liền đem chính mình nâng lên lập tức cõng......

	Mà lại trên bàn tay, bởi vì năm nay một mực đi theo lão Phùng vũ đao lộng thương, đều có không ít kén.

	Tô Thải Nhi ở phía trên nhẹ nhàng sờ lên, cảm thụ được cái kia vừa kết thành, còn không có hoàn toàn cứng lại kén.

	Lại sờ lên trên tay mình, bởi vì chưa từng làm việc nhà nông, đã bắt đầu trở nên mềm mềm kén.

	A, giống như không sai biệt lắm cảm giác......

	Tô Thải Nhi so một chút, muốn nhìn một chút canh giờ, liền ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Này ngẩng đầu một cái, liền đối với lên một đôi thanh tỉnh con mắt.

	Tô Thải Nhi vô ý thức ngọt ngào nói ra: "Phu quân, sáng sớm tốt lành."

	Tô Thải Nhi lúc tỉnh, kỳ thật Triệu Sách cũng đã tỉnh lại.

	Chỉ là tiểu cô nương này thực sự chuyên tâm muốn xuống giường đi, Triệu Sách liền dứt khoát không có quấy rầy nàng, nhìn xem nàng làm đủ loại đáng yêu tiểu động tác.

	Triệu Sách đem người hướng trong ngực ôm lấy, có chút lười biếng mà hỏi: "Đang làm gì đấy?"

	Tô Thải Nhi ghé vào trên ngực của hắn, nhỏ giọng nói: "Thời điểm không còn sớm nữa, ta đứng dậy, cho phu quân cũng chuẩn bị thủy đi rửa mặt."

	Triệu Sách ôm nàng trực tiếp trở mình, sau đó từ trên giường ngồi dậy, vỗ vỗ lưng của nàng nói ra: "Được, đi thôi."

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, nhếch miệng nhỏ thân hắn một ngụm, mới nhanh như chớp xuống giường.

	Hai người rửa mặt ăn xong điểm tâm sau, Tô Thải Nhi mới chần chờ lôi kéo Triệu Sách tay hỏi: "Phu quân, ngươi còn tức giận phải không?"

	Triệu Sách nhìn nàng một cái, Tô Thải Nhi liền khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt.

	Triệu Sách nhịn không được cười nói: "Như là đã trừng phạt qua, vậy chuyện này cũng liền lật thiên."

	"Ngày sau nếu để cho ta phát hiện ngươi lại không nghe lời, vậy cái này trừng phạt nhưng là không phải như thế nhẹ."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian bảo đảm nói: "Sẽ không!"

	"Ta biết phu quân là lo lắng ta, về sau cũng sẽ không làm những chuyện này."

	Triệu Sách cúi đầu, hôn một chút miệng nhỏ của nàng, nói ra: "Được, biết sai có thể thay đổi, vẫn là của ta hảo nương tử."

	"Mấy ngày nay không có việc gì, chúng ta tạm thời liền không ra khỏi cửa, chờ quan phủ thông tri a."

	Tô Thải Nhi sờ sờ khóe miệng của mình, ngọt ngào nói ra: "Tốt lắm, cái kia phu quân lại dạy một chút ta tính sổ sự tình."

	Triệu Sách gật đầu đáp ứng.

	Hai người tiến vào thư phòng, Triệu Sách đem chính mình toán thuật sách toàn bộ chỉnh lý tốt.

	Quay đầu nhìn thấy bên cạnh một mực yên tĩnh nhìn xem sổ sách Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi hình như có nhận thấy đồng dạng ngẩng đầu, đối đầu ánh mắt của hắn.

	Tô Thải Nhi đối cong cong mặt mày, hỏi: "Phu quân muốn uống nước rồi?"

	Nói, liền nhúng tay cho Triệu Sách rót một chén trà thủy.

	Đang chuẩn bị đứng lên đưa qua, Triệu Sách trực tiếp nói ra: "Không cần, ta đi sang ngồi."

	Triệu Sách ngồi vào Tô Thải Nhi sách nhỏ bên cạnh bàn bên trên, từ phía sau ôm nàng, tiếp nhận ly kia thủy uống một hơi cạn sạch.

	Đặt chén trà xuống, nhìn xem Tô Thải Nhi phía trên nhớ chỉnh chỉnh tề tề hạng mục, vui mừng nói: "Ta Thải nhi viết chữ càng ngày càng dễ nhìn."

	Triệu Văn Sinh đem sổ sách đưa tới sau, Tô Thải Nhi lại sẽ một lần nữa tra một lần.

	Thuận tiện đem mỗi một ngày chi thu đều ghi tạc chính mình sổ sách bên trên.

	Hạng mục dùng chính là văn tự thêm phu quân dạy cho nàng số lượng kết hợp biện pháp.

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói ra: "Ta năm nay, thế nhưng là rất chăm chỉ luyện chữ."

	"Đúng, phu quân có thể hay không giúp ta nhìn xem một ngày này hạng mục, ta tính toán hai lần, vẫn là tính toán không đúng."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn thoáng qua, cũng không cần bàn tính, trực tiếp cầm bút lông ở bên cạnh trên giấy thêm thêm giảm một chút.

	Tô Thải Nhi chuyên tâm nhìn xem, trong thư phòng nhất thời lại yên tĩnh trở lại.

	Một lát sau, Triệu Sách chỉ vào một con số nói: "Là cái này?"

	Tô Thải Nhi xuất ra chính mình bản nháp giấy đúng đúng.

	"Ừm, ta lúc trước cũng coi như ra số này, xem ra là đối mặt."

	Nói xong, liền đem con số này ghi tạc hết nợ bản bên trên.

	Triệu Sách nhìn xem nàng sổ sách, mặc dù dùng chính là văn tự số cộng chữ kết hợp, xem ra so với bình thường sổ sách ngắn gọn.

	Nhưng Tô Thải Nhi ký sổ, là căn cứ Triệu Văn Sinh sổ sách tới nhớ.

	Bởi vậy ký sổ biện pháp, cũng là dùng Triệu Văn Sinh loại kia truyền thống chi thu ký sổ biện pháp.

	Triệu Sách nhìn một chút, đột nhiên nói ra: "Bảo bối, ta cho ngươi đơn giản hoá một chút này sổ sách."
Kết chương.