Chương 4:: Mộng ảo bắt đầu
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, hắn vẩy vẩy cái kia hơi tê tê chân, thuận tiện quăng bay đi một đoạn nhỏ ruột.
 
 	Tô Hiểu chân rơi xuống đất, trực tiếp đạp ra một cái dấu chân máu.
 
 	"Sức sống thật ngoan cường."
 
 	Tô Hiểu đạp bước đi về phía trước, hắn theo mấy đống kiến trúc phá động bên trong xuyên qua, đi tới tòa kia nửa sụp xuống thương trường trước.
 
 	Phá nát bê tông bị nâng lên, Otas theo kiến trúc hài cốt bên trong đứng lên.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Otas che miệng phát ra một trận ho khan, cỗ lớn máu tươi từ nó khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	Lúc này ở nhìn Otas bụng dưới, nó bụng dưới cơ bản đã biến mất, đại lượng tổn hại nội tạng lộ ra ở bên ngoài, gãy vỡ xương sườn đâm thủng da thịt, nó bụng dưới dường như bị một cái ác thú cắn một cái vậy.
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Otas mất công sức thở dốc, đôi tròng mắt kia chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	"Đến cùng. . . Là xảy ra chuyện gì."
 
 	Bên trong không gian ý thức, Công chức giả em gái tiểu Quất đều doạ run cầm cập rồi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Ngươi cho rằng ta trước vì sao đồng ý trốn? Liệp sát giả chính là vì thanh lý chúng ta loại người này mà tồn tại, mỗi tên Liệp sát giả đều là đao phủ bên trong đao phủ."
 
 	Tên này làm trái quy tắc giả từng bị Liệp sát giả truy sát quá một lần, đó là hắn lần thứ nhất trải nghiệm đến tuyệt vọng, nếu như không phải người thợ săn kia đột nhiên chuyện rất trọng yếu, gián đoạn truy sát, hắn đã sớm chết, từ đó về sau, hắn liền chủ trương tức thời hưởng lạc, lúc này mới có muốn mạnh mẽ khà khà khà tiểu Quất tình cảnh đó.
 
 	"Ngày hôm nay, chúng ta muốn chết ở đây."
 
 	Otas âm thanh ở bên trong không gian ý thức truyền ra, trong thanh âm có chút run rẩy, hưng phấn run rẩy, chiến đấu chủng tộc tư duy bình thường đều rất kỳ quái.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ. . . Chuẩn bị cùng hắn tiếp tục chiến đấu? Để tiểu Quất tiếp nhận thân thể, dùng năng lực của nàng có lẽ chúng ta có thể chạy thoát, cùng Liệp sát giả chết dập thực sự quá ngu. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Otas âm thanh rất trầm thấp.
 
 	"Ta mới không để ý cái gì Liệp sát giả, cái tên này là Diệt Pháp Chi Ảnh, có thể cùng trong truyền thuyết Diệt Pháp Chi Ảnh chém giết một hồi, chết trận thì thế nào? Cùng với kéo tàn tạ thân thể kéo dài hơi tàn, ta càng nguyên nhân chết trận ở đây."
 
 	Otas cái kia thô cuồng trên mặt tươi cười, cũng hét lớn một tiếng: "Diệt Pháp giả (hư không nói)."
 
 	Nghe được ngôn ngữ đặc thù này, Tô Hiểu chân mày cau lại, hư không ngôn ngữ hắn đã nắm giữ, lúc trước đánh hư không giác đấu tràng lúc nắm giữ.
 
 	"Calm tộc."
 
 	Tô Hiểu cũng không nói hư không nói, loại kia ngôn ngữ phát âm, hắn trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Otas đột nhiên cười to lên, cỗ lớn máu tươi từ nó khóe miệng tuôn ra, nó cũng không nói ra cái gì sục sôi lời nói, chỉ là dùng tay bẻ gãy mấy cây nghiêm trọng biến hình xương sườn, lấy bảo đảm nó có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	Otas cúi thấp thân thể, máu tươi đã đem nửa người dưới của nó nhuộm đỏ, dưới chân càng là xuất hiện một bãi lớn máu tươi.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, Otas trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu, bởi vận động dữ dội, nó nơi bụng máu tươi trực tiếp phun ra xa mấy mét.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, hai chân của hắn thoáng chuyển hướng, trường đao trong tay cao tốc trước trảm.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao hướng xung phong bên trong Otas bay đi, những ánh đao này có ít nhất hơn trăm đạo, mà là nhằng nhịt khắp nơi, căn bản không có né tránh không gian.
 
 	Ánh đao đem Otas nhấn chìm, có thể nó ở tiếp tục hướng phía trước xung, cắt chém da thịt tiếng liên tiếp không ngừng, ven đường mặt đất lưu lại tảng lớn máu tươi.
 
 	Tô Hiểu ở chém ra hơn 100 đạo ánh đao sau đình chỉ múa đao, màu trắng khí nóng ở Trảm Long Thiểm trên lưỡi đao bốc lên, đây là lưỡi đao cùng không khí cao tốc ma sát sau sản sinh nhiệt lượng.
 
 	Phù phù một tiếng, một cái cánh tay tráng kiện té rớt đến Tô Hiểu trước người, liền là đến thời khắc cuối cùng, tên này hư không sinh vật cũng không từ bỏ chiến đấu, nó là chiến đấu chủng tộc, chiến đấu chủng tộc không chỉ là một cái xưng hô, chúng nó chính là vì chiến đấu mà sinh, cũng đồng ý vì chiến đấu mà chết.
 
 	Đại đa số người không thể nào hiểu được loại ý chí này, nhưng đổi vị suy nghĩ lời nói, nếu như là trong hư không một viên nhiều năm liên tục chiến tranh tinh cầu, như vậy sinh ra chiến đấu chủng tộc cũng không kỳ quái, chúng nó sứ mệnh chính là chiến đấu, vì vương tộc chiến đấu đến chết, lại như gia súc sứ mệnh là vì khiến nhân loại cung cấp ăn thịt đồng dạng, tàn khốc lại hiện thực.
 
 	Lúc đầu Otas chủ động tới gần Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu trong lòng khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút, dĩ vãng làm trái quy tắc giả đều là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, lần này lại ở diễn sinh thế giới vừa mới bắt đầu liền chủ động đưa lên nhóm.
 
 	Không thể nghi ngờ, lần này là Tô Hiểu hoàn thành săn giết nhiệm vụ nhanh nhất một lần, cũng là nhất bớt lo một lần, hắn còn không biết rõ hiện tại Hunter thế giới là vào giờ nào điểm, cũng đã hoàn thành rồi săn giết nhiệm vụ hắn, thậm chí còn chưa kịp kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ, mặc dù có chút đột nhiên, nhưng Tô Hiểu rất thưởng thức loại này ngay thẳng 'Làm trái quy tắc giả' .
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì tên này hư không sinh vật ở muốn chết, cùng đối phương lúc chiến đấu Tô Hiểu liền nhận biết được, thân thể của đối phương gặp phải nhiều chỗ không thể nghịch tổn hại, Tô Hiểu trước một cước kia suýt nữa đem đối phương đá cho đầy trời thịt nát, đối phương còn có thể đứng lên đến toàn bằng ý chí lực.
 
 	"Quên hỏi cái tên này gọi gì."
 
 	Đối với loại tính cách này kẻ địch, liền là song phương trường lực đối lập, Tô Hiểu cũng sẽ không căm ghét đối phương, dù cho cái tên này tướng mạo có chút xấu.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng về phía trước khắp nơi thịt nát, hư không sinh vật xác thực là chết rồi, có thể làm trái quy giả lại chưa chết.
 
 	Ba loại ý thức cùng tồn tại một cái thân thể bên trong lời nói, thân thể tử vong đồng thời chủ ý thức ngay lập tức sẽ tử vong, đây là không thể nghi ngờ sự, cho tới mặt khác hai cái ý thức, lại là có thể còn sót lại một quãng thời gian.
 
 	Tô Hiểu dùng Trực Cảm năng lực cảm giác, rất nhanh, hắn lưu ý đến trên đất hai cái tay cụt, này hai cái tay cụt lẳng lặng nằm trên đất, đang ở 'Giả chết' .
 
 	Tô Hiểu đi tới một cái tay cụt trước, vừa muốn múa đao chém nát điều này tay cụt, một đạo giọng nữ xuất hiện.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ sửng sốt, vật này lại còn có thể nói chuyện?
 
 	"Công chức giả?"
 
 	"Hừm, ân."
 
 	"Cho ngươi một câu nói cơ sẽ chứng minh chính mình là Công chức giả."
 
 	"Ai?"
 
 	"Chứng minh thất bại."
 
 	"Làm sao như vậy. . ."
 
 	Công chức giả em gái nội tâm là tan vỡ, nhưng vào lúc này, nàng vị trí cánh tay bị lực lượng không gian bọc ở bên trong.
 
 	Không gian nhanh chóng vặn vẹo, trên đất cánh tay biến mất, Tô Hiểu theo săn giết nhiệm vụ giới thiệu liền biết, tên này Công chức giả rất có thể sẽ không chết, trong đó hẳn là liên quan đến Luân Hồi Nhạc Viên nào đó quy tắc, hoặc là nói tên này Công chức giả từ vừa mới bắt đầu ngay ở nằm thương, cùng Thất Dục tương tự.
 
 	Tô Hiểu đoán không lầm, tên này Công chức giả em gái tao ngộ so với Thất Dục càng xui xẻo, hiện tại nàng đã bị truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, cũng thanh trừ Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả các loại tương quan ký ức.
 
 	Lần này làm trái quy tắc giả thân phận hiển lộ không thể nghi ngờ, Tô Hiểu chém ra vài đạo ánh đao, đem còn sót lại cánh tay kia chém nát.
 
 	Vẫn không có nhắc nhở xuất hiện, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị hoàn toàn nổ hủy cánh tay này lúc, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành săn giết nhiệm vụ. )
 
 	( ước định lần này săn giết trong nhiệm vụ. . . )
 
 	( hư không sinh vật đã thanh lý, làm trái quy tắc giả đã thanh lý, Công chức giả tồn tại (đánh giá tăng lên 1 cấp). )
 
 	( cộng tốn thời gian: 5 phân 36 giây (đánh giá tăng lên cấp 2). )
 
 	( đánh giá hoàn thành, cuối cùng đánh giá vì: S+. )
 
 	( thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×3, bởi cuối cùng đánh giá vì S+, ngoài ngạch thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×2. )
 
 	. . .
 
 	5 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương đến tay, Tô Hiểu tâm tình không tệ, hắn theo lần này trong thực chiến lại lần nữa trải nghiệm đến Long Ảnh Thiểm năng lực mạnh bao nhiêu, nếu như là ở thu được Long Ảnh Thiểm năng lực trước, Tô Hiểu nhất định là cùng tên này hư không sinh vật khổ chiến một phen.
 
 	Mà hiện tại, hắn toàn bộ hành trình đè lên hư không sinh vật đánh, duy nhất nhận thương chỉ là dưới cằm nơi bị cắt ra mà thôi.
 
 	Diễn sinh thế giới ban đầu liền giải quyết làm trái quy tắc giả, điều này đại biểu Tô Hiểu có thể ở trong diễn sinh thế giới này thoả thích phát huy.
 
 	"Trước tiên xác thực định thời gian điểm, thời gian đầy đủ lời nói, đi Zoldyck gia tộc đi dạo một vòng, nói không chắc có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu cùng Zoldyck gia tộc Zeno lão gia tử quan hệ cũng không tệ lắm, đó là Killua tổ phụ, cho tới Killua phụ thân Silva, Tô Hiểu cũng tiếp xúc qua, cho tới Killua huynh trưởng Illumi, song phương chém giết quá một hồi.
Kết chương.