Chương 168: Trò chơi này sợ là khai báo cái P xã trù hoạch 

	Thương, vô luận tại bất cứ lúc nào đều so ngôn ngữ càng có sức thuyết phục.

	Tỉ như hiện tại.

	Cách cũng không có hoa thời gian quá dài làm ra lựa chọn, hắn không chút nghi ngờ, những người trước mắt này hủy diệt bọn hắn thậm chí không cần một cái công kích.

	Cho dù phía sau hắn các lưu dân cũng không phải là cam tâm tình nguyện, nhưng hắn vẫn là thử đi thuyết phục bọn hắn.

	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta tiếp tục hướng phía trước, chúng ta cũng không khả năng đi trở về."

	Một tên quần áo tả tơi đất hoang khách nhịn không được hét lên: "Vạn nhất chúng ta giao ra vũ khí, bọn hắn đối với chúng ta trực tiếp khai hỏa làm sao bây giờ?"

	"Coi như chúng ta không giao ra vũ khí lại như thế nào đâu?" Cách nhìn xem nam nhân kia nói, "Bọn hắn xử lý chúng ta thậm chí không cần một cái công kích."

	Cái kia đất hoang khách vô pháp phản bác.

	Bọn hắn hết thảy có một trăm hơn tám mươi người, trong đó hơn phân nửa đều là người già trẻ em, có thể hình thành sức chiến đấu thanh tráng niên nam tính còn không đủ 70... Nhưng mà này còn là đem tám tuổi trở lên, mười bốn tuổi trở xuống bọn nhỏ cũng cho tính đến tình huống.

	Tất cả súng đạn cộng lại cũng mới hơn hai mươi đem, cái khác đều là cung tiễn trường mâu, những trang bị này đối phó một chút đồng dạng lệch eo kẻ cướp đoạt là đủ, nhưng đụng tới cọng rơm cứng vẫn chỉ có thể trốn tránh rất xa.

	Bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất bị cái khác người sống sót cứ điểm đuổi đi, cơ hồ không có người sẽ ở mùa đông rộng mở nhà mình phòng khách.

	Chí ít, những người này ở đây có năng lực hủy diệt tình huống của bọn họ bên dưới không có trực tiếp khai hỏa.

	Đây đã là lớn nhất thiện ý...

	Các lưu dân bỏ vũ khí xuống về sau, Sở Quang để cờ lê phái hai người đi vào, đem vũ khí của bọn hắn lấy đi, đồng thời hết lòng tuân thủ hứa hẹn tại Đông Môn Khẩu trên đất trống nhấc lên một ngụm nồi lớn.

	Sở Quang không có khả năng cho bọn hắn ăn cùng các người chơi một dạng tốt, nhưng là sẽ không mắt thấy bọn này các lưu dân trong gió rét ăn đói mặc rách.

	Hắn thông qua vm ban bố nhiệm vụ, để cà chua trứng tráng đi nhà kho lĩnh năm mươi ki-lô-gam thanh mạch, đi cho những hắn kia làm hỗn loạn.

	Đồng thời để cái kia gọi cách nam nhân, mang theo còn có thể làm việc nhi thanh tráng niên sức lao động, tại Đông Môn Khẩu năm mươi mét bên ngoài trên đất trống thành lập doanh địa.

	Địa hình nơi này cao thấp chập trùng, khảm tại tuyết bên trong cây khô khắp nơi có thể thấy được, còn có bê tông bã vụn cùng chút ít công trình kiến trúc hài cốt có thể lợi dụng.

	Dựng túp lều là mỗi một tên đất hoang khách thiết yếu kỹ năng, những người này đồng dạng không ngoại lệ. Tại phát cho bọn hắn một chút cái xẻng, xe đẩy loại hình công cụ về sau, công việc này tiến hành coi như thuận lợi.

	Cùng lúc đó, Đông Môn Khẩu nồi lớn vậy chống lên đến rồi, theo trong nồi nước đốt lên, trứng tráng huynh đem thanh mạch toàn ngã đi vào.

	Mang theo một cỗ cỏ vị chua nhi lúa mạch rất khó nhường cho người sinh ra muốn ăn, đối nấu xong chút thời gian mới có thể đi rơi cỗ này chát chát mùi vị.

	Nhưng đây là đối các người chơi mà nói.

	Đối với những cái kia đã sắp phải chết đói dân đói nhóm tới nói, cho dù là một chút xíu vẩn đục nước canh, kia cũng là vô thượng mỹ vị.

	Nồi bên trên tung bay bạch khí, để tất cả lưu dân cũng nhịn không được nuốt nước bọt, xây dựng doanh địa tốc độ cũng càng thêm nhanh.

	Trạm sau lưng Sở Quang nhìn xem, mấy tên player nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Những người này xem ra quá đáng thương."

	"Là thật đáng thương,

	Ngay cả hài tử cũng đang giúp bận bịu."

	"Bất quá không nghĩ tới cái này người sống sót cứ điểm vừa mới dựng lên đã có người tới."

	"Cái này thấy hiệu quả cũng quá nhanh."

	Nghe các người chơi nhỏ giọng xì xào bàn tán, Sở Quang trong lòng cũng cảm thấy buồn bực. Mặc dù khói là hắn để điểm, nhưng không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai liền đem người dẫn tới rồi.

	Trước đó tàu Người khai thác còn tại thời điểm thế nào sẽ không người đến đâu? Lúc ấy trong doanh địa khói có thể so sánh hiện tại lớn hơn, hắn nhỏ các người chơi sáng sớm liền lên cho mình nấu cơm đâu.

	Hết lần này tới lần khác lúc này đến rồi!

	Những này các lưu dân phàm là sớm đến hai ngày, cơm nước đều sẽ so hiện tại tốt một mảng lớn. Những cái kia tàu Người khai thác bên trên người là không thiếu ăn mặc, so với mình càng thấy không được người đáng thương. Sở Quang thậm chí dám đánh cược, chỉ cần mình biểu thị có thể tiếp nhận những này lưu dân, tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ khẳng khái Địa Chi viện binh một bút vật tư cho hắn.

	Về phần hiện tại, Sở Quang chỉ có thể nói hết sức nỗ lực.

	Thừa dịp những này các lưu dân dựng doanh địa công phu, Sở Quang để lão Luca đối dân số của bọn họ làm cái thống kê.

	Những này lưu dân hết thảy có 187 người, trong đó 14 tuổi trở lên thanh tráng niên nam tính có 61 hơn người, cái khác đều là chút người già trẻ em, thậm chí còn có 5 cái bất mãn tuổi tròn hài nhi cùng 4 cái phụ nữ mang thai.

	Sở Quang xem chừng, đội ngũ của bọn hắn quy mô lớn nhất thời điểm, phải có khoảng ba, bốn trăm người, một đường này đi tới sợ là giảm quân số một nửa.

	Bất quá dù vậy, tình huống của bọn hắn vẫn là so vùng đất ngập nước công viên phụ cận đặt chân du mục dân nhóm tốt không ít.

	Nhớ không lầm, thiết phủ lão huynh mang theo tộc nhân từ lũng sông hành tỉnh bắc cùng nhau đi tới, đi đến chỗ này ngay cả nam đinh đều nhanh chết xong, ngay cả mình hạt giống đều nhớ thương.

	Đội cảnh vệ bên kia giao nộp xong thương , còn đao cụ, lưỡi búa cùng cung tiễn thì là cho phép bọn hắn giữ lại.

	Căn cứ cờ lê thống kê, bọn hắn hết thảy giao lên 2 3 con đường kính không đồng nhất ống sắt súng trường, trong đó còn có 5 chi kiểu cũ súng không nòng xoắn thương, quả thực để Sở Quang kinh ngạc một chút.

	Bọn hắn thế mà dựa vào những trang bị này đi tới chỗ này.

	Thật sự là nhường cho người khó có thể tưởng tượng.

	"Đại nhân, vừa rồi ta tại bọn họ doanh địa, phát hiện có người dính vào bệnh thương hàn." Từ lưu dân doanh địa trở về Luca, hướng Sở Quang báo cáo nói.

	Sở Quang: "Nghiêm trọng không?"

	"Ta không xác định, trạng huống thân thể của bọn hắn phần lớn rất kém cỏi, có lẽ là đói, có lẽ là thật bị bệnh... Ta cũng không phân biệt ra được đến, " Luca cẩn thận nói, "Ta lo lắng bọn hắn sẽ mang đến ôn dịch, chúng ta đã không có bác sĩ cũng không có đầy đủ dược phẩm, xử lý không được loại tình huống này."

	Sở Quang suy tư sau một lát, gật đầu.

	"Ta biết rồi, cái này ta sẽ nghĩ biện pháp."

	Nói thực ra, kỳ thật Sở Quang cũng không còn cái gì rất tốt biện pháp.

	Vệ sinh vấn đề đối các người chơi tới nói căn bản không phải vấn đề, chí ít không phải hạch tâm vấn đề.

	Coi như không phải thể chất hệ player, chỉ cần đẳng cấp đạt tới lv7 trở lên, cơ bản cũng có thể có được 6~7 cái điểm thể chất, mà đây đã là bình thường người trưởng thành hệ thống miễn dịch công tác hiệu suất 120%~140%.

	Đến như chính Sở Quang, thể chất càng là đạt tới 14, miễn hệ thống công tác hiệu suất tiếp cận người bình thường ba lần, đừng nói là bình thường tật bệnh đối với hắn không có tác dụng gì, liền xem như nhất định liều lượng độc cùng trình độ hơi nhẹ phóng xạ, với hắn mà nói đều có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch.

	Thấy người quản lý đại nhân giải, lão Luca dừng một chút tiếp tục nói.

	"Mặt khác, chính là lương thực..."

	"Ngươi nói."

	"Chúng ta dựa theo thấp nhất tiêu chuẩn cứu tế bọn hắn, hơn một trăm tám mươi người mỗi ngày tiêu hao lương thực vậy gần có năm mươi ki-lô-gam, một tháng chi tiêu phải có một ngàn năm trăm ki-lô-gam, nhưng mà này còn là ở lý tưởng tình huống dưới. Mặc dù ngài từ tàu Người khai thác nơi đó đổi lấy một chút đồ ăn, nhưng trận này trời đông sợ rằng sẽ tiếp tục đến sang năm tháng hai mạt, thậm chí đầu tháng ba... Chính chúng ta lương thực đều đã rất khẩn trương."

	Tiền đồn căn cứ player số lượng hiện tại có 500 người, mỗi ngày lương thực tiêu hao đạt tới kinh người nửa tấn. Có đôi khi lão Luca là thật tâm cảm thấy, những người kia quả thực là thùng cơm, một chút tiết kiệm tinh thần cũng không có, một ngày hận không thể có thể ăn mất hắn hai lần thậm chí ba lần lượng.

	Trước mắt tiền đồn cơ căn cứ lương thực tổng số lượng dự trữ, cũng liền ba mươi tấn ra mặt, trong đó từ tàu Người khai thác nơi đó mua được bắp ngô, cây lúa, khoai tây chiếm được một phần ba, đi săn thu hoạch thịt tươi, thịt khô, cùng cá lấy được chờ một chút chiếm được một phần ba.

	Còn dư lại đều là từ Huyết thủ, lão đỉa chỗ ấy lấy được chiến lợi phẩm, cùng Brown nông trường chủ động cống lên một bộ phận.

	Phỏng đoán cẩn thận, chiếu hiện tại cái này xu thế tiêu hao xuống dưới, những này lương thực chỉ sợ cũng liền đủ kiên trì đến cuối năm.

	"Lương thực đúng là cái vấn đề, " Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, "Chuyện này ta sẽ nghĩ biện pháp."

	Ngay tại một tháng trước, tiền đồn căn cứ lương thực thậm chí còn không đủ mấy chục người ăn nửa tháng đâu.

	Quá mức.

	Lại đi hỏi hàng xóm mượn một chút là được rồi.

	...

	Cứu tế dân đói cháo, phân phát xuống dưới về sau, lưu dân doanh địa tiềng ồn ào dần dần lắng lại.

	Không ít người bôn ba một đường, sớm đã gánh không được mệt nhọc, hiện tại trong bụng càng là lấp đầy ấm áp đồ ăn, ào ào co quắp tại túp lều bên dưới trong túi ngủ ngủ thiếp đi.

	Mặc dù bọn họ là ngủ thiếp đi, nhưng cờ lê cũng không dám buông lỏng cảnh giác, sắp xếp người đứng tại trên tường rào cảnh giới, thời khắc lưu ý lưu dân doanh địa tình huống.

	Sở Quang ngược lại là không có quá lo lắng.

	Ngay cả Huyết thủ thị tộc hắn đều không để vào mắt, huống chi một chút lưu dân?

	Tại lâu dài nông trường tới gần Đông Môn trong phòng, hắn tiếp kiến rồi cái kia tên gọi "Cách "  nam nhân.

	Cái này nam nhân, hẳn là bọn này các lưu dân tuyển ra đại biểu, hoặc là nói lãnh tụ.

	"Cám ơn ngài khẳng khái!"

	Sau khi vào nhà, cách quỳ một chân trên đất, gật đầu nói, "Nếu như không có các ngươi, trong chúng ta không ít người sợ rằng sống không qua đêm nay."

	"Chúng ta chỗ này không thể quỳ, đứng lên đi, " nhìn xem đứng lên nam nhân, Sở Quang tiếp tục nói, "Chúng ta có thể vì các ngươi cung cấp che chở, nhưng các ngươi nhất định phải có ăn nhờ ở đậu tự giác, tuân thủ quy tắc của chúng ta cùng tập tục. Đồng thời, ngươi phải tinh tường, đây không phải không ràng buộc."

	Cách nhẹ gật đầu.

	Đây là yêu cầu hợp lý.

	Không có người sẽ hoan nghênh không tuân quy củ khách nhân.

	Huống hồ tại trở thành lưu dân trước đó, bọn hắn đã từng có được qua gia viên, đối với "Không nhà để về người" cái này một thân phận không được hoan nghênh là có chỗ tự giác.

	"Các ngươi cần gì."

	Sở Quang: "Rất đơn giản, cho chúng ta công tác, chúng ta sẽ cho các ngươi thanh toán thù lao, các ngươi có thể cầm thù lao bản thân đi đổi lấy đồ ăn, nhiên liệu, hoặc là những vật khác."

	Tại b3 tầng giải tỏa trước đó, player số lượng tạm thời lâm vào bình cảnh, tại không có newbie bổ sung tình huống dưới, hắn cần càng nhiều dân bản địa đi thay thế trưởng thành newbie nhóm, đi xử lí những cái kia cấp thấp, thấp kèm theo giá trị lặp lại tính ích lợi.

	Mặc dù hắn luôn luôn trêu chọc các người chơi làm việc nhi đến so gia súc còn ra sức, nhưng không có khả năng một mực đem bọn hắn làm gia súc sai sử.

	Ngẫu nhiên dời gạch là trải nghiệm cuộc sống, mỗi ngày dời gạch đó chính là công tác.

	Nghe thế vị đại nhân nói lời, cách biểu lộ qua loa buông lỏng một chút, thậm chí lộ ra một tia vui vẻ.

	Nguyên bản ở hắn mong chờ bên trong, có thể có phần cơm ăn là tốt lắm rồi, tại khác người sống sót khu quần cư, lưu dân thân phận cũng không so nô lệ cao quý , còn thù lao cái gì hắn không hề nghĩ ngợi qua.

	"Cảm tạ ngài cho chúng ta cơ hội sống sót."

	"Chúng ta có thể cho các ngươi cũng chỉ có cơ hội, có thể hay không bắt lấy liền nhìn chính các ngươi, " dừng một chút, Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói, "Ta nghe ta thủ hạ nói, các ngươi trước đó có một người sống sót khu quần cư. Nói cách khác, các ngươi cũng không phải là du mục dân?"

	Cách liền vội vàng gật đầu nói.

	"Đúng vậy, đại nhân."

	Sở Quang: "Ngươi nói một chút nhóm đều sẽ thứ gì."

	Cách lập tức nói: "Chúng ta sẽ rất nhiều, bao quát đi săn, trồng trọt, đan dệt dây gai, chúng ta còn có nghề mộc cùng thợ rèn... Chỉ cần ngài có cần, chúng ta đều có thể vì ngài làm."

	Nhìn xem cách vội vàng chào hàng dáng vẻ, Sở Quang sơ sơ thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Thợ săn, nghề mộc cùng cái khác thủ công nghiệp người đúng là hắn cần , còn thợ rèn, hơi huấn luyện bên dưới có thể an bài vào xưởng sắt thép.

	Những này sức lao động mặc dù so ra kém hắn player chất lượng tốt, nhưng cũng nên so du mục dân mạnh một chút. Chỉ bất quá so ra mà nói, những người may mắn còn sống sót này tố chất thân thể có thể sẽ hơi yếu, mà lại cũng không có mang đến Sở Quang mong muốn súc vật.

	"Hai ngày này, các ngươi trước tiên đem bản thân thu xếp tốt."

	"Chờ thêm hai ngày, ta sẽ an bài cho các ngươi sự tình làm."

	"Đúng, ngươi danh tự này không quá may mắn, mà lại dễ dàng lẫn lộn. Ngươi xem hoặc là cho mình thêm cái dòng họ, hoặc là ta cho ngươi lấy một cái tên."

	Ban tên ban cho họ mang ý nghĩa tiếp nhận, đồng thời vậy mang ý nghĩa quy y công nhận.

	Không nghĩ tới nơi này lãnh chúa cư nhiên như thế khẳng khái, trong lòng nam nhân lập tức vui mừng, vội vàng nói.

	"Mời đại nhân ban tên!"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, nói.

	"Chúng ta nơi này gọi lâu dài nông trường, ngươi họ dài không thích hợp, liền họ chín được rồi, chữ Ly đổi thành tờ mờ sáng lê."

	"Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi gọi Cửu Lê."

	...

	Website chính thức:

	[  thông cáo: Lâu dài nông trường đến rồi một đám du dân (phồn vinh độ +50).

	[  lâu dài nông trường gia tăng "Di dân triều" buff: Đồ ăn, da lông nhu cầu lên cao, nhân khẩu chảy vào gia tăng.  ] 

	[  lão Luca phiền não: Chúng ta lương thực cũng không nhiều, không thể luôn luôn nuôi bọn hắn, nếu như có thể cho bọn hắn tìm một ít chuyện làm là tốt rồi. (nhắc nhở: Lưu dân trong có không ít ưu tú thợ săn cùng thủ công nghiệp người, đạt tới "Thân mật" danh vọng đẳng cấp sau liền có thể ngay tại chỗ kinh doanh sản nghiệp, thuê bọn hắn làm việc nhi ờ. )  ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Muối tiêu bắp ngô, đậu hũ Ma Bà (không đay không cay cũng là có thể)  ] 

	[  Đằng Đằng phòng nhỏ: Đằng Đằng phòng nhỏ bên trên mới a, đại lượng hàng dệt tơ chờ ngươi đến ờ.  ] 

	Cái đuôi: "! ! Mới kịch bản! Các ngươi thừa dịp cái đuôi không có ở đây thời điểm làm cái gì? ! ! ! ∑(? д? ノ)ノ "

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Có mới NPC rồi! ? Trù hoạch ba ba ngưu bức!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Thật đúng là để cho ta đoán trúng, phồn vinh độ vẫn thật là cùng NPC nhân khẩu đếm móc nối! Chỉ bất quá trị số này giống như cũng không là căn cứ nhân khẩu thông qua cố định công thức tính toán, mà là sự kiện thôi động?"

	Đêm mười: "Hoài nghi nhà phát hành khai báo cái p xã trù hoạch tiến đến, ngồi đợi tổ tông chi pháp không thể đổi cùng sao chổi giáng lâm đỉnh đầu chúng ta. (buồn cười) "

	Y Lôi na: "Nói đến, cái đuôi các ngươi nứt trảo cua đi săn kết quả như thế nào? Làm xong sao? (buồn cười) "

	Tư Tư: "Ôi, đừng nói nữa, a Vĩ trước tiên đem ta đưa đi, không đầy một lát mình cũng xuống."

	Cái đuôi: "Chờ một chút, cái kia có thể trách cái đuôi mà! Cái kia súng phóng tên lửa thì có vấn đề, căn bản đánh không được! Sẽ còn hướng về sau phun lửa! (? д? ;) "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Pháo không giật làm sao có thể không phun..."

	Cái đuôi: "Thế nhưng là con muỗi bán rõ ràng không phun lửa a!"

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Đó là bởi vì hắn món đồ kia căn bản cũng không phải là pháo không giật, nào có cái gì sâu xuyên? Chính là cái gánh tại trên vai không có lương tâm pháo."

	Con muỗi: "! ! ! Điều này cũng có thể nhấc lên ta!"

	Nha Nha: "Ha ha ha ha! Nhược! Ha ha ha ha! Đồ ăn! o(*≧▽≦)ツ "

	Bởi vì cái đuôi cùng Tư Tư oanh liệt hi sinh, cho đại gia một lời nhắc nhở, cái này Đồng Tử cũng không giống như con muỗi pháo đốt giống nhau là trò đùa, phát xạ thời điểm cái mông tuyệt đối đừng đối người.

	Tóm lại, vm cùng trang bị là kiếm về.

	ob ba ngày mà thôi, vấn đề không lớn.

	Lưu dân đến tại website chính thức diễn đàn đưa tới không nhỏ chủ đề, bất quá cũng không có giống như trước đây trở thành các người chơi thảo luận tiêu điểm.

	Dù sao đây cũng không phải là lần thứ nhất có lưu dân tới rồi, một cái nữa chuyện đã xảy ra hôm nay có thể nhiều lắm, căn bản thảo luận không đến.

	Từ người quản lý trong tay cầm tới hạt giống Macabazi, tại trong diễn đàn cùng người trao đổi loại bắp ngô kỹ xảo.

	Chuột đồng lão ca cùng con muỗi liên thủ công lược số 117 chỗ tránh nạn nhiệm vụ , tương tự đưa tới không ít player chú ý, nên nhiệm vụ hư hư thực thực liên quan trò chơi chủ tuyến.

	Bất quá tiếc nuối là, hôm nay không có gì tiến triển.

	Cửa tàu điện ngầm phía dưới tình huống phi thường phức tạp.

	Giống như Hạ lão bản nói như vậy, bên trong nói ít cũng có số trăm con gặm ăn người, chớ đừng nói chi là người bò sát.

	Một thanh đạn dược có hạn "Thiên nga đen" căn bản không đủ.

	Bọn hắn cần càng nhiều vũ khí tự động cùng bình thiêu đốt, thổ lựu đạn chờ ném vật, chờ thêm hai ngày đơn giá 200 ngân tệ súng tự động chính thức lên khung, tình huống có lẽ sẽ tốt một chút.

	Tương đối số 117 chỗ tránh nạn công lược bị ngăn trở tin tức xấu, tin tức tốt thì là nhà ấm di chỉ thứ 2 tầng đã cho ngưu mã tiểu đội thành công cầm xuống.

	Bọn hắn thành công khống chế được dưới mặt đất 2 tầng đến dưới đất 3 tầng ở giữa miệng cống, hiện tại nhà ấm di chỉ dưới mặt đất 2 tầng không gian, cũng bị giải phóng ra tới.

	Làm người bất khả tư nghị là, dù cho qua hai cái thế kỷ, nơi đó thiết bị vẫn duy trì lấy tiết kiệm năng lượng hình thức, đang thong thả vận chuyển.

	Bồn nuôi cấy bên trên phát sáng đầu, không ít đều đã hỏng rồi, nhưng vẫn có sáng. Nhiệt độ trong phòng tại hai mươi lăm độ tả hữu, trong ống nuôi cấy tinh thần diệp sinh trưởng tình trạng tốt đẹp.

	Phương Trường viết một thiên công lược, xem như đối côn trùng hệ dị chủng sào huyệt đấu pháp kỹ xảo làm cái tổng kết.

	Bất quá so với tạm thời không dùng được công lược, trên diễn đàn các người chơi rõ ràng càng để ý, ngưu mã tiểu đội nhóm từ nhà ấm di chỉ dưới mặt đất tầng thứ hai vơ vét bao nhiêu tiền.

	Phương Trường chưa hề nói.

	Bất quá ngay tại dòm bình phong Sở Quang lại là biết đến, dù sao cái này tiền là hắn tự mình phát cho bọn họ.

	Tổng hợp phó bản độ khó cùng ích lợi tiến hành tính toán, bọn hắn hết thảy lấy được 1200 ngân tệ, 4 người chia đều, một người phân đến300 ngân.

	Đến như chi phí, Sở Quang không có thay bọn hắn tính, nhưng đoán chừng bọn họ là tiêu hao một chút đạn dược.

	Nếu như là dùng vũ khí lạnh từ từ mài, cho dù có một cái trọng giáp có thể chống đỡ được, đoán chừng cũng được mài thật lâu. Hơn nữa còn được thuê mướn rất nhiều nhân lực, dựa vào chiến thuật biển người đi chồng.

	Ích lợi một điểm bày, còn không bằng tiêu hao điểm đạn dược có lời.

	Từ lâu dài nông trường bên kia sau khi trở về, Sở Quang đổi mới xong thông cáo, liền ngồi ở cư dân đại sảnh trước máy vi tính, trên website chính thức đại khái đi dạo một vòng.

	Không ít player đã bắt đầu thảo luận, nên cho những cái kia các lưu dân an bài việc gì nhi.

	Có nói mở xưởng dệt, cũng có nói ra nhà máy xi măng, dù sao đủ loại đều có. Đương nhiên, 0.8 phiên bản bắt đầu, xử lý nhà máy đối địa khu danh vọng có yêu cầu, cần đạt tới thân mật (1000) trở lên.

	Hoàn thành trợ giúp địa khu phát triển nhiệm vụ, liền có thể gia tăng địa khu danh vọng, hoặc là trực tiếp quyên góp nơi đó cần vật tư, cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

	Các người chơi ào ào nhả rãnh, cái này thiết lập quả thực chính là từ cưỡi chặt sao tới.

	Nguyện cẩu trù hoạch trường thọ!

	Mặt khác, gây nên Sở Quang chú ý là, Nước suối quan chỉ huy mang theo một tên cảm giác hệ newbie, tại bắc bộ thành trấn phát hiện một toà bỏ hoang quân doanh.

	Toà kia quân doanh quy mô rất nhỏ, giống như là một toà hành động căn cứ, ở vào một toà cộng đồng trường học thao trường.

	Đất hoang kỷ nguyên sớm mấy năm, nơi đó tựa hồ đã từng thu dụng một nhóm nạn dân, nhưng cũng có thể cũng không lâu lắm liền rút đi, sở dĩ cũng không có giống Bethe đường phố như thế phát triển trở thành người sống sót cứ điểm.

	Nước suối ở nơi đó đi dạo một vòng, không tìm được cái gì vật hữu dụng.

	Cả tòa trường học bị lục soát sạch sẽ ngăn nắp, liền ngay cả thư viện giá sách đều bị hủy đi hơn phân nửa, nghĩ đến là ở đất hoang kỷ nguyên sơ kỳ, bị nơi đó những người sống sót cầm lấy đi làm củi lửa đốt.

	"... Rất kỳ quái, cái trấn nhỏ kia tựa hồ là một tòa thành chết, toà kia trường học cũng giống như vậy. Nơi đó đã không có người sống sót hoạt động vết tích,   cũng không có trông thấy kẻ cướp đoạt, chỉ có những cái kia nhồi vào phòng gặm ăn người cùng thối không ngửi được tầng hầm ngầm... Chúng ta trang bị không đủ, không dám xâm nhập trong kiến trúc thăm dò."

	"Ta dự định ngày mai lại xuất phát đi tìm một chút, cũng có thể tìm tới thứ gì."

	Sở Quang cũng rất tò mò bọn hắn có thể ở nơi đó tìm tới thứ gì.

	Tuy nói hai cái này thế kỷ đến nay, nơi đó đoán chừng bị vơ vét vô số lần, nhưng căn cứ kinh nghiệm của hắn, luôn có thể còn lại chút gì không có bị mang đi.

	Ngay tại Sở Quang ngồi ở trong chỗ tránh nạn lên mạng thời điểm, lâu dài nông trường phía bắc 15 cây số nơi, mấy tên cõng súng trường, mặc dày áo khoác nam nhân, ngay tại phụ cận cẩn thận tìm kiếm lấy cái gì.

	"Nhóm người kia hẳn là không đi quá xa." Giữ lại râu quai nón nam nhân trong miệng lẩm bẩm, kéo trong tay xích chó.

	Bị hắn nắm chó săn phát ra tê tê gầm nhẹ, cẩn thận trên mặt đất ngửi ngửi.

	Bỗng nhiên, kia chó săn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía phía nam sủa loạn.

	Nam nhân cúi người đến, vỗ vỗ đầu của nó, tiếp lấy đưa ngón trỏ ra trên mặt đất vuốt một cái.

	Tuyết phía dưới là dấu chân vết tích.

	Hắn một lần nữa đứng dậy, nhìn qua phía nam híp mắt.

	"Chạy còn rất nhanh."

	-

	(thật có lỗi! Chậm bốn phút... Lại nói hôm nay hẳn là vạn chữ? Nhưng thanh tiến độ ta quên. (? ? д? ? ))
Kết chương.