Chương 65 : Chưa thay đổi kết cục (thượng).
Theo tràng này không có bất kỳ nguồn gốc nổ tung phát sinh, tiến vào một hòa bình thời kỳ phát triển địa cầu -10 vũ trụ lần nữa phong vân biến ảo đứng lên. Làm thế giới lưỡng cực hai cái siêu cường quốc luôn miệng chào hỏi cũng không đánh cứ như vậy tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, vô luận là lúc này đã làm tổng thống Lex · Luthor, hay là làm tương lai người lãnh đạo Red Son siêu nhân, cũng hiếm thấy không có lên tiếng.

	Càng như vậy, mọi người trong lòng lại càng thắc thỏm, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao đột nhiên liền từ hòa bình thế giới biến thành thế chiến, khoảng cách trận trước thế chiến, tính tới tính lui cũng liền mới trôi qua hai mươi năm, thế giới các nước đều còn không có từ tràng đại chiến kia trong hồi lại, lại bắt đầu mới chiến tranh? Lấy bây giờ hai quốc gia này vũ khí hạt nhân tồn trữ.

	Một khi điên rồi, địa cầu khẳng định không có vấn đề gì, nhưng là xã hội loài người, trực tiếp tiến vào đất chết thời đại đều không phải là không thể nào chuyện. Đối với tràng này không giải thích được liền tiến vào trạng thái chiến tranh chiến tranh, đổi cái thân phận, lấy mình nhân loại thân phận tham dự vào trong xã hội, dẫn dắt Xô Viết quốc gia này hoán phát tân sinh Red Son siêu nhân cũng xuất hiện ở Ukraine tập thể nông trường bên trong, cái đó bản thân từ nhỏ đến lớn địa phương.

	Mà đưa tới tràng này nổ tung Corvin một nhóm, lúc này cũng ở đây nhà mình ông bô tiệm đồng hồ trong nghỉ ngơi lấy sức, khi nhìn đến siêu nhân từ trên trời giáng xuống, đầy mặt viết ta rất tức giận nét mặt, ở đó chữa thương Corvin cũng không biết làm như thế nào cùng hắn giải thích .

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, những năm này các ngươi nói muốn ẩn núp, tại sao đang yên đang lành , một trận nổ tung cứ như vậy phát sinh , hơn nữa vì sao Lex · Luthor bên kia sẽ một lời không hợp liền tuyên bố tiến vào trạng thái chiến tranh! Ta cần cái giải thích!"

	Phẫn nộ siêu nhân nhìn Corvin, phát ra bản thân chất vấn, mười năm chính trị đời sống, để cho siêu trên thân người cũng tích lũy ra không giận tự uy khí thế, đối với tràng này bản thân hoàn toàn chẳng hay biết gì chiến đấu phát sinh, còn có ở cuộc chiến đấu này sau đưa tới một hệ liệt vấn đề, cho dù là hắn cũng bị đánh một ứng phó không kịp.

	Phía bên mình khó khăn lắm mới lấy cố gắng của mình phối hợp nhân dân đem quốc gia này từ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ kéo trở về, còn có tốt như vậy phát triển. Ấn cứ như vậy trạng thái đi xuống, hắn sẽ lấy một chính thức lưu trình thành vì cái này người lãnh đạo quốc gia, ở lãnh đạo quốc gia này tiến vào kế tiếp giai đoạn, lưu lại đủ nhiều hậu thủ sau công thành lui thân, viên mãn hoàn thành cha mình nguyện vọng.

	Nhưng bây giờ, siêu nhân rất rõ ràng, một khi chiến tranh mở ra, không đánh tới trong đó một phương buông tha cho sẽ không dừng lại. Vấn đề là ở, hắn không sẽ chủ động dừng lại, làm chính mình đối thủ Lex · Luthor cũng sẽ không. Hắn chẳng qua là không hiểu, vì sao Lex · Luthor sẽ tuyên chiến, cái này thời gian mười năm, không ngừng đánh cuộc hai người có thể nói đối với nhau đều là quen thuộc nhất.

	Hắn không hiểu nổi Lex làm như vậy nguyên nhân, nhưng không có nghĩa là hắn không tìm được có thể trả lời cái vấn đề này người. Liền giống bây giờ, hắn đứng ở chỗ này, chất vấn Corvin, đối mặt siêu nhân chất vấn, Corvin bốn người còn có bên trên một cái hủy diệt thời gian tuyến còn sống sót lão siêu nhân cũng yên lặng không nói.

	"Nói chuyện a, cũng câm sao!" Siêu nhân nhìn liền nhà mình ông bô cũng yên lặng, tức giận sâu hơn, hắn lại là người cuối cùng biết chuyện này, đã từng không gì không thể hắn, không nghĩ tới sẽ ở bản thân am hiểu nhất lĩnh vực bị người chơi một vố.

	"Thôi, vấn đề này hãy để cho ta đến trả lời đi, ta cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy."

	Bất đắc dĩ than thở một tiếng, Corvin cũng cùng siêu nhân giải thích tràng này đột nhiên phát sinh nổ lớn trước sau đầu đuôi. Ở siêu nhân làm vì nhân gian chi thần thần thoại sụp đổ sau, Corvin cùng Dick cũng không có tiếp tục lưu lại Xô Viết lý do, tràng này bị thua để cho siêu nhân có đủ lý do thối lui ra tầm mắt của mọi người, lấy một loại phương thức khác tham gia đến Xô Viết quốc gia này xây dựng chính giữa.

	Ở xác nhận siêu nhân kế tiếp sẽ lấy phương thức gì tham gia đến xã hội loài người phát triển về sau, Corvin bên này cũng nhận được đến từ Metropolis, mới 52 Wally cùng Connor tin tức truyền đến. Làm vì bọn họ tràng này đa nguyên vũ trụ hành trình nguyên nhân, cũ 52 Wally ở Metropolis lại bắt đầu gây sự sau, hai người tính tới tính lui, liền trực tiếp từ Xô Viết rời đi, chuẩn bị đi Metropolis đem cũ 52 Wally mang rời khỏi cái này -10 vũ trụ.

	Bởi vì Corvin cảm thấy đã không có ở chỗ này tiếp tục tồn tại tiếp cần thiết, làm Red Son siêu nhân buông tha cho bản thân siêu người thân phận, ngược lại lấy loài người thị giác, loài người phương thức xử lý để dẫn dắt cái vũ trụ này thế giới thế cuộc lúc, cái đó chú định sụp đổ kết cục liền đã phát sinh thay đổi. Đối với cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ mà nói, điều này -10 địa cầu thời gian tuyến vẫn vậy sẽ đi về phía hủy diệt, đây là hắc ám đa nguyên vũ trụ bản thân vấn đề.

	Nhưng lúc này đây, -10 địa cầu hủy diệt là nhân tố bên ngoài, mà không phải là bởi vì độ cao phát đạt xã hội loài người ngừng không còn đình trệ, lựa chọn tự mình đi về phía hủy diệt bên trong quả. Điểm này như vậy đủ rồi, cho dù lần này đi qua -10 địa cầu vũ trụ thời gian tuyến sẽ lần nữa mở lại. Nhưng khi đó chính là một cái khác chuyện xưa, không còn là từ tương lai siêu nhân trở lại quá khứ vòng đi vòng lại luân hồi, đây đối với Corvin mà nói như vậy đủ rồi.

	Giống như trước hắn cùng cũ 52 Wally nói như vậy, hắn đánh vỡ tuần hoàn nguyên nhân chẳng qua chỉ có một, chính là không muốn trở thành toàn bộ đa nguyên vũ trụ không ngừng mở lại một bộ phận. Vô luận là hắn, hoặc là siêu nhân hay là Người Dơi, không có cần thiết một mực tái diễn trở thành cái gọi là siêu anh hùng, bọn họ vốn nên qua đặc sắc hơn, càng tự mình một ít, mà không phải cả ngày lẫn đêm gánh vác những thứ này cái gọi là sứ mạng.

	Cái vũ trụ này không có ai đều ở đây chuyển động, nếu như không có siêu nhân, Người Dơi, The Flash những thứ này anh hùng, loài người liền không thể tránh khỏi đi về phía diệt tuyệt, đây cũng là nói nhân loại sáng mắt cứ như vậy. Ở điểm này, Corvin nhìn rất thoáng, nhiều như vậy văn minh cũng diệt tuyệt, bao gồm Krypton, bằng gì địa cầu, loài người lại không được?

	Mà -10 vũ trụ địa cầu ở Corvin xem ra chính là như vậy, đang thay đổi Red Son siêu người can dự xã hội loài người phương thức sau, nếu như loài người vẫn vậy đi về phía diệt vong, đó cũng không phải là siêu nhân nồi. Hắn đã dựa theo cha mẹ mình kỳ vọng, làm hết sức đi lãnh đạo người trong quá khứ loại không đi dẫm lên vết xe đổ, nhưng nếu như vậy hay là đi về phía diệt vong, vậy chỉ có thể nói hắn đã tận lực, ít nhất hắn không có phụ lòng bản thân, cha mẹ kỳ vọng, chỉ có thể nói là cái vũ trụ này loài người bản thân không chí khí mà thôi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin bọn họ cũng trực tiếp thẳng hướng Metropolis, cũ 52 Wally chỗ đại bản doanh, chỉ tiếc bọn họ đã tới chậm một bước, cũ 52 Wally đã rời đi , chỉ cấp bọn họ lưu lại một phong thư, từ Lex chuyển giao cho bọn họ. Ý tứ đại khái chính là, thế nào bắt đầu các ngươi định đoạt, thế nào kết thúc ta quyết định, ngươi cảm thấy ngươi đã thắng , nhưng trong mắt của ta, cái này vừa mới bắt đầu.

	Không cần hoài nghi, cũ 52 Wally vẫn vậy giấu ở nơi này -10 địa cầu một góc nào đó, mà Corvin bọn họ cũng bắt đầu ở nơi này địa cầu sưu tầm cũ 52 Wally tung tích. Chỉ là đối với một thừa kế tiến sĩ Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế bộ phận lực lượng người mà nói, thì tương đương với nắm giữ một bộ phận thần quyền bính, năng lực như thế đủ cũ 52 Wally trên địa cầu cùng Corvin bọn họ chơi trốn tìm .

	Một một lòng mong muốn che giấu mình tung tích lượng tử quan trắc người, Corvin bọn họ tìm ra được cũng khó khăn. Nhưng bọn họ lại không thể đem cũ 52 Wally vẫn ở nơi này -10 địa cầu cái gì cũng bất kể, lấy năng lực của hắn, tùy thời đều có thể đưa cái này địa cầu làm long trời lở đất, cho dù có siêu nhân ở cũng hết cách rồi, hắc ám đa nguyên vũ trụ hay là quá yếu đuối.

	Cứ như vậy, Corvin đoàn người cũng ở nơi này cái -10 địa cầu vũ trụ cùng cũ 52 Wally hao mười năm, cũng may nhờ đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn bất đồng, -10 địa cầu vũ trụ mười năm, đối với chủ vũ trụ mà nói, có thể chẳng qua là qua mười ngày, một trăm ngày hoặc là mười tháng. Thời gian mười năm, Corvin bọn họ cũng thỉnh thoảng cùng cũ 52 Wally từng có giao thủ ngắn ngủi.

	Ở giao thủ thời điểm, Corvin cũng không nghĩ tới nương tay, cũng là nghĩ đến mau sớm giải quyết cũ 52 Wally, đem hắn mang về chủ vũ trụ. Chẳng qua là cái này thời gian mười năm, cũng cho cũ 52 Wally đủ thời gian đi nắm giữ tiến sĩ Manhattan còn để lại ở Mobius chi trên mặt ghế lực lượng, như vậy một tồn tại, một lòng muốn chạy trốn, lấy Corvin sức chiến đấu cũng không cách nào bảo đảm có thể đem bắt sống.

	Tiêu hao như thế đối với Corvin bọn họ mà nói là không có cần thiết , hai bên cũng rất rõ ràng với nhau chỗ yếu. Tại dạng này lãng phí thời gian hạ, Corvin buông tha cho , buông tha cho đem cũ 52 Wally mang về ý tưởng.

	"Ta mệt mỏi, rời đi đi." Lại một lần nữa bắt được cũ 52 Wally hành động thất bại, Corvin cũng ở đây bốn người trong hội nghị nói như vậy.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Ở một bên, Dick nhìn Corvin một chút đùa giỡn cũng không có nét mặt, hỏi ngược lại.

	Thời gian mười năm cũng không có ở trên mặt hắn lưu lại dấu vết tháng năm, bốn người bọn họ vẫn là một bộ bổng tiểu tử mặt mũi. Đối với tình huống như vậy, bốn người cũng suy đoán là chủ vũ trụ pháp tắc bảo vệ bọn họ, để cho thân thể của bọn họ đồng thời chủ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, cũng không có bị -10 vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng đến.

	"Đúng vậy a, ta rất rõ ràng ta đang nói cái gì, chúng ta ở chỗ này lãng phí mười năm, mặc dù thân thể của chúng ta cũng không có bị cái vũ trụ này tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng đến, nhưng lòng của chúng ta nhưng không cách nào như vậy một mực tiêu hao đối với chuyện như thế này. Nhất là làm ta hiểu từ đầu đến giờ, một cái khác Wally một mực ở dối mình dối người sau, ta liền không tâm tư tại dạng này tiếp tục tiêu hao tổn nữa ."

	Đối với Dick chất vấn, coi như thiếu niên bề ngoài đại thúc tâm Corvin cũng mang theo vài phần u buồn ở đó nói.

	"Thời gian mười năm, chúng ta không ngừng cùng hắn giao thủ, từ vừa mới bắt đầu chúng ta sẽ còn cùng hắn nói một chút đạo lý lớn, nói cho hắn biết làm như vậy cũng không có bất kỳ ý nghĩa, lại càng về sau, chúng ta một tìm được hắn ngay cả lời cũng không muốn nói , chỉ muốn tăng lớn cường độ thu phát, chỉ cần hắn không chết là được . Không chính là các ngươi cũng rõ ràng hắn đã sớm lâm vào một loại cố chấp trạng thái sao."

	Corvin lời nói để cho Dick yên lặng, một bên mong muốn khuyên hắn Connor cùng mới 52 Wally cũng không có nhiều lời, bọn họ cũng rõ ràng Corvin lời nói nói không sai. Nhìn xuống bản thân ba vị này bạn tốt, Corvin lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ngươi cùng ta, còn có những người khác rõ ràng, coi như mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ, tìm trở về nhà nhân hòa kia thuộc về hắn bạn bè, vậy thì như thế nào. Vũ trụ vẫn vậy sẽ tại hạ một người không giải thích được sự kiện lớn trong mở lại, hắn chẳng qua là muốn cùng người nhà của mình cùng bạn bè lần nữa biến thành mở lại một bộ phận, tiếp tục giữ vững trước nguyên dạng, không ngừng lại bắt đầu lại từ đầu bản thân kia bị sắp xếp vũ trụ tuần hoàn cuộc sống.

	Hắn căn bản liền không nghĩ tới như thế nào đi thay đổi, chỉ muốn như vậy tiếp tục giữ vững, không có chút ý nghĩa nào tiếp tục giữ vững. Đây là hắn sống tiếp động lực, mục tiêu, hắn rất rõ ràng làm như vậy không có một chút tác dụng nào, nhưng hắn chỉ có thể làm như vậy. Ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một giả bộ ngủ gia hỏa, trừ phi chính hắn hiểu đạo lý này, nhắc tới thế nào bị Speed Force chọn trúng Speedsters luôn sẽ xuất hiện tâm lý vấn đề a, quả nhiên nên kéo đi tế thiên, thật giống như ta cũng là Speedsters hey, kia không sao."

	Nói đến phần sau, Corvin cũng không nhịn được phun câu cái rãnh, tiềm thức nhìn một cái bên cạnh mình Wally, ở trong nội tâm bổ một câu như vậy. Trận kia chiến tranh Darkseid, bản thân ở Central City cũng là bởi vì The Flash tâm lý vấn đề thiếu chút nữa ngay cả mình là ai đều quên, được rồi, chiến tranh Darkseid kết thúc không bao lâu, lại đến rồi một cũ 52 Wally. Tuy nói trong này bản thân cũng có bộ phận trách nhiệm, nhưng loại này rất đơn giản là có thể tự mình khai đạo đi ra chuyện, đặt ở Speedsters trên người, thế nào cũng đi không ra ngoài, còn chỉnh ra nhiều như vậy bậy bạ chuyện.

	"Uy uy uy, lúc nói lời này có thể hay không đừng nhìn ta a, kia cuộc chiến tranh ta cũng là người bị hại được rồi, thiếu chút nữa không có bị Barry cô phụ cho kéo đi tế thiên , rõ ràng ta mới là tổn thất lớn nhất cái đó, không có nhìn ta bây giờ cũng tốt tốt sao!"

	Mới 52 Wally phát ra bất mãn kháng nghị, bày tỏ bản thân cả người rất khỏe mạnh.

	"Có thật không, để cho ta xem một chút, thật tốt kiểm tra một chút ~" đối với Wally loại này kháng nghị, Corvin cũng trực tiếp đua xe cất tiếng.

	"Văn ca đừng a ~" mà Wally cũng rất phối hợp cùng Corvin bắt đầu chơi ngạnh.

	"Ta nói hai người các ngươi có thể hay không đừng đùa lên loại trò chơi này , ta bây giờ có thể trăm phần trăm xác định ngươi thật sự không nghĩ nữa tiếp tục nữa những lời này không phải ở lừa bịp ta , tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn muốn cong. Connor, ý của ngươi thế nào."

	Cắt đứt Corvin cùng Wally hai người nói chêm chọc cười, xoa xoa có chút sưng tấy mi tâm, Dick cũng nhìn về phía một bên nhìn lấy mình phòng tắm nữ hình ngẩn người người đàng hoàng Connor.

	"A? Ta? Ta đều được a." Bị cắt đứt suy nghĩ Connor sửng sốt một cái, rồi mới hồi đáp, nhìn ba người trông hướng ánh mắt của mình, Connor cũng gãi đầu một cái, "Mặc dù nói như vậy có chút đáng xấu hổ, nhưng Corvin nói không sai, ngươi gọi không dậy một giả bộ ngủ người, ít nhất chúng ta gọi không dậy, mà có thể đánh thức người của hắn đã không tồn tại, cho nên, hay là trở về đi thôi, nếu như hắn tính toán tiếp tục mở lại vũ trụ, làm như vậy bạn bè chúng ta, cũng chỉ đành dùng cuối cùng phương thức tiễn hắn một đoạn ."

	Ba người ánh mắt mang theo kinh ngạc, đối với luôn luôn đều là người đàng hoàng hình tượng Connor có thể nói ra lời như vậy kinh ngạc không thôi, lúc nào Connor cũng biến thành đen tối như vậy .

	"Đừng nhìn ta như vậy a, đừng quên ta có hai cái phụ thân , siêu người dạy dỗ ta mặt tốt, nhưng còn có một cái Lex, hắn sẽ nói cho ta biết một ít khác biệt với siêu nhân ở một ít chuyện bên trên xử lý phương pháp, có lúc, ta cảm thấy Lex không có giao thoa, sai chẳng qua là thi hành người có thể hay không kiên trì nguyên tắc của mình mà thôi."

	"Vậy dạng này xem ra, tất cả mọi người không có ý kiến , như vậy ta tuyên bố tràng này dị giới hành trình nên kết thúc , chúng ta chọn ngày tháng tốt, chọn cái tốt thời gian, tiêu sái rời đi đi."

	Không có có dị nghị, chán ghét đối cũ 52 Wally loại này tự mình lừa gạt thái độ bốn người cũng lần nữa khôi phục làm người tuổi trẻ nên có sức sống. Bốn người ở -10 địa cầu vũ trụ hưởng thụ cuối cùng một bữa tiệc lớn sau, ăn uống no đủ ngủ đủ, đang quyết định ngày thứ hai, dùng thời gian mười năm chữa trị xong thời gian xe điện cũng bị Corvin kêu gọi ra.

	Từ không trung trải đặt quỹ đạo dừng ở Corvin trước mặt thời gian xe điện phát ra ầm vang, lên xe, ở trong phòng điều khiển khống chế đầu máy, thâu nhập tọa độ, Corvin liền khống chế xe điện chuẩn bị thoát khỏi cái này -10 địa cầu vũ trụ. Thời không thông đạo trên không trung mở ra, đang ở Corvin khống chế xe điện chuẩn bị rời đi thời khắc, trước mặt lam quang chợt lóe, cũ 52 Wally xuất hiện , ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, mặc trên người bị màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng nhuộm dần chiến phục.

	Cứ như vậy dừng ở Corvin xe điện trước mặt, nhìn ở trong phòng điều khiển Corvin.

	"Liền tính toán như vậy đi rồi? Ngươi không phải nói muốn ngăn cản ta sao?" Ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, cũ 52 Wally nói như vậy.

	"Đúng vậy a, vấn đề là ngăn cản ngươi theo ta muốn rời khỏi không có xung đột không phải, ta đã ở trên thân thể ngươi lãng phí đủ nhiều thời gian, ngươi rất rõ ràng bản thân đang làm gì, cũng rõ ràng như vậy không có ý nghĩa, ngươi làm nhiều như vậy, không phải là tìm cho mình cái chống đỡ tiếp lý do, ta đã nếm thử ngăn cản ngươi, nhưng ngươi buông tha cho bản thân, kia xin lỗi, coi như là bạn bè, như vậy tiêu khiển, kia người bạn này còn chưa cần làm tốt.

	Ngươi nói như thế nào kết thúc là ngươi nói tính, vậy thì ngươi định đoạt thôi, chúng ta không chơi, bây giờ, ngươi nghĩ đối cái vũ trụ này làm cái gì đều được, ta bất kể , gặp lại."

	Nói đến đây thấy cũ 52 Wally tiếp tục ngăn cản ở trước mặt mình, không có nhượng bộ tính toán, Corvin cũng điều chuyển phương hướng, nguyên bản ở cũ 52 Wally sau lưng mở ra lối đi biến mất, xuất hiện ở một hướng khác. Mà bị Corvin khống chế thời gian xe điện cũng hướng cái hướng kia xuất hiện thời không thông đạo xuyên qua đi, không có một tia lưu luyến.

	Cho dù có Mobius chi ghế mang đến trí tuệ thêm được, cũ 52 Wally khi nhìn đến Corvin làm như vậy giòn không có một tia dông dài rời đi cử động cũng sửng sốt . Mobius chi ghế cộng thêm bên trên ở cái này thời gian mười năm từ từ khôi phục như cũ Speed Force, có thần tốc suy nghĩ hắn suy tính qua Corvin hành động này vô số có khả năng.

	Mỗi một cái có khả năng cũng đại biểu bất quá là lại một lần nữa dẫn dụ bản thân xuất hiện bẫy rập, thông qua ở chủ vũ trụ trải qua, cùng Corvin chung sống lúc, cũ 52 Wally hiểu, Corvin không phải một người dễ dàng bỏ cuộc, nhưng là bây giờ, Corvin biểu hiện ra các loại cử động liền đang nói rõ, hắn thật buông tha cho cùng bản thân như vậy tiếp tục hao tổn nữa , hắn thật phải rời đi? !

	Ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, cũ 52 Wally nhìn đầu đã tiến vào thời không thông đạo thời gian xe điện, thần tốc suy nghĩ hạ, toàn bộ thế giới giống như bất động bình thường, để cho hắn có đủ thời gian suy tính Corvin hiện ở hành động này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, hắn là thật muốn rời khỏi sao? Vô số có khả năng dọc theo người ra ngoài, để cho cũ 52 Wally có thể thấy được mỗi kết quả.

	Trên thực tế, Corvin khống chế thời gian xe điện cũng đang một chút xíu không có vào thời không thông đạo trong, thần tốc suy nghĩ hạ ảnh hưởng chẳng qua là cũ 52 Wally đối thời gian mất đi cảm nhận, đối với cũ 52 Wally cực kỳ dài dòng buồn chán một quá trình, ở Corvin nơi này thời là trở nên cực kỳ đơn giản, theo thời gian xe điện hoàn toàn không có vào thời không thông đạo, đóng cửa, cũng ý vị Corvin thật rời đi  -10 địa cầu vũ trụ.

	Thần tốc suy nghĩ trở về, ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế cũ 52 Wally nét mặt trong nháy mắt trở nên khó coi. Nhìn Corvin làm như vậy giòn rời đi một màn, cả người cũng lâm vào ma chướng trạng thái.

	"Ngươi tại sao có thể rời đi, như vậy, ta đây tính toán là cái gì, ngươi không thể rời đi!" Bản thân liền ở vào một loại cố chấp trạng thái cũ 52 Wally buông tha cho suy tính, hắn chỉ biết là nếu như Corvin như vậy rời đi, hắn hết thảy liền không có ý nghĩa, mình tựa như là một chuyện tiếu lâm.

	Khống chế Mobius chi ghế, lam quang chợt lóe, cũ 52 Wally cũng từ -10 địa cầu vũ trụ biến mất , lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong. Chẳng qua là hắn mới vừa xuất hiện ở trong vũ trụ, một cái đoạt mệnh đèn flash liền trực tiếp chiếu ở trên mặt của hắn, để cho ở vào cố chấp nóng nảy trạng thái hắn trực tiếp xổ một câu thô tục.

	"Con mẹ nó, lại mở đèn pha!"

	Mà trả lời hắn thời là vang dội xe điện tiếng nổ, "Ô ô ô ô!"

	Nương theo xe điện tiếng nổ, đi mà trở lại thời gian xe điện liền trực tiếp như vậy đụng vào cũ 52 Wally trên người, trực tiếp đem ở trong vũ trụ đụng một hụt chân. Đi lên ăn một đợt lóe sáng đụng nhị liên, cũ 52 Wally cùng thời gian xe điện một khối, nhẹ nhàng rời đi  -10 địa cầu vũ trụ, ở đa nguyên vũ trụ trong phiêu đãng.

	"Quả nhiên, ngươi hay là không có ý định rời đi a!" Bị Corvin dùng á vô cùng bày biến thân hạ xa quang tập kích một đợt, còn bị thời gian xe điện đụng, cũ 52 Wally cũng từ mới vừa rồi tức xì khói trong khôi phục lại, đối xuất hiện ở trong vũ trụ, lấy Darkseid Omega lực làm làm trụ cột mà thăng hoa á vô cùng bày dành riêng cuối cùng hình thái, Omega lực hình thái biến thân Corvin, cũ 52 Wally trên mặt cũng có mấy phần đắc ý.

	"Không, rời đi là khẳng định rời đi , giống vậy, lời nói mới rồi ta cũng là nghiêm túc , ta không có ý định tiếp tục với ngươi hao tổn nữa , ngươi có thể đi ra hay không tới ta không xen vào, bất quá đem ngươi đánh ngất xỉu mang về điểm này vẫn phải làm, cái vũ trụ này cũng không do ngươi làm loạn! Ăn ta một chiêu thời gian xe điện tiên pháp!"

	Làm trước mắt Corvin mấy cái dành riêng cuối cùng hình thái trong cường lực nhất một, ở phương diện lực lượng, bạch chơi Darkseid cường hãn nhất bộ phận Omega lực Omega hình thái, không nói khác, đem một hàng xe điện lấy ra làm đồ chơi hay là rất dễ dàng . Một tiểu nhân cứ như vậy giơ lên một hàng xe điện, đem làm vũ khí quét về phía cũ 52 Wally.

	Vô hình lực tràng ở cũ 52 Wally chung quanh dâng lên, giúp hắn đem một kích này cản lại. Khôi phục như cũ hắn nhìn Corvin lần này cử động, cũng khen một câu.

	"Thú vị, liên quan tới ngươi rời đi hành động này, ta suy đoán rất nhiều có khả năng, cũng có nghĩ qua là bẫy rập, nhưng không nghĩ tới ta hay là trúng chiêu, ngươi gạt đến ta, một có toàn tri chi ghế cùng thần tốc suy nghĩ người."

	"Nói nhảm, ngươi cho là ta ở tầng bình lưu, nhưng ta đang ở tầng thứ nhất, nghĩ quá nhiều cũng không là chuyện gì tốt, có lúc, mãng liền xong chuyện. Ngươi chính là nghĩ quá nhiều mới biến thành bộ dạng hiện giờ, thời này nghĩ quá nhiều không nhất định là đại trí tuệ, cũng có thể là khôn vặt, ngươi chính là khôn vặt quá nhiều, ma chướng hiểu không! Ngu ngốc!"

	Đánh tới hướng cũ 52 Wally thời gian xe điện bị hắn sựng lại, Corvin cũng trực tiếp buông tha cho tiếp tục cầm thời gian xe điện làm vũ khí cử động, bóng người chợt lóe liền trực tiếp triều cũ 52 Wally vọt tới. Mất đi cùng cũ 52 Wally nói đạo lý lớn kiên nhẫn Corvin, trực tiếp liền mở ra miệng thối mô thức, ở đó không ngừng bão tố rác rưởi lời kích thích cũ 52 Wally, đối với hắn kiên trì vật tiến hành các loại giễu cợt.

	Có thể nhìn thấy, nguyên bản bình tĩnh thong dong chuẩn bị phủi mông một cái đi cũ 52 Wally trên mặt gân xanh bốc lên, đối với hắn bây giờ mà nói, hắn bộ phận trọng yếu nhất chính là hắn vĩnh xa không cách nào nhìn thấy người nhà, bạn bè, hắn làm hết thảy chính là vì những thứ này, những thứ này đối với mình nhất vật trân quý vô cùng, lúc này đang bị Corvin giễu cợt, giễu cợt bản thân vì đây hết thảy làm cố gắng.

	"Ngươi làm như vậy có ích lợi gì!"

	Biết rõ Corvin đây là đang chọc giận bản thân, giễu cợt bản thân, cũ 52 Wally hay là bị lừa rồi, bóng người chợt lóe, liền từ Mobius chi trên ghế thoát khỏi, tiến vào trạng thái Speed Force, hướng Corvin vọt tới. Ở cũ 52 Wally tức giận trong nháy mắt, Corvin cũng làm ra phản kích ứng đối, một phát tự động khóa địch nhân quả Omega đường bắn liền từ Corvin mắt kép phát ra, ở cũ 52 Wally mở ra trạng thái Speed Force hạ, đem vững vàng phong tỏa.

	Chỉ bất quá đối loại phương thức công kích này sớm có ứng đối phương thức cũ 52 Wally cũng dùng bản thân phương pháp cũ, trực tiếp đem cái này phát Omega đường bắn đày tới một cái thời gian khác đoạn. Lấy Corvin chưa kịp phản ứng tốc độ cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, phẫn nộ ánh mắt nhìn Corvin, ở đó chất vấn.

	"Có a, ngươi từ trên ghế thoát khỏi."

	?

	Bị giễu cợt sau thuộc về mất trí trạng thái cũ 52 Wally trong đầu lóe ra một cái dấu hỏi, chẳng qua là không kịp chờ hắn từ Corvin bên người thoát khỏi. Lại là một cái quen thuộc xa quang đả kích, cho dù nhắm mắt lại đều không cách nào ngăn trở cường quang cứ như vậy chiếu vào cũ 52 Wally trên mặt. Coi như hắn có siêu cường tái sinh Speed Force, cũng ở đây chiêu hạ kêu lên thảm thiết.

	Lấy cũ 52 Wally lúc này trạng thái, kỳ thực không cần thị giác cũng không có vấn đề, cũng không ảnh hưởng chiến đấu. Có thể bị ảnh hưởng, một mặt là tâm lý tác dụng, mặt khác cũng chỉ có thể nói là trong chiến đấu bão tố rác rưởi lời thật rất hữu dụng, để cho hắn cái lượng này tử quan trắc người cũng phạm vào ngu.

	Một cái xa quang đả kích, để cho cũ 52 Wally tiến vào gây mù trạng thái, nhưng Corvin cũng không định cứ như vậy dừng tay. Ở cũ 52 Wally bởi vì một phát gây mù phản ứng động tác hơi có chút chậm lụt lúc, Corvin cũng bắt lại cơ hội này, lần nữa đột tiến, bên hông Driver hồng quang ngưng tụ, này, ăn ta một cái đoạt mệnh mười ba nhanh chóng!

	Eo ếch ưỡn một cái, hai tay chống chọi cũ 52 Wally người bị cường quang sau tiềm thức che mặt hai tay, Corvin lấy một không quá nhã quan tư thế, trực tiếp đem bản thân eo ếch đai lưng vị trí nhắm ngay cũ 52 Wally mặt, xa quang lần nữa sáng lên, hợp với chiếu vào cũ 52 Wally trên hai mắt.

	"A a a a! !"

	Cũ 52 Wally bị Corvin như vậy gần như không mang theo CD xa quang điên cuồng dán mặt, cường quang mang đến nóng bỏng cùng cảm giác đau đớn để cho hắn cảm giác mình trước mắt là một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy. Chịu đựng đau đớn, cũ 52 Wally cũng mở ra trạng thái Speed Force, từ Corvin trên tay đi ra ngoài, ở phía xa Mobius chi ghế cũng cùng biến mất, đáp lại cũ 52 Wally triệu hoán, chuẩn bị mang hắn dời đi.

	Lúc này, Corvin mai phục hậu thủ cũng phát động, trong vũ trụ, giống vậy một đạo màu vàng điện quang thoáng qua, chính là mới 52 vũ trụ ra đời Wally. Giống vậy thu hồi đối Speed Force quyền khống chế hắn, cũng phát động bản thân có thể phát ra cao nhất cực nhanh, hướng một "chính mình" khác đụng tới. Hai cái Speedsters va chạm, cho dù có Speed Force bảo vệ tự thân, cũng không phải dễ chịu như vậy .

	Bị mới 52 Wally một cái như vậy va chạm chặn lại, cũ 52 Wally không có trước tiên tiếp xúc được Mobius chi ghế, mà Corvin bày như vậy một cục, cũng không phải là vì để cho cũ 52 Wally lần nữa chạy đường . Trên bầu trời, ẩn núp trong bóng tối Connor cũng gánh nổi mới vừa rồi bị cũ 52 Wally đánh bay thời gian xe điện, hướng thẳng đến cũ 52 Wally ném tới, đồng thời, cặp mắt tia mắt phóng xạ công suất lớn nhất phóng ra, trực tiếp kích nổ thời gian xe điện bên trên năng lượng nguyên.

	Cực lớn nổ tung từ thời gian xe điện bên trên thả ra ngoài, làm xuyên qua người khác trí nhớ thời không đoàn tàu, đang nổ trong nháy mắt, toàn bộ đa nguyên vũ trụ cũng đưa tới một cỗ thời không loạn lưu, trực tiếp cắt đứt cũ 52 Wally kỹ năng phóng ra, đem hắn cùng Mobius chi ghế giữa liên hệ chặt đứt. Nghìn tính vạn tính không có tính tới Corvin đang ở tầng thứ nhất chờ hắn cũ 52 Wally, cứ như vậy bị Corvin một bộ này liên chiêu đánh cái ứng phó không kịp.

	Không còn cùng bản thân nói đạo lý lớn, mất đi kiên nhẫn, dùng đúng đợi kẻ địch phương thức đối đãi bản thân Corvin, một bộ đoạt mệnh mười ba nhanh chóng, hơn nữa kéo căng giễu cợt rác rưởi lời, thật để cho mình khó chịu muốn chết. Nhưng hắn là ai, cũ 52 vũ trụ thế giới nhanh nhất người, bây giờ cũng đúng, còn thừa kế một cỗ không biết lại không thua gì với Speed Force lực lượng Speedsters.

	Khi minh bạch Corvin định đem bản thân hoàn toàn làm nằm sấp mang về tính toán về sau, cũ 52 Wally cũng từ mới vừa rồi không vừa phải chậm lại, Speed Force siêu tốc tái sinh hoàn toàn trái với bảo toàn năng lượng định luật, nói đúng ra, ở DC trong thế giới, làm vũ trụ thứ năm lực cơ bản Speed Force, ý nghĩa tồn tại chính là vì lật nghiêng hết thảy cùng khoa học có liên quan định luật.

	Trước khó chịu khôi phục như cũ, đợi đến Corvin lần nữa ưỡn eo chuẩn bị một lần nữa đoạt mệnh mười ba nhanh chóng một bộ đem cũ 52 Wally mang đi lúc, cũ 52 Wally thân hình cũng bắt đầu cực nhanh chấn động. Lấy đến gần tốc độ ánh sáng tần số lay động, để cho Corvin đèn pha đả kích mất đi tác dụng, không chỉ có như vậy. Đại lượng Speed Force chớp nhoáng cũng ở đây cũ 52 Wally trên người tích góp, lấy hắn làm trung tâm, trực tiếp phóng thích ra ngoài.

	Cuồng bạo Speed Force chớp nhoáng ở trong vũ trụ giày xéo, trừ Corvin cùng Connor hai cái này huyết ngưu không có nhận đến ảnh hưởng, giống vậy làm Speedsters mới 52 Wally còn có nhìn ra yếu nhất Dick đều ở tê dại trạng thái. Mà mới vừa rồi kích nổ thời gian xe điện tạo thành thời không loạn lưu, cũng ở đây mới 52 Wally cái này sóng thao tác hạ được mở ra lỗ hổng.

	Thông qua cái này ngắn ngủi lỗ hổng, cũ 52 Wally lần nữa có liên lạc Mobius chi ghế, một đại đội tiếp theo -10 địa cầu vũ trụ thời không thông đạo mở ra, luôn miệng chào hỏi cũng không đánh, cũ 52 Wally cũng trốn vào đi vào. Mà bị cũ 52 Wally dùng cuồng bạo Speed Force chớp nhoáng ngắn ngủi áp chế lại thời không loạn lưu, cũng ở đây cũ 52 Wally rời đi sau lần nữa cuồng bạo, lúc này còn không có đóng lại, liên tiếp -10 địa cầu vũ trụ thời không thông đạo là được nơi phát tiết.

	Đủ để phá hủy một vũ trụ thời không loạn lưu cứ như vậy hướng liên tiếp -10 địa cầu vũ trụ thời không thông đạo tràn vào, Corvin bốn người, cũng không cách nào ngăn trở như vậy chảy loạn, bị quấn hiệp lần nữa xông về  -10 địa cầu. Chẳng qua là đang bị xông về trước khi đi, Corvin cũng bằng vào bản thân ở Omega hình thái hạ cường hãn thân thể, đối cứng thời không loạn lưu đối với mình cọ rửa, hướng về phía lối đi cho ra một phát Omega đường bắn.

	Cưỡng ép đóng cửa lối đi, mà kia cổ cùng Corvin bọn họ cùng nhau tiến vào thời không loạn lưu cũng ở đây -10 bầu trời địa cầu hóa thành một đoàn thuần túy nhất năng lượng, rơi vào eo biển Bering bầu trời, đưa tới một trận để cho toàn thế giới cũng có thể thấy được cự nổ lớn.

	Đây chính là trận kia thần bí nổ lớn nguồn gốc, cũng là vì sao có người thấy được xe điện cùng ngồi trên ghế người nguyên nhân. Hóa thành năng lượng tiêu tán thời không loạn lưu đem trước Corvin bọn họ cùng cũ 52 Wally chiến đấu bộ phận hình ảnh ghi xuống, ở hóa thành năng lượng tiêu tán nổ tung đồng thời, cũng đem những hình ảnh này trình chiếu đi ra.

	Tiệm đồng hồ bên trong, siêu nhân trợn mắt há mồm nghe xong Corvin cho mình giảng thuật tràng này thần bí nổ lớn nguyên nhân hậu quả, không nghĩ tới sẽ là một như vậy nguyên nhân.

	"Kia cũng không đúng a, các ngươi cùng hắn mâu thuẫn, tại sao phải trở thành Lex dùng để tuyên chiến mượn cớ a, hắn đối ta có thành kiến là một chuyện, nhưng hắn không phải người ngu a."

	"Ngươi đây thì cứ hỏi hắn , không đúng a, ngươi không phải có cái siêu cấp đại não sao, ngươi không muốn thông trong đó liên hệ?"

	"Nhắc tới xấu hổ, mười năm này, ta nhưng là một mực lấy Somishka cái thân phận này cuộc sống, cái gọi là siêu cấp đại não, siêu cấp lực lượng ta trên căn bản liền không dùng qua, quá lâu không cần, có chút non nớt ."

	"Cái này cũng được a? Bất quá ta nghĩ bây giờ cũng đại khái cũng có thể đoán ra chút gì. Bây giờ nhìn lại, ta vị bằng hữu kia với ngươi đối thủ cũ đạt thành nhận thức chung, có lẽ trận kia nổ tung bản thân liền là kế hoạch của hắn một trong, dùng để làm tuyên chiến mượn cớ. Những năm này, ngươi vì quốc gia này làm ra cố gắng quá rõ ràng, ngươi cùng Lex đều bị 《 thời đại 》 bình vì cái này thế kỷ nhất có được sức ảnh hưởng thập đại vĩ nhân một trong. Nhưng địa cầu lại lớn như vậy, bình thường các ngươi cũng có ma sát nhỏ, mười năm phát triển, chẳng qua liền là một loại biến tướng tích lũy, cũng phải bộc phát ra, lần này, bất quá là cái cớ mà thôi."

	Giang tay ra, Corvin cũng bất đắc dĩ đạo, ở -10 địa cầu mười năm này, trừ đuổi bắt cũ 52 Wally ngoài, liên quan tới siêu nhân cùng Lex sự kiện thỉnh thoảng liền đổi mới một cái, dưa cũng mau ăn không tới . Lần này chẳng qua chính là một trận dự nhiệt, dĩ nhiên, nước lớn cùng nước lớn giữa dự nhiệt, không chừng một giây kế tiếp liền trực tiếp biến thành cuộc chiến sinh tử, không nói chính xác chuyện.

	"Hoang đường! Cũng bởi vì một trận hoàn toàn chưa có tới nguyên nổ lớn, cứ như vậy tự tiện phát động chiến tranh, còn lấy lý do là gọi là dự nhiệt, nếu là như vậy, vậy ta coi như là coi trọng hắn Lex · Luthor . Chiến tranh phương diện chuyện để ta giải quyết, ngươi, còn có bạn bè của ngươi, tốt nhất trong khoảng thời gian này vội vàng mang theo cái đó khách bên ngoài rời đi, tất nhiên lúc, ta sẽ ra tay, bây giờ vậy, đừng tiếp tục cho ta gây sự!"

	Đối với Corvin đem một trận lúc nào cũng có thể sẽ cuốn vào mấy tỉ nhân khẩu chiến tranh dùng như vậy giọng nhạo báng, siêu nhân sắc mặt cũng trở nên khó coi, giận dữ mắng mỏ Corvin một bữa, lưu lại cảnh cáo của mình về sau, lúc này mới một mình rời đi. Cho dù là một người tới trước hắn, ở lúc rời đi cũng không có biểu hiện ra bản thân phi phàm một mặt.

	Đưa mắt nhìn siêu nhân rời đi, từ mới vừa mới bắt đầu liền không có nói chuyện lão siêu nhân lúc này mới lên tiếng.

	"Ngươi cảm thấy hắn có thể hay không tham gia cuộc chiến tranh này."

	"Cái vấn đề này nên là ngươi đến trả lời tương đối thích hợp đi, dù sao hắn chính là ngươi a."

	"Ta là hắn, nhưng hắn không nhất định là ta, ít nhất cái này thời gian mười năm, ta một mực đang nhìn hắn là làm sao làm, cùng ta bất đồng, hắn thật đem bản thân thay vào đến loài người cái thân phận này, dùng nhân loại phương thức dẫn đạo quốc gia này đi về phía trước, hắn so với ta mạnh hơn."

	Lấy người đứng xem góc độ nhìn một "chính mình" khác làm ra cùng hắn đã từng không giống nhau cử động, lão siêu nhân trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi. Cái đó bản thân phạm phải lỗi, Lex phạm phải lỗi, tựa hồ ở nơi này điều thời gian tuyến bên trên làm ra thay đổi, cái này so cái gì cũng trọng yếu.

	"Đúng không, ngươi cũng làm ra trả lời, cần gì phải tới hỏi ta."

	"... Kia ngươi người bạn kia, ngươi định làm như thế nào?"

	"Mang hắn trở về, chúng ta bên này không dễ chịu, hắn bên kia tình huống cũng không khá hơn bao nhiêu, chỉ bất quá lần này, ta phải tự mình một người ra sân."

	Quay đầu, nhìn còn không có từ thời không loạn lưu trong hình ảnh khôi phục như cũ Dick ba người, Corvin cũng không khỏi trở nên đau đầu. Lúc này Dick ba người cùng mới vừa rồi siêu nhân đến thăm lúc không giống nhau , nguyên bản bổng tiểu tử bộ dáng ba người, lúc mà biến thành trẻ sơ sinh, lúc mà biến thành thiếu niên, lúc mà biến thành lão đầu, thời không loạn lưu ảnh hưởng cũng không tốt như vậy tiêu trừ.

	Tới với tại sao mình một chút việc cũng không có, đừng hỏi, hỏi chính là lúc vương thể chất cùng đặc biệt điểm buff.

	"Như vậy a, như vậy khoảng thời gian này, ba người bọn họ liền giao cho ta tới chiếu cố đi, còn ngươi nữa kia hàng thời gian xe điện đúng không, thả ra đi, ta cùng nhau giúp ngươi sửa chữa tốt."

	"Đồ chơi này ngươi cũng có thể tu?" Nghe lão siêu nhân kia lạnh nhạt giọng điệu, Corvin cũng kinh ngạc nói.

	"Nhờ cậy, ta đây chính là đồ dùng sao cũng tu tiệm đồng hồ a, về phần thời gian xe điện, đem nó nhìn thành một trường điều đồng hồ đeo tay không phải tốt? Ta cũng là siêu nhân a."

	Nhìn Corvin kia vẻ mặt kinh ngạc, lão siêu nhân cũng lộ ra một nụ cười đắc ý nói.

	Bên kia, Nhà Trắng, làm tổng thống Lex nhìn bản thân trên bàn làm việc bày cờ vua bàn cờ, có khắc bản thân bộ dáng Bạch vương cùng siêu nhân bộ dáng đen hoàng giằng co, tràng này mình cùng siêu nhân đánh cuộc cuộc cờ bây giờ cũng đến giằng co không xong mức. Mà ở Lex trước mặt, tắc là đang ngồi giống vậy từ đa nguyên vũ trụ trở lại cũ 52 Wally.

	"Ngươi nói, hắn có thể hay không xuất hiện lần nữa đâu, Wally?" Cầm đại biểu siêu nhân một phương màu đen con cờ hướng phía trước hạ một bước, Lex cũng ở đây kia hỏi.

	"Hắn sẽ , những năm này, hắn một mực đem bản thân giả trang thành một loài người, cảm thấy như vậy liền có thể giải quyết hết thảy. Nhưng loài người là có cực hạn, càng là giỏi về tâm kế, hắn liền càng rõ ràng chính mình câu nệ với loài người này thân phận có thể làm đến chuyện cứ như vậy nhiều. Mà cuộc chiến tranh này, một khi khai hỏa, mong muốn dừng lại, liền nhất định phải có một tuyệt đối tồn tại cường đại trấn áp đây hết thảy. Hắn chính là như vậy một tuyệt đối tồn tại cường đại, mà khi hắn bước ra một bước kia sau, chính là muốn ngừng, hắn cũng dừng không được , ngay sau đó, tướng quân, Luthor tiên sinh."

	Cũ 52 Wally cố chấp thuộc về Lex Bạch vương tiến lên một bước, trực tiếp dừng ở siêu nhân đen hoàng trước mặt, lộ ra nụ cười nói. Mà ở trong nội tâm, hắn cũng tăng thêm một câu: Sau đó, liền là ta thắng, Corvin.

	"Ha ha ha, ta rất chờ mong thấy được vị kia nhân gian chi thần kiên trì hết thảy bị đánh vỡ lúc, lại do ta đem hắn hoàn toàn đánh tan bộ dáng, cái dáng vẻ kia tuyệt đối là ta trong cuộc đời nhất đáng nhớ bộ dáng, ta sẽ dùng cả đời thời gian tới nhớ giờ khắc này, thế gian kia chi thần tự tay chà đạp bản thân ranh giới cuối cùng một khắc. Ta sẽ cho hắn biết, so với hắn, càng làm cho người ta sợ hãi , là ta kia thần minh vậy mới có thể!"

	Nhà Trắng trong, đối thoại kết thúc, mà thôi tràng này đột nhiên phát sinh thần bí nổ tung làm mồi dẫn hỏa, mà mở ra thứ thế chiến lần thứ ba, cũng theo thời gian trôi đi, kéo ra màn che, đã từng bị người quên lãng rùng mình trở lại rồi, hơn nữa so dĩ vãng càng thêm mãnh liệt, càng khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.
Kết chương.