Chương 818: Đào chân tường?

	"Năm ngàn vạn? Hoa Hạ tệ?" Tô Uyển Linh không thể tin được nói.

	"Đúng vậy a, chê đắt a?"

	"Không phải không phải, là quá tiện nghi, nếu không một trăm triệu a?"

	"Đừng nói nhảm, năm ngàn vạn, muốn hay không, lại bút tích ta thu hồi đi."

	Lâm Tễ Trần đe dọa.

	Tô Uyển Linh tranh thủ thời gian cầm qua Hàn Uyên kiếm, chăm chú ôm vào trong ngực: "Tốt a, liền năm ngàn vạn, ta một hồi liền cho ngươi chuyển khoản!"

	Lâm Tễ Trần cười, nói: "Được, vậy cứ như thế quyết định, ta đi trước."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần cũng không quay đầu lại đứng lên truyền tống trận, biến mất tại Tô Uyển Linh giữa tầm mắt.

	Tô Uyển Linh ôm thanh kiếm này, nhìn một chút rời đi Lâm Tễ Trần, lại cúi đầu nhìn một chút kiếm, tiếu yếp như hoa.

	Đi vào Phượng Khúc Thành Lâm Tễ Trần, mới đầu còn có chút không quá yên tâm, sợ Tướng Thần chạy đến Phượng Khúc Thành đến bắt hắn.

	Nhưng nghĩ lại cũng rất không có khả năng, hắn tại Nguyệt Hoa Châu đều muốn bận tâm Thiên Diễn Kiếm Tông uy danh.

	Hiện tại nơi này là Mộ Tiên Châu, Thiên Diễn Kiếm Tông đại bản doanh, chắc hẳn Tướng Thần thì càng không dám tùy ý xuất hiện.

	Tùy tiện có chút động tĩnh, Lãnh Phi Yên nếu là ở đây liền có thể lập tức giết tới, phơi cái này Tướng Thần cũng không dám tại Mộ Tiên Châu đối với mình động thủ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần cũng là yên tâm không ít, đi đường đều kiên cường nhiều.

	Cách cùng Cơ Đồng Âm thương lượng thời gian, cũng chính là tế tổ đại điển, còn có một ngày, hắn chạy tới kiểm tra một hồi cửa hàng của mình.

	Tất cả cửa hàng vẫn như cũ sinh ý thịnh vượng phát triển không ngừng, nhất là cửa hàng thú cưng sinh ý, càng là tốt đến bạo.

	Từ khi có Ngự Thú Tông liên tục không ngừng đưa tới sủng vật về sau, Lâm Tễ Trần cửa hàng thú cưng một ngựa tuyệt trần, nghiền ép tất cả đồng hành!

	Hiện tại Lâm Tễ Trần chỉ là linh thạch nước chảy đều đã đột phá ngàn vạn!

	Một đường xem xét xuống tới, Lâm Tễ Trần tâm tình cũng tốt hơn, đi vào sau cùng Hòa Hài đại dược phòng.

	Lâm Tễ Trần phát hiện, cửa hàng hậu viện, lại có thật nhiều người chơi vây quanh ở kia nhìn chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

	Hắn có chút buồn bực, còn tưởng rằng là đạo tặc muốn đi vào trộm đan dược, lúc này vụng trộm đi tới.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ ra là, bọn gia hỏa này không phải tiểu thâu, cũng không có trộm đồ, chỉ là đợi tại hậu viện không đi, một mực hướng về sau viện nhìn quanh.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, xuất ra Ngụy Trang mặt nạ đeo lên, tùy tiện đổi trương mặt người, đi tới, làm bộ người qua đường.

	"Uy, huynh đệ, các ngươi tại cái này làm gì đâu?" Lâm Tễ Trần làm bộ người qua đường trải qua, hiếu kì hỏi.

	"Không liên quan đến ngươi, đừng đến phiền chúng ta, đi nhanh lên." Người kia không nhịn được trả lời.

	Lâm Tễ Trần cũng không giận, đổi cái mục tiêu, lấp mười khối linh thạch quá khứ, nói: "Huynh đệ, có chuyện tốt gì, nói cho ta một chút thôi? Là có cái gì nhiệm vụ sao?"

	Người này cũng là không khách khí, nhận lấy Lâm Tễ Trần linh thạch, cười nói: "Huynh đệ ngươi hiểu lầm, chúng ta không có làm nhiệm vụ, chỉ là tại bực này người."

	"Chờ người? Chờ ai vậy? Còn nói không phải nhận nhiệm vụ." Lâm Tễ Trần không tin nói.

	Người này cười, nói: "Thật không phải, chúng ta là bị riêng phần mình công hội lão đại phái tới đào người."

	"Đào người?"

	"Đúng vậy a, cái này Hòa Hài đại dược phòng bên trong, có tiểu cô nương, đã tấn thăng làm lục phẩm luyện đan sư, hiện tại các đại công hội đều muốn đào nàng."

	Lâm Tễ Trần bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm là đến đào hắn góc tường? Trác!

	"Vậy các ngươi đào thành sao?" Lâm Tễ Trần cố ý hỏi.

	"Nói nhảm, đào thành chúng ta sẽ còn ở chỗ này sao? Chính là rất khó khăn đào, nữ hài tử này cùng ăn quả cân, mặc kệ nhắc tới điều kiện gì cũng không chịu đi, còn nói mình sẽ chỉ ở Hòa Hài đại dược phòng đương luyện đan sư."

	Người này nói thở dài, sau đó lại hâm mộ nói ra: "Ngươi cũng không biết, hội trưởng chúng ta mở ra lương một năm năm trăm vạn điều kiện, nàng đều không nguyện ý đi, ngươi nói một cái luyện đan sư có như thế quý hiếm a, khiến cho ta đều nghĩ chuyển chức đi làm luyện đan sư."

	Người bên cạnh lại nói ra: "Cũng không phải tất cả luyện đan sư đều có điều kiện này a, những luyện đan sư khác phổ biến tiền lương mới mấy ngàn, lương một năm cũng liền mấy vạn khối, cái này nữ không giống, hiện tại ngay cả một cái Ngũ phẩm luyện đan sư người chơi đều không có, nàng cũng đã lục phẩm, cho nên mới giá trị cái này giá."

	Mấy người nói chuyện phiếm phảng phất mở ra máy hát, cũng bắt đầu nghị luận lên.

	"Ai nói không phải đâu, ta nghe ta một công hội ca môn nói, hắn vài ngày trước còn đi thân mật tiệm trang bị, đào một cái tên là Ô Kỳ đại thúc luyện khí sư, ra giá lương một năm hai trăm vạn, hắn đều không đi."

	"Đúng vậy a, cái này Lâm Tễ Trần cửa hàng bên trong, ngọa hổ tàng long, đều là chút rất lợi hại luyện đan sư cùng luyện khí sư, chúng ta phí hết như thế lớn kình, cũng không có vểnh đến một người, những người kia mới, ký hợp đồng phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều quá biến thái."

	"Không sai, cao như vậy phí bồi thường vi phạm hợp đồng đào một chút người bình thường mới quá thua lỗ, nhưng là giống Triệu Bạch Cáp cùng Ô Kỳ đại thúc loại này cấp bậc đỉnh tiêm nhân tài, ngược lại là có bó lớn người nguyện ý móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng vấn đề là. . . Bọn hắn cũng không chịu đi a, thật sự là kỳ quái."

	"Lâm Tễ Trần gia hỏa này quá tặc, dựa vào những thầy luyện đan này cùng luyện khí sư, tiểu tử này mỗi ngày một ngày thu đấu vàng, mẹ nó đố kỵ muốn chết."

	"Dù sao mặc kệ, hội trưởng chúng ta hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải đem cái này Triệu Bạch Cáp đào tới, thực sự không được liền hỏi thăm ra nàng hiện thực địa chỉ, hắc hắc. . ."

	. . .

	Lâm Tễ Trần nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, sắc mặt dần dần trở nên lạnh, hắn đột nhiên nhớ tới, Triệu Bạch Cáp chỉ sợ cũng không an toàn.

	Trước kia Triệu Bạch Cáp chỉ là cái phổ thông luyện đan sư, không ai sẽ chú ý nàng.

	Nhưng là theo thời gian chuyển dời, Triệu Bạch Cáp luyện đan thiên phú sẽ càng ngày càng loá mắt, Đan Vương chi tư, đầy đủ hấp dẫn các đại công hội muốn đưa nàng đặt vào dưới trướng.

	Ở trong đó, nhất định có một ít thủ đoạn bẩn thỉu công hội lão bản, thí dụ như Huyết Sát cùng Vạn Thế, thậm chí còn có những châu khác công hội.

	Kiếp trước Triệu Bạch Cáp là trong tay Giang Lạc Dư làm việc, tự nhiên không ai dám trêu chọc.

	Nhưng bây giờ Triệu Bạch Cáp theo hắn Lâm Tễ Trần, hắn lão Lâm tự nhiên cũng phải người phụ trách nhà an toàn.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy mình có cần phải nhắc nhở Triệu Bạch Cáp một chút.

	Đạt được muốn tin tức về sau, Lâm Tễ Trần cũng không muốn tại cái này lãng phí thời gian, trực tiếp hướng về sau viện đi đến.

	Tại những người này trong ánh mắt kinh ngạc, Lâm Tễ Trần thông suốt đi vào hậu viện đại môn, sau đó không trở ngại chút nào cất bước đi vào. . .

	Trong hậu viện, vẫn như cũ bận tối mày tối mặt, ngay ngắn rõ ràng.

	Một nữ hài đang chỉ huy lấy hậu viện tất cả nhân viên cửa hàng, bận trước bận sau.

	"Nhóm này đan dược trước thả nhà kho đi."

	"Nhóm này Hồi Nguyên Đan có thể, cầm đi cho tiểu Thúy trực tiếp lên khung tiêu thụ."

	"Cái này số 33 phòng phẩm chất đan dược kém một chút, không thể lên đỡ, sẽ ảnh hưởng tiệm chúng ta danh tiếng."

	"Đi cùng cái luyện đan sư này nói một chút, để hắn chú ý hỏa hầu, không muốn phân tâm, lại luyện thành dạng này liền trừ tiền lương."

	"Còn có, cái này. . ."

	Tại nữ hài xét duyệt dưới, một nhóm lại một nhóm đan dược được đưa đi riêng phần mình hẳn là đi địa phương.

	Nữ hài vội vàng tại từng cái phòng luyện đan bên ngoài đi dạo, xem xét bọn hắn đưa ra tới đan dược.

	Tốt để cho người ta mang đi, kém liền để nấu lại trùng luyện, thậm chí còn có thể đưa ra chỗ thiếu sót, để bên trong luyện đan sư sửa lại tới.

	.

	Nàng loay hoay đều không có thời gian ngẩng đầu, một đường đi qua từng cái phòng luyện đan, đúng lúc này, lại không cẩn thận mắt tối sầm lại, va vào một người trong ngực.

	. . . .
Kết chương.