Chương 2124 : Huyền Thiên Tiên thụ tin tức.
Nếu là có thể đạt được Thiên Trùng quả, Phệ Hồn Kim thiền cùng Bích Nhãn Hàn tàm tiến giai hội lại càng dễ một chút.

	"Đã như vậy, vậy trước tiên đi ngắt lấy Thiên Trùng quả, nếu là không có Thiên Trùng quả, chúng ta lại đi tìm kiếm Cửu Lôi trúc, nhắc tới cũng kỳ quái, chúng ta tiến nhập Huyền Linh Động thiên lâu như vậy, ngoại trừ Ninh sư huynh, không có đụng phải những đồng môn khác, bọn hắn chẳng nhẽ đều tụ tập ở cùng một chỗ?"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói, hắn biết Huyền Linh Động thiên cương vực bao la, không đụng tới những đồng môn khác vậy thì thôi, cũng không có đụng phải bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ, không biết đạo cái khác tu sĩ nhân tộc đi nơi nào, chẳng nhẽ bọn hắn đều ngộ hại rồi? Còn là nói phát hiện một loại nào đó trọng bảo, ngay tại tranh đoạt trọng bảo?

	"Có lẽ bọn hắn phát hiện một loại nào đó trọng bảo, ngay tại tranh đoạt trọng bảo đi! Lại hoặc là đụng phải Lục giai Yêu thú truy sát, ở nơi nào chữa thương."

	Uông Như Yên suy đoán nói, bọn hắn lọt vào Lục giai Yêu thú truy sát đều chật vật như vậy không chịu nổi, chớ nói chi là tu sĩ khác.

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Được rồi, không nói bọn hắn, chúng ta đi trước ngắt lấy Thiên Trùng quả, tiếp đó nghĩ biện pháp cùng Triệu sư huynh bọn hắn tụ hợp."

	Xuất động quật, Vương Trường Sinh tiện tay thả một đạo lam sắc màn nước, bao hắn lại bọn họ, đem nước sông ngăn cách xuất phát.

	Bọn hắn đứng tại Lân quy trên lưng, Lân quy nhanh chóng hướng về mặt sông di động, tốc độ đặc biệt nhanh.

	······

	Nhất cái bí ẩn địa hạ động quật, Triệu Hồng ngồi trên mặt đất, quanh thân bị một đoàn lam sắc hào quang bao lại.

	Vai trái của hắn chỗ có nhất cái kinh khủng huyết động, sắc mặt tái nhợt, một bộ Nguyên khí đại thương bộ dáng.

	Một lát sau, sắc mặt của hắn chậm rãi xuất hiện một vòng hồng nhuận, bên ngoài thân lam sắc hào quang chậm rãi tán đi, mở hai mắt ra.

	Tay phải hắn một phen, nhất cái màu lam nhạt bình ngọc xuất hiện trên tay.

	Triệu Hồng trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, tự nhủ: "Lấy được Huyền Quang Chân thủy, còn kém Cửu Lôi trúc cùng Nguyên Từ Thần tinh, đáng tiếc Tôn sư đệ bọn hắn."

	Vì lấy tới Huyền Quang Chân thủy, hai tên đồng môn liều chết kéo Lục giai Yêu thú, cấp Triệu Hồng tranh thủ thời gian, Triệu Hồng lấy được Huyền Quang Chân thủy, đại giới là hắn bản thân bị trọng thương cùng hai tên đồng môn mất mạng.

	Hắn tựa hồ phát giác được cái gì, triệt tiêu Cấm chế, Tôn Yên từ bên ngoài bay tiến đến, thần sắc kích động."Triệu sư huynh, ta phát hiện một gốc Huyền Thiên Tiên thụ."

	"Cái gì? Huyền Thiên Tiên thụ? Tôn sư muội, ngươi không nhìn lầm đi!"

	Triệu Hồng thanh âm có chút run rẩy, nghiêm chỉnh mà nói, Huyền Thiên Tiên thụ thuộc về Huyền Thiên chi vật , bình thường tới nói, nhất cái giao diện đản sinh Huyền Thiên chi vật bất quá vượt qua năm kiện, mà một gốc Huyền Thiên Tiên thụ hoặc là Huyền Thiên Tiên đằng sinh trưởng chu kỳ mấy chục vạn năm cất bước, trăm vạn năm cũng khỏi phải nói.

	"Thiên chân vạn xác, bất quá nơi đó có ba con Lục giai Yêu thú thủ hộ, bọn chúng đang đợi Huyền Thiên Tiên thụ quả thành thục."

	Tôn Yên hưng phấn nói.

	Huyền Thiên Tiên thụ trái cây thành thục phía trước, không thích hợp ngắt lấy, thành thục đằng sau, trái cây nhất định phải tại một hai canh giờ bên trong hái xuống, nếu không sẽ tự động khô héo.

	Lục giai Yêu thú thủ hộ Huyền Thiên Tiên thụ, khẳng định là chờ quả thành thục.

	"Đây là chúng ta Trấn Hải cung đi về phía huy hoàng cam đoan, cũng là chúng ta tiến giai Luyện Hư cam đoan, vận dụng Bí thuật, liên hệ những đồng môn khác, phải tất yếu đoạt đến vật này."

	Triệu Hồng hô hấp nặng nề, hắn biết Huyền Thiên Tiên thụ trái cây ý vị như thế nào, nếu như đạt được một khỏa tiên quả, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhận trọng thưởng, Trấn Hải cung nói không chừng có thể xuất hiện một vị Đại Thừa tu sĩ.

	Cái này dụ hoặc quá lớn, khó mà cự tuyệt.

	Tôn Yên gật gật đầu, có Huyền Thiên quả thực, bọn hắn nghĩ không tiến vào Luyện Hư kỳ cũng khó khăn.

	······

	Một cái thâm thúy hẹp dài hạp cốc, sơn cốc hai bên vách núi liên tiếp, cốc bên trong tia sáng âm u.

	Hạp cốc lối vào, hai bên đường sinh trưởng đại lượng màu xanh Linh hoa.

	Hai đạo lam sắc độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào hạp cốc lối vào, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	"Xem ra, Vạn Linh môn đệ tử chưa có tới."

	Vương Trường Sinh phân tích nói, khổng lồ Thần thức nhanh chóng lướt qua sơn cốc, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Uông Như Yên thôi động Ô Phượng Pháp mục, quan sát trong hạp cốc tình huống.

	"Thiên Trùng quả thụ vẫn còn, xem đến Vạn Linh môn đệ tử có việc chậm trễ, tạm thời không có tới ngắt lấy Thiên Trùng quả, kỳ quái là, Thiên Trùng quả thụ không có Yêu thú thủ hộ, chẳng nhẽ Yêu thú ra ngoài rồi? Còn là nói nó thông thạo Ẩn Nặc thuật?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói, nàng tế ra một trương hiện ra Ngũ Sắc linh quang Phù triện, pháp quyết vừa bấm, ngũ sắc Phù triện Linh quang đại phóng, hóa thành một tên dáng người khôi ngô giáp sĩ, giáp sĩ trên thân trải rộng vô số huyền ảo Phù văn, đủ mọi màu sắc.

	"Đi."

	Uông Như Yên ngón tay xông hạp cốc một điểm, Ngũ Hành Phù binh đại bước hướng về cốc bên trong đi đến, tốc độ cũng không nhanh.

	Một lát sau, Ngũ Hành Phù binh xuất hiện tại nhất cái lớn gần mẫu động quật, đỉnh chóp là một loạt dài ngắn không đồng nhất thạch nhũ, động quật dưới góc phải một gốc cao hơn mười trượng màu xanh quả thụ.

	Trên cây treo hơn hai mươi khỏa trái cây màu xanh, trái cây bên ngoài có đại lượng điểm lồi, cẩn thận quan sát, cực giống Linh trùng đầu, phương hướng khác nhau, nhìn thấy Linh trùng không giống, như cùng mấy đầu Linh trùng chắp vá đến cùng một chỗ đồng dạng.

	Ngũ Hành Phù binh đại bước hướng về Thiên Trùng quả thụ đi đến, vừa tới gần Thiên Trùng quả thụ trăm trượng, mặt đất rất nhỏ đung đưa, một cái toàn thân màu vàng cự mãng theo lòng đất chui ra, hai con ngươi là thổ hoàng sắc.

	Hoàng sắc cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, như thiểm điện cắn Ngũ Hành Phù binh chân phải, Ngũ Hành Phù binh hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	Sau một khắc, một khỏa cự hình hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, nện ở hoàng sắc cự mãng trên thân.

	"Ầm ầm" tiếng vang, xích sắc hỏa diễm nuốt sống hoàng sắc cự mãng thân thể.

	Hạp cốc bên ngoài, Vương Trường Sinh tay phải nâng Song Đồng thử, Song Đồng thử hai mắt sáng lên lên một trận chói mắt hoàng quang.

	Vương Trường Sinh mượn nhờ Song Đồng thử biến dị đôi mắt, có thể thấy rõ trong động tình huống.

	"Ngũ giai Thượng phẩm Lưu Sa mãng? Chẳng nhẽ là biến dị Yêu thú? Thế mà thông thạo Ẩn Nặc thuật."

	Vương Trường Sinh khốn hoặc nói, Lưu Sa mãng là Thổ thuộc tính Yêu thú, không nghe nói con thú này thông thạo Ẩn Nặc thuật, trừ phi là biến dị Yêu thú.

	Ngũ Hành Phù binh theo trong sơn động bay ra, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Mặt đất nâng lên nhất cái đống đất, đống đất di chuyển nhanh chóng.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Lưu Sa mãng theo lòng đất chui ra, vừa mới lộ diện, hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đầu lam vũ lất phất đại thủ trống rỗng hiển hiện, đập vào Lưu Sa mãng trên thân.

	Lưu Sa mãng phát ra cực kỳ thống khổ tiếng gào thét, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Một trận to lớn hải khiếu tiếng vang lên, một cái chảy xiết dòng sông màu xanh lam bôn dũng mà đến, trong nháy mắt đến trước mặt của nó.

	Lưu Sa mãng muốn tránh đi, lòng đất bỗng nhiên chui ra vô số màu xanh cỏ dại cùng mười mấy con bàn tay lớn màu vàng, màu xanh cỏ dại điên cuồng sinh trưởng, đem Lưu Sa mãng trói lại, bàn tay lớn màu vàng thì đè xuống Lưu Sa mãng thân thể cao lớn.

	Dòng sông màu xanh lam đến trước mặt của nó, kịch liệt lăn lộn, hóa thành một tên cao hơn trăm trượng lam sắc cự nhân, lam sắc cự nhân hai tay đều nắm lấy hai khỏa lam quang lòe lòe Định Hải châu, hướng về Lưu Sa mãng đầu đập tới.

	Ầm ầm tiếng vang, đất rung núi chuyển, Lưu Sa mãng đầu bị lam sắc cự nhân thế nào vỡ nát, huyết nhục vẩy ra.

	Một đầu mini mãng xà ly thể bay ra, vừa mới ly thể, một cỗ kim sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, đem mini mãng xà bao lại, cuốn vào một đầu kim quang lóng lánh cự ve miệng trong không thấy.

	Phệ Hồn Kim thiền phát ra vui sướng tê minh thanh, Vương Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, Thần thức tăng trưởng một chút.
Kết chương.