Chương 818: Ta muốn nhìn máu chảy thành sông

	Tinh linh chưởng môn nhân, Đấu La đại lục bắt đầu đánh dấu diễm linh cơ, không có tiền lên đại học ta chỉ có thể đi Đồ Long, ta có thật nhiều phục sinh tiền, Trảm Nguyệt, từ Đấu La bắt đầu quẹt thẻ,

	Cùng hắn nói là quả táo, không bằng nói là một đoàn khí lưu.

	Cơ hồ là bờ môi vừa đụng phải quả táo vàng, quả táo vàng liền tan chảy chảy vào Sonia cùng ma nữ trong miệng.

	Sau đó Sonia linh hồn tự nhiên mà vậy phiêu lên, một mực bay vào đến sâu xa trong bóng tối. Nhưng nàng cũng không cô độc, bởi vì Deya ngay tại bên người nàng.

	Mặc dù thân ở hắc ám, nhưng Sonia linh hồn có màu đỏ tím hình dáng, mà Deya linh hồn hình dáng bỗng nhiên nhìn qua màu trắng đen, phiêu động lúc lại sẽ chiết xạ ra thải sắc. Các nàng nhìn nhau, trong lòng không vui không buồn, bị quả táo vàng hình thành khí lưu màu vàng óng lôi cuốn, lặng yên không một tiếng động hướng lên lướt tới.

	Ừng ực ừng ực ừng ực. . .

	Trong lúc các nàng thoát ly hắc ám, mới phát hiện bản thân vừa rồi thân ở bên trong biển sâu. Biển sâu phía trên, là vô biên vô tận nồng đậm sương trắng, linh hồn của các nàng  bất tri bất giác triển khai bạch ngân hư cánh, vui sướng đi lên bay đi.

	Mơ hồ ở giữa, các nàng phảng phất trông thấy sương trắng không trung bên trong tồn tại rất nhiều vật khổng lồ. Những cái kia vật khổng lồ tựa hồ vậy ẩn ẩn cảm thấy được các nàng, nhưng chúng nó không những không dám tới gần, mà lại vội vàng thoát đi nhượng bộ lui binh.

	Theo quả táo vàng chỉ dẫn, các nàng một đường bay khỏi sương trắng, xuyên qua tĩnh mịch Hoàng Kim Hải dương. Các nàng ngẩng đầu, trông thấy màu vàng mưa to.

	Nước mưa từ trên hướng xuống rơi xuống, tích tích xuyên qua linh hồn của các nàng . Các nàng mơ hồ trông thấy một đầu màu trắng bốn chân sinh vật tại đỉnh lấy đại lục, giẫm lên Hoàng Kim Hải hành tẩu, các nàng một đường bay đi lên, hoàng kim chi dực lặng yên triển khai.

	Quả táo vàng chỉ dẫn các nàng tiến vào Lưu Kim hà, nhưng thời gian chính là vận động bản thân, chỉ cần vận động liền tất nhiên ở vào bên trong dòng lũ thời gian, cho dù là trạng thái này các nàng cũng vô pháp thoát đi Lưu Kim hà ảnh hưởng. Mắt thấy sẽ bị Lưu Kim hà cọ rửa, các nàng bỗng nhiên triển khai bảy màu chi dực, trực tiếp từ Lưu Kim hà bên trong biến mất.

	Một giây sau các nàng xuất hiện trong Diêu Bỉ không vực, dọc theo quả táo vàng chỉ dẫn, hướng không trung chỗ xa nhất vĩnh viễn tồn tại nhưng vô pháp tới gần Hồng Bảo thạch sơn bay đi.

	Cùng lúc đó, cái nào đó ảo ảnh trong mơ bên trong.

	"Nhảy dựng lên cảm giác thật nặng, nơi này phụ tố có phải là trọng lực tăng cường?"

	"Nói rất nhiều lần là ngươi bộ ngực lại trổ mã. Kỳ quái, ngươi rõ ràng hẳn là phát dục ngưng a, chẳng lẽ là bởi vì ngươi phát hiện Tamashi lớn hơn ngươi, sở dĩ không phục? Làm người không nên quá ganh đua so sánh, muốn so liền so. . . Hả?"

	Một bên tản bộ một bên nghiên cứu phụ tố Shivlin dừng lại, nhìn hướng phía sau ba cái ngốc đứng tại chỗ nhìn về phía bầu trời các đội viên.

	Con dơi nhỏ vậy ngẩng đầu nhìn Liễu Vọng, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, trừ vĩnh viễn tồn tại Hồng Bảo thạch sơn."Các ngươi đang nhìn cái gì?"Ba người liếc nhau, An Nam nói: "Ta cảm giác có chút quen thuộc đồ vật bay qua."

	Tamashi: "Ta cảm giác gặp nguy hiểm đồ vật bay qua."

	Freya: "Ta cảm giác có phi thường chán ghét đồ vật bay qua."

	Kiếm Cơ cùng ma nữ tự nhiên không biết ảo ảnh trong mơ bên trong thảo luận, theo quả táo vàng chỉ dẫn, các nàng dần dần tiếp cận Hồng Bảo thạch sơn.

	Tựa như xuyên qua không nhìn thấy bong bóng, các nàng bay tới Hồng Bảo thạch sơn chân núi. Các nàng ngẩng đầu, trông thấy đếm mãi không hết ánh sao vây quanh Hồng Bảo thạch sơn, ánh sao lẫn nhau kết nối hợp thành một tấm võng lớn, đem Hồng Bảo thạch sơn triệt để bao phủ.

	Các nàng tiếp tục hướng bên trên phiêu, bay vọt yên tĩnh không người Hồng Bảo thạch sơn, phi thường nhẹ nhõm đến Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi.

	Nhưng mà Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi, không có một ai.

	Quả táo vàng khí lưu tại đỉnh núi xoay quanh một lát, giống như là về nhà học sinh tiểu học phát hiện trong nhà không ai một dạng hoang mang. Cuối cùng, theo quả táo vàng khí lưu lặng yên tiêu tán, linh hồn của các nàng  phảng phất một lần nữa có trọng lượng, bị bỗng nhiên kéo trở về.

	Sonia mở to mắt, trông thấy giống như chính mình mờ mịt Deya.

	Các nàng quay đầu, Tứ Trụ thần giáo đám người vẫn tại nhìn chăm chú các nàng, trong mắt có hiếu kì cũng có chờ mong."Trôi qua bao lâu?" "Các ngươi vừa ăn quả táo vàng."Dedaros trả lời: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Hẳn là xảy ra chuyện gì."Sonia vịn cái trán: "Nhưng ta nhớ ức rất mơ hồ. . . Chỉ nhớ rõ giống như cùng ma nữ đi vài chỗ, sau đó liền trở lại rồi."

	"Mới vừa rồi là Hư cảnh ban thưởng."

	Deya nói: "Ăn hết quả táo vàng, tương đương với thông qua chúng ta giải phóng bị thần chủ phong cấm tri thức, làm nói lời cảm tạ, Hư cảnh tựa hồ trực tiếp để chúng ta linh hồn thu hoạch được một trận kỳ ngộ, nhưng ở cái này kỳ ngộ bên trong " suy nghĩ 'Cùng 'Ký ức 'Là trở ngại, bởi vậy Hư cảnh chỉ lưu lại chúng ta 'Lắng nghe 'Cùng 'Cảm thụ ' công năng."

	Trozan hiếu kì hỏi: "Có thay đổi gì sao?"Kiếm Cơ ma nữ nội thị linh hồn, trên mặt đều lộ ra nét mừng."Ta ba động kiếm Thuật linh tấn thăng đến bốn cánh."

	"Ta chính mắt trông thấy Thuật linh cũng thế."

	Dedaros trầm ngâm nói: "Nói như vậy, giáo hội thông qua quả táo vàng thu về cơ đến, có thể ổn định sản xuất ba cánh bốn cánh Thuật linh? Quản không được quốc khố như thế tràn đầy. . ."

	"Nhưng đại giới chính là tồn tại mất đi quả táo vàng phong hiểm."Deya nói: "So sánh với đến tạo quả táo vàng chi phí, lại nhiều ba cánh bốn cánh Thuật linh cũng khó có thể đền bù."

	"Mà lại, thăng cấp Thuật linh chỉ là 'Ăn hết quả táo vàng ' ban thưởng, mà đem 'Quả táo vàng trả cho Hư cảnh ' ban thưởng là. . ."

	Deya triển khai hư cánh, mọi người nhất thời còn không có kịp phản ứng, chờ Sonia vậy triển khai hư cánh, bọn hắn cuối cùng nhận ra —— Sonia kiếm sắc hư cánh, trọn vẹn ngưng tụ gần một nửa!

	Nhưng ngay tại mấy tiếng trước, Sonia kiếm sắc hư cánh chỉ có một cây lông vũ!

	Trừ Dedaros cùng Trozan số ít thánh vực bên ngoài, những người khác cũng không biết phần thưởng này ý vị như thế nào. Đối với truyền kỳ thuật sư tới nói ngay cả ngưng tụ tạp sắc hư cánh đều có chút phiền phức, mà ngưng tụ thuần sắc hư cánh, cơ bản đều phải tốn phí mười năm đến thời gian hai mươi năm để tích lũy, nói không chừng đến chết đều không thể ngưng tụ thuần sắc hư cánh.

	Trên Hồng Bảo thạch sơn, thuần sắc truyền kỳ tỉ lệ chiếm cao nhất quốc gia không ai qua được Huyết Nguyệt —— Huyết Nguyệt truyền kỳ thọ mệnh dài, có thể lãng ném đại lượng thời gian nhuộm màu tẩy sắc!

	Cái này gần một nửa thuần sắc hư cánh, chí ít giảm bớt các nàng mấy năm công phu, mà lại là truyền kỳ thuật sư trọng yếu nhất mấy năm!

	Đến tận đây, thiên quang kế hoạch giai đoạn thứ nhất trọn vẹn kết thúc, Dedaros chờ chút muốn đem tẩy não sau giáo hội quý tộc trả về, những người khác vậy ào ào thông qua đủ loại con đường trước sau rời đi.

	..."Tiếp xuống những ngày này ta đều muốn thăm dò thành phố này."

	"Như thế nào mới có thể 100%?"Felix hỏi.

	"Thời gian, "Ma nữ nháy mắt mấy cái, "Nếu như thời gian kéo dài đến 1000 năm, nó thậm chí có thể phát huy ra 1000% hiệu quả —— tiên đoán tương lai cũng không phải vấn đề."

	"Sở dĩ, ta muốn quang minh chính đại khắp nơi thăm dò."Deya ngẩng đầu nhìn về phía dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân, "Hỗn loạn ca cơ, ngươi có thể an bài sao?"

	"Sự vụ của ta chỗ vẫn nghĩ bồi dưỡng một vị ngôi sao nhỏ tuổi."Dedaros vỗ nhè nhẹ tay: "Nếu như ta kết hôn là tốt rồi, nếu như ta có ma tòa đáng yêu như vậy nữ nhi khẳng định phải hạnh phúc chết —— ta cũng không để ý có một vị con gái tư sinh."

	"Vậy liền ngôi sao nhỏ tuổi đi."Deya nhìn về phía Sonia: "Kia Ash. . ." "Tự nhiên vẫn là muốn Felix chiếu cố."Sonia nói.

	Tiểu Nữ Hoàng gật gật đầu, cùng thôn cô nói: "Ta bình thường liền ở tại Felix bên kia, ngươi có thể tiếp nhận a?"

	"Dù sao ngươi cũng làm không là cái gì."Sonia bình tĩnh ôn hoà, "Mà lại ngươi làm sao vậy so Felix quan tâm hơn Ash."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất "Deya gật gật đầu sao, "Yên tâm, ta nhiều nhất chính là để Liz thân cận Ash, ngươi tổng sẽ không ngay cả Liz đều đố kị a?"

	"Ngươi người này thực sự là. . ."Deya cũng là im lặng: "Ta đêm nay rồi cùng Felix ngủ lại ở đây, ngươi cũng muốn một đợt sao?"

	"Không, ta muốn về trường học."Sonia đứng lên nói: "Lena tiểu thư, có thể đưa ta trở về sao?"

	"Vinh hạnh của ta."Dedaros tùy theo đứng lên.

	"Felix, đưa ta một lần."Sonia nói một câu, quay đầu nhìn Hướng Địch Nhã: "Ma nữ, mặc dù ta. . . Kỳ thật cũng không còn mặc dù, ta chính là không chào đón ngươi đến."

	"Nhưng không thể không thừa nhận, ta nhìn thấy ngươi xác thực nhẹ nhàng thở ra."Kiếm Cơ nói: "Không phải là bởi vì ngươi giúp Tứ Trụ thần giáo, mà là bởi vì ngươi vậy yêu hắn."

	"Tại Phồn Tinh quốc độ, chí ít hai chúng ta là thật tâm thành ý muốn cứu vớt hắn. Ta trước đó mặc dù ý chí kiên định, nhưng lẻ loi một mình cuối cùng sẽ có chút sợ hãi, mà bây giờ. . ."

	"Hai chúng ta, "Ma nữ nghiêm túc nói: "Chính là thiên quân vạn mã." ". . . Cảm giác có một muội muội cũng không tệ."Thôn cô cười nói.

	"Ta mới là tỷ tỷ."Tiểu Nữ Hoàng cái mũi run run."Ngày mai gặp, ma nữ.""Hừm, ngày mai gặp."

	Felix tiến lên, vượt lên trước Deya phía trước dùng ngón tay biến mất Ash trên mặt hạt cơm, trực tiếp nhét vào bản thân trong miệng: "Ma tòa, đổi ta cho ngươi cho ăn cơm có được hay không?"

	Ma nữ nhìn một chút nàng, miệng nhỏ một xẹp: "Ăn no, ta muốn đánh răng tắm rửa!" "Tốt!"

	Felix gật gật đầu, nhìn xem ma nữ cùng Ash một đợt đứng lên đi hướng lầu hai phòng rửa mặt, vội vàng tiến lên ôm lấy Ash, "Rửa mặt không cần quan tọa a?"

	"Ta muốn người phục thị. . ." "Ta phục thị ngươi! Vừa vặn ta cũng muốn tắm rửa!"

	Tóc trắng tiểu nữ hài nheo mắt lại nhìn chằm chằm nàng, thấy Felix nội tâm hốt hoảng, cái trước mới nói lầm bầm: "Tốt a."

	"Felix, Felix!"

	Ma nữ chạy đến trước mặt nàng, nhắm mắt lại hé miệng, "Ta xoát sạch sẽ sao? Nơi này bàn chải đánh răng ta dùng không quen!"

	Đây chính là các nàng trong miệng Liz nhân cách đi. . . Felix nhẹ nhàng thở ra, quan sát một chút ma nữ chỉnh Tề Bạch khiết răng, lớn mật sờ sờ ma nữ đầu: "Lau sạch sẽ, làm tốt!"

	"Hắc hắc."Ma nữ vui vẻ đến nhảy vào trong bồn tắm, văng trên mặt đất đều là nước. Trông thấy một màn này, Felix vậy trầm tĩnh lại, đi vào bể tắm cùng với nàng một đợt ngâm tắm.

	"Felix, ngươi tại sao phải gia nhập Tứ Trụ thần giáo a! ?"

	"Bởi vì ta chỉ có thể gia nhập Tứ Trụ thần giáo, mà lại mẫu thân của ta cũng là Tứ Trụ thần giáo."

	Tiểu nữ hài méo một chút đầu: "Vậy tại sao ngươi có lệnh ấn? Ngươi cùng Ash rất quen sao?"

	"Ta cũng không biết, "Felix nhún nhún vai: "Có phải hay không là Ash rất dễ dàng tin tưởng người khác?"

	"Hừm, ân, ân. . ."Ma nữ trầm ngâm nói: "Cùng hắn nói hắn dễ dàng tin tưởng người khác, không bằng nói hắn giống như đặc biệt dễ tin người xấu. . . Felix, ngươi cũng là thích hắn người xấu sao?"

	"Ngươi nói đúng phân nửa." "Cái nào một nửa?" "Ngươi đoán?"

	Nhìn xem ma nữ dáng vẻ khổ não, Felix cười khúc khích, vung lên sợi tóc của nàng: "Đến, ta giúp ngươi giặt đầu, nhớ được nhắm mắt lại đừng để dầu gội đi vào."

	"Được."

	"Nếu như ta có một giống muội muội của ngươi là tốt rồi."Nàng nhẹ nói."Ta mới là tỷ tỷ!" "Tốt tốt tốt, ngươi là tỷ tỷ." "Vậy tối nay chúng ta một đợt ngủ ngon không tốt? Ta một người ngủ không được."

	"Đương nhiên có thể."Felix mở ra vòi hoa sen cuốn đi ma nữ tóc bong bóng: "Chúng ta ngày mai mua quần áo cho ngươi có được hay không?"

	"Quá tuyệt vời! Đúng, ta còn có một việc muốn nhờ Felix." "Chuyện gì?""Đúng đấy, ta bình thường muốn cùng hỗn loạn ca cơ khắp nơi thăm dò, sở dĩ. . ."

	"Sở dĩ?"

	"Sở dĩ, khi ta không có ở đây thời điểm, nếu như Kiếm Cơ vụng trộm tiếp cận Ash. . ." "Ngươi phải kịp thời nói cho ta biết ờ, Felix."

	Khiến ấn người sở hữu tiểu hội bên trong, Deya vừa ăn cơm vừa nói: "Phúc Âm trước mắt nhiều nhất chỉ có thể phát huy 60% hiệu quả, mà lại khoảng cách ta càng xa uy năng lại càng yếu, nhưng chỉ cần ta mang theo nó đi khắp Gallus, như vậy nó tại Gallus liền có thể phát huy 80% tả hữu uy năng."Đang thảo luận Felix trong hội nghị, Felix không có tư cách phát biểu. Ngươi đối với ta có ý kiến cũng đừng để cho ta làm a. . .

	Vosloda nhị tiểu thư trong lòng điên cuồng nhả rãnh. Duỗi trảo trảo Kiếm thánh lẳng lặng nhìn qua nàng, không nói chuyện. Chỉ thấy tóc trắng tiểu nữ hài đi tới, hướng tóc đỏ Kiếm Cơ duỗi ra hai tay. Sonia ngồi xổm xuống, cùng Deya ôm nhau cùng một chỗ. Trông thấy một màn này, Felix chẳng biết tại sao cái mũi có chút chua xót, quay đầu qua lại trông thấy Dedaros biểu lộ có chút vi diệu, nghĩ thầm làm xúc giác Lena tiểu thư là không thể nào hiểu được loại này không phải tỷ muội hơn hẳn tỷ muội thân mật tình cảm.

	Làm Felix bồi Sonia đi ra bên ngoài ngồi xe, Dedaros rõ ràng đều khởi động xe con, nhưng Sonia lại lôi kéo tay của nàng không thả, bình tĩnh nhìn chăm chú lên nàng. Vosloda nhị tiểu thư cảm thấy không hiểu thấu, chợt cảm giác được duỗi trảo trảo Kiếm thánh tại nàng lòng bàn tay viết chữ.

	"Coi được, ma nữ." "Nàng nếu là vượt rào, lập tức cho ta biết." "Ngươi nên biết rõ, ngươi nên hiệu trung ai." Chú ý tới Sonia trong mắt hồng quang, Felix tự nhiên là liên tục gật đầu, hận không thể tuyên thệ hiệu trung lớn tiếng kêu trời không hai nhật, trong lòng ta chỉ có một vương hậu. Chờ xe con rời đi, Felix xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ thầm chính hắn một bảo mẫu cũng quá không chịu nổi rồi. Bất quá nàng cũng không còn lo lắng nhiều, dù sao Ash đều hôn mê, ma nữ lại là tiểu nữ hài, bọn hắn còn có thể vượt rào đi nơi nào?

	Làm Felix trở lại đại sảnh, lập tức hai mắt tối sầm —— Deya đang ngồi trong ngực Ash, điều khiển Ash cho mình cho ăn cơm. Cho ăn cơm mà thôi, cho ăn cơm rất bình thường, không tính vượt rào! Lau miệng mà thôi, lau miệng rất bình thường, không tính vượt rào!

	Trên mặt có hạt cơm mà thôi, mà lại là Ash trên mặt dính vào hạt cơm, ăn —— mười phút sau, biệt thự trong phòng tắm, Felix đứng tại dưới vòi hoa sen tắm gội ngẩn người, cảm giác trong lòng thật mệt mỏi, trước kia bị mỗi ngày ám sát thời điểm đều không mấy ngày nay mệt mỏi. Felix ngón tay êm ái xuyên qua sợi tóc màu trắng, vuốt ve mềm mại da đầu. Nhìn xem sợi tóc ở giữa tràn đầy màu trắng bong bóng, nàng viên kia khẩn trương \ kích động \ bất an tâm vậy dần dần an định lại, xuất phát từ nội tâm muốn thân cận ma nữ.

	Felix khẽ giật mình, chợt nhớ tới, ma nữ là một thân một mình từ Phúc Âm quốc gia xuyên qua đến Phồn Tinh quốc độ. Dù là nàng có được truyền kỳ chiến lực, dù là nàng có được Phúc Âm Thần linh, dù là nàng là Tứ Trụ thần giáo ma tòa. . .

	Nhưng nàng cũng là không chỗ nương tựa một mình lữ hành tiểu nữ hài. Ai, kiếm tọa thế mà kiêng kị như thế đáng thương dũng cảm tiểu nữ hài, thực sự là. . .

	Felix trong lòng yên lặng đối Sonia lắc đầu. Ma nữ quay đầu, lục bảo thạch sáng chói đôi mắt nhìn chăm chú vào Felix. Felix phản ứng đầu tiên là, Liz nhân cách giống như sẽ không hô Ash danh tự, mà là hô ba ba. . . Nàng thứ hai phản ứng là, nàng tại trên xe lửa vì cái gì cũng không ngoan ngoãn bị Phạm Đức ngươi băng cướp giết đâu? Cái này dạng nàng liền sẽ không cầm Ash làm bia đỡ đạn, Ash tự nhiên là sẽ không ở nhà nàng, càng sẽ không dẫn phát đằng sau nhiều chuyện như vậy kiện. . .

	Quan trọng hơn là, cái này dạng nàng cũng không cần kẹp ở hai vị "Vương hậu" ở giữa, không biết nên hiệu trung ai! Ash · Heath!

	Tại thời khắc này, thế giới này trừ Kiếm Cơ ma nữ bên ngoài, hi vọng nhất Ash tỉnh lại người không ai qua được Felix —— đứng lên cho ta, ta muốn nhìn máu chảy thành sông a ngươi tên hỗn đản kèn đồng nhỏ!
Kết chương.