Chương 3835 : Dị tướng.
Biên Độ Tam Đao là Biên Độ thế gia thiếu chủ, thời gian tới có thể chưởng cầm Hắc Mộc Nhai, hắn sợ xuất hiện điềm xấu dự đoán, cho nên ở vừa rất nhiều tu sĩ cường giả lên đài xem thiên lúc, hắn đều đứng ở một bên quan khán, quản chi trong lòng của hắn là nóng lòng muốn thử, đều kềm chế.

	Thế nhưng, lúc này hắn lại không thể không đứng ở thủy tinh trước khi.

	Cuối cùng, Biên Độ Tam Đao thật sâu hít thở một cái khí, vươn tay, đặt tại thủy tinh trên.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, thủy tinh thoáng cái sáng lên, bị xua tan hỗn độn, để lộ ra tinh dịch quang mang.

	Ở phía sau, dưới đài có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, nhìn Biên Độ Tam Đao nhất cử nhất động, mọi người cũng đều muốn biết Biên Độ Tam Đao đem phải nhận được như thế nào dự đoán, hoặc nói, Biên Độ Tam Đao sẽ theo trong thủy tinh cầu thấy như thế nào cảnh tượng.

	Dù sao, đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả mà nói, Biên Độ Tam Đao là thời gian tới có thể chưởng chấp nhất Hắc Mộc Nhai vận mạng người ứng cử, hắn tương lai vận mệnh, cũng giống vậy quan hệ đến Hắc Mộc Nhai vận mệnh, đồng thời cũng là quan hệ rất nhiều tu sĩ cường giả, tông môn thế gia vận mệnh.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo đao minh tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao trên người toát ra đao mang.

	Vừa "Ông" một tiếng đao minh thanh âm chính là từ thủy tinh cầu vang lên, theo như vậy một tiếng đao minh, Biên Độ Tam Đao trên người lúc này mới nỡ rộ đao mang.

	Biên Độ Tam Đao trên người đao mang nỡ rộ vui mừng nhảy dựng lên, tựa hồ là nghênh hợp thủy tinh cầu chỗ vang lên đao minh, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, đao đạo minh hòa.

	Như vậy một màn, ở đây không ít người đều giật mình, bởi vì trước đó, những người khác quan trắc thủy tinh cầu thời gian, cũng không có dị tượng như thế, Biên Độ Tam Đao đột nhiên phát ra dị tượng như thế, như vậy không giống người thường, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	Nhưng mà, dị tượng còn chưa đình chỉ, theo thủy tinh cầu đao minh tiếng vang lên thời gian, Biên Độ Tam Đao bên hông chỗ đeo trường đao cũng đều bắt đầu réo lên, tựa hồ là vui sướng không thôi.

	Ở phía sau, nghe được "Coong, coong, cheng" đao minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao trên người vang lên đao minh, trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao chính hắn liền như một thanh ra khỏi vỏ thần đao, thần mang sắc bén, có thể chém thiên khung.

	Theo như vậy đao minh bên tai không dứt, Biên Độ Tam Đao trên người đao khí trong nháy mắt khuếch tán, cường đại đao khí đánh thẳng tới, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên cứng lại hơi thở, cảm giác được như trường đao thẳng chém mà đến, trong nháy mắt muốn đem mình chặn ngang chặt đứt như nhau.

	Để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, cũng không khỏi lui về sau một bước.

	Một màn như thế, để cho người ta hít một hơi lãnh khí, không ít tu sĩ cường giả đều hãi thất sắc thanh âm hét lớn: "Thật là mạnh mẽ đao khí."

	Cuối cùng, ở "Tranh" một tiếng ré dài trong, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao trên người đao mang thoáng cái trở nên rực rỡ không gì sánh được, tựa hồ cả người hắn như tiêu thất như nhau, theo đao đạo minh hợp, tựa hồ để cho người ta thấy đó là một thanh chí cao vô thượng thiên đao thẳng chém mà xuống, muốn chém đứt luân hồi, chém chết âm dương, một đao chém xuống, tất cả mọi người trở nên hồn phi phách tán, như vậy một đao, kinh khủng như vậy, để đại giáo lão tổ cũng không khỏi trở nên sợ hãi.

	Mọi người cũng không biết Biên Độ Tam Đao là thấy như thế nào cảnh tượng, nhưng, hắn dĩ nhiên là đao đạo minh cùng trường đao minh hưởng không ngừng, tựa hồ Biên Độ Tam Đao tất cả những gì chứng kiến, đều là dự đoán như vậy bất phàm, cái này tựa hồ muốn đặt Biên Độ Tam Đao tuyệt thế vô song vận mệnh.

	"Liền Biên Độ thiếu chủ bội đao đều minh hưởng không ngừng, dị tượng như thế, chính là tuyệt thế vô song nha." Có trẻ tuổi cường giả cũng không khỏi tán thán một tiếng.

	Những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi đều gật đầu phụ họa, có thiên tài trẻ tuổi trịnh trọng nói: "Biên Độ thiếu chủ thần đao, chính là lai lịch kinh thiên, bắt nguồn từ Hắc Triều Hải, chính là tuyên cổ binh khí có thể nói là sánh vai tại Đạo Quân khí giới, thực lực cường đại hôm nay liền như vậy thần đao đều dĩ nhiên minh hưởng không ngừng, đây tuyệt đối là phi phàm dị tượng."

	"Chẳng lẽ nói, Biên Độ thiếu chủ chính là mọi người nói thiên kiêu a?" Có một vị tu sĩ trẻ tuổi thừa dịp cơ hội như vậy, vỗ Biên Độ Tam Đao nịnh bợ.

	Như vậy lời vừa nói ra, người ở chỗ này cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	Lúc này đây Vu Thần Quan cử hành xem thiên nghi thức, nói đúng là thiên chi kiêu tử sự tình, thế nhưng, sau lại Đại thần vu rồi lại cải biến chủ ý.

	Hiện tại nhắc lại nói như vậy đề tài, lại để cho không ít trong lòng người trở nên cao.

	Mặc dù nói, ở đây bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ đều ở trong lòng khát vọng mình có thể trở thành người may mắn, có thể trở thành là Đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử.

	Mọi người cũng đều biết cơ hội như vậy là thập phần xa vời, nhưng, nếu như nói, thật sự có ai bị Đại thần vu chỉ định là thiên chi kiêu tử, như vậy, ở Hắc Mộc Nhai mà nói, mọi người đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới Biên Độ Tam Đao.

	Nếu như nói, ở Hắc Mộc Nhai liền Biên Độ Tam Đao đều không thể trở thành thiên chi kiêu tử lời, như vậy người khác thì càng thêm không có tư cách, hơn nữa, những người khác trở thành biên thiên chi kiêu tử, thì không cách nào phục chúng.

	"Ở Hắc Mộc Nhai, thậm chí là phóng nhãn Phật Đà thánh địa, toàn bộ bắc Tây Hoàng, trẻ tuổi, lại có ai có thể cùng thiếu chủ so sánh với?" Cùng Biên Độ Tam Đao có liên quan tình thiên tài trẻ tuổi lập tức nói: "Biên Độ thiếu chủ, chính là đỗ trạng nguyên, thiên chi kiêu tử, chính là không phải thiếu chủ chỗ muốn."

	"Không sai, nhất định là Biên Độ thiếu chủ, chẳng lẽ là họ Lý hay sao?" Cái khác không ít người cũng đều đều gật đầu phụ họa.

	Mặc dù mọi người cũng không biết Biên Độ Tam Đao theo trong thủy tinh cầu thấy như thế nào dị tượng, thế nhưng, Biên Độ Tam Đao xuất hiện như vậy dị tượng, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Biên Độ Tam Đao có khả năng nhất trở thành Đại thần vu nói thiên chi kiêu tử.

	Ở Lý Thất Dạ cùng Biên Độ Tam Đao ở giữa lựa chọn, đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả mà nói, vậy còn dùng suy nghĩ nhiều a? Đó là đương nhiên là đứng ở Biên Độ Tam Đao bên này.

	Đang sôi nổi nghị luận trong, Biên Độ Tam Đao cuối cùng từ thủy tinh cầu lên dời đi hai tay, tùy theo, trên người của hắn các loại dị tượng liền biến mất không thấy, thủy tinh cầu khôi phục mới vừa hỗn độn.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nín thở, nhìn Biên Độ Tam Đao, tất cả mọi người muốn biết Biên Độ Tam Đao thấy là như thế nào dị tượng.

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao trên mặt có nhàn nhạt vầng sáng, nhìn ra được, tâm tình của hắn cũng là hết sức cao, thậm chí là có chút hưng phấn.

	Mọi người đều an tĩnh lại, cùng đợi Biên Độ Tam Đao mở miệng.

	Cuối cùng, Biên Độ Tam Đao thật sâu hít thở một cái khí, hướng Đại thần vu thật sâu khom người chào thân, nói rằng: "Thỉnh giáo tiền bối, vừa đệ tử theo trong thủy tinh cầu thấy dị tượng, chính là thần đao từ trên trời giáng xuống, đao mang thiên uy, trên đời vô địch. . ."

	Biên Độ Tam Đao nói như vậy vừa ra, vẫn không nói gì, ở đây chính là một mảnh xôn xao.

	"Cái gì, thần đao trời giáng, đao mang thiên uy, trên đời vô địch!" Như vậy ba cái từ, không ít người đều thoáng cái ồ lên.

	Có thiên tài trẻ tuổi không khỏi sợ hãi than nói: "Chẳng lẽ là nói, đây là thời gian tới Đạo Quân dự đoán?"

	"Rất có thể." Liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Ngoại trừ thời gian tới Đạo Quân ở ngoài, còn có ai có thể thấy như vậy dự đoán."

	"Là nha, chỉ có vô địch Đạo Quân, mới có thể đạt được trời giáng thần đao, cũng chỉ có Đạo Quân nâng đao, mới có thể thiên uy vô địch." Không ít người đều đều phụ họa.

	Có thiên tài trẻ tuổi lập tức lớn tiếng nói rằng: "Phải biết rằng, thiếu chủ thần đao chính là theo Hắc Triều Hải lấy được, nói không chừng đây là trời xanh ban tặng vô thượng thần đao, Biên Độ thiếu chủ, chính là thiên chọn chi tử, tất thành Đạo Quân."

	"Đây là Đại thần vu sắp sửa dự đoán thiên chi kiêu tử nha." Một số người hận không thể để Biên Độ Tam Đao lập tức liền trở thành Đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử.

	Nếu như Biên Độ Tam Đao có thể trở thành là Đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử, cho dù hắn không thể trở thành Đạo Quân, thế nhưng, hắn ở Hắc Mộc Nhai địa vị cũng là kiên cố, không thể lay động, cái này cũng càng thêm đặt Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai địa vị.

	". . . Dị tượng các loại, vãn bối có rất nhiều không giải thích được, còn xin tiền bối chỉ điểm sai lầm." Biên Độ Tam Đao hướng Đại thần vu trần thuật tự mình chỗ xem dị tượng sau đó, hướng Đại thần vu thỉnh giáo.

	Đối với Biên Độ Tam Đao, ở đây tu sĩ cường giả đều thâm tín không nghi ngờ, dù sao, ở vừa Biên Độ Tam Đao trên người xuất hiện dị tượng, lại cũng minh bạch bất quá.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở mà nhìn Đại thần vu, tất cả mọi người muốn Đại thần vu giải đáp.

	Đương nhiên, mọi người trong lòng đáp án đều là miêu tả sinh động, không ít người ở trong lòng đều là muốn nghe đến một đáp án, nói thí dụ như, Biên Độ Tam Đao chính là bị tuyển định thiên chi kiêu tử, lại nói thí dụ như, Biên Độ Tam Đao thời gian tới nhất định có thể trở thành là Đạo Quân.

	Ở trước kia, Đại thần vu từng tiên đoán Bát Thất Đạo Quân, cuối cùng, Bát Thất Đạo Quân thực sự trở thành Đạo Quân.

	Bây giờ đối với tại Hắc Mộc Nhai mà nói, bao nhiêu người hy vọng phát Đại thần vu lại đều sẽ làm ra như vậy tiên đoán, đặc biệt Biên Độ thế gia, trong lòng bọn họ tràn đầy chờ mong, nếu như nói, Biên Độ Tam Đao thật có thể trở thành Đạo Quân, đối với bọn hắn Biên Độ thế gia mà nói, đó là thời gian tới tràn đầy vô hạn khả năng, nói không chừng tương lai Phật Đà thánh địa, bọn họ là có thể lấy mà thay thế.

	Cho dù không thể lấy mà thay thế, nhưng, ít nhất cũng có thể đời đời chưởng cầm Phật Đà thánh địa, mà không lại chỉ cực hạn tại Hắc Mộc Nhai.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đang mong đợi Đại thần vu đáp án.

	Thậm chí ngay cả Biên Độ Tam Đao chính hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương, dù sao, Đại thần vu mỗi nói ra một câu chữ, một câu nói, đều muốn sẽ liên quan đến vận mệnh của hắn, liên quan đến tương lai của hắn.

	Ở trong nội tâm, hắn so với bất luận kẻ nào đều khát vọng có thể trở thành là Đại thần vu lựa chọn định thiên chi kiêu tử, hoặc bị Đại thần vu dự mới là tương lai Đạo Quân.

	Ai cũng biết, hôm nay Đại thần vu, sẽ không dễ dàng vì ai tiên đoán, nếu như nói, hắn Biên Độ Tam Đao có thể được đến Đại thần vu một cái may mắn tiên đoán, vậy ý nghĩa hắn tương lai địa vị vững như bàn thạch, ai đều không thể lay động.

	Ở phía sau, không chỉ là Biên Độ Tam Đao khẩn trương, ở đây không ít người cũng đều khẩn trương.

	Ở trước mắt bao người, Đại thần vu thần thái vẫn như cũ lạnh lùng, chỉ là nhìn Biên Độ Tam Đao liếc mắt, không mặn không lạt nói rằng: "Đao, chính là lợi khí."

	Lúc này đây, Đại thần vu vẫn là tiếc chữ như vàng, chỉ là nói như thế năm chữ, nói xong cái này năm chữ sau đó, nhắm mắt dưỡng thần, cũng không lại đi để ý tới Biên Độ Tam Đao.
Kết chương.