Chương 45:: Ác liệt Ichimaru Gin
 
 	Cuối cùng giải quyết Tử Triệu đại họa tâm phúc này, điện tương võng trước Tô Hiểu rõ ràng ung dung rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu triệt hồi ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ), vật này mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng cũng không phải một lần vật phẩm, chỉ cần kim loại côn có thể bên trong 'Mang điện âm điện huyết thanh' không bị hao hết liền có thể lặp lại sử dụng, Bố Bố Uông đối vật này coi như trân bảo, dùng nó lời nói chính là, đây là tình bạn tượng trưng.
 
 	Tử Triệu nhảy ra rõ ràng là khí đến Bố Bố Uông, bởi vậy nó mới lấy ra này khốn địch loại đòn sát thủ, Bố Bố Uông tiểu kim khố không thể khinh thường, Tô Hiểu thường thường cho Bố Bố Uông 'Tiền tiêu vặt', bất quá chỗ này gọi là 'Tiền tiêu vặt', đối bộ phận Khế ước giả mà nói đã là có thể nói khoản tiền kếch sù, Bố Bố Uông không quá tiêu hao nhiều hơn Nhạc Viên tệ địa phương, lâu dần liền tồn đi.
 
 	Đối này tham tài meo Benny rất hâm mộ, thời gian dài đánh quản lý tài sản cờ hiệu ở Bố Bố Uông này 'Vay', đa số tình huống Benny đều là bồi hoài nghi meo sinh, Bố Bố Uông đến đòi khoản nợ lúc, Benny liền làm bộ không nghe, cái này cũng là một mèo một chó 'Quyết đấu' nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Điện tương võng rất mau bỏ đi đi, Tử Triệu cùng Shayenod đều hóa thành tro bụi, không nói cái khác, Shayenod này 'Lão gia gia' đối Tử Triệu rất xem trọng, Tử Triệu thất bại, nó vẫn chưa quy hàng Tô Hiểu, mà là ý đồ để Tô Hiểu cho Tử Triệu chôn cùng.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên chưa cho Tử Triệu chôn cùng, nhưng nàng cùng Shayenod chế tạo ra viên kia trứng muối lại bị năng lượng xung kích xoắn nát.
 
 	Trứng muối sinh vật chết rồi, gợn sóng quỷ dị kia cũng biến mất, điều này làm cho Tô Hiểu an tâm rất nhiều, chẳng biết vì sao, hắn chỉ là nhận biết được cỗ kia khí tức quái dị liền có loại tim đập nhanh cảm.
 
 	Thanh lý làm trái quy tắc giả chính là như vậy, những tên này cùng phổ thông Khế ước giả không giống, trời biết bọn họ có cái gì quỷ dị năng lực, liền tỷ như Tử Triệu, cái tên này thậm chí có thể phạm vi nhỏ can thiệp thời gian tốc độ chảy.
 
 	Tô Hiểu thanh lý làm trái quy tắc giả bên trong, có người là song trọng luân hồi ấn ký, có chút có thể khắp nơi truyền tống, có chút càng là có thể triệu hoán tới mấy vạn sinh vật mạnh mẽ, thậm chí là làm trái quy tắc giả + Công chức giả + hư không sinh vật hợp thể.
 
 	Không có nhất kỳ hoa, chỉ có càng kỳ hoa, Tử Triệu năng lực cũng rất quỷ dị, nàng vừa là cận chiến, cũng là viễn trình, có lẽ còn có pháp gia năng lực, chỉ là bởi vì Tô Hiểu Diệt Pháp giả thân phận, nàng không cách dùng gia có thể kiệt tác chết.
 
 	Tô Hiểu cùng Tử Triệu lúc chiến đấu phát ra vang động, đã đưa tới rất nhiều Rukongai bình dân, bọn họ núp ở phía xa quan sát, có chút khả năng đã đi thông báo Seireitei.
 
 	Làm Seireitei tội phạm truy nã, Tô Hiểu đương nhiên không thể ở đây ở lâu, huống hồ Aizen kế hoạch ngay hôm nay phần kết, giải quyết Tử Triệu sau, hắn chuẩn bị tham dự đến trong chuyện này.
 
 	. . .
 
 	Chín giờ sáng, Seireitei, Senzaikyū cầu treo trên.
 
 	Vài tên thân mặc áo xám, đầu đội tương đồng vải vóc khăn trùm đầu Tử Thần đi ở cầu treo trên, trừ bỏ hai con mắt, bọn họ đem thân thể bọc chặt chẽ.
 
 	Senzaikyū trông coi thân phận này khó tránh khỏi bị người hận, bởi vậy mới sẽ có như thế kỳ dị trang phục, lúc này này vài tên Senzaikyū trông coi chính áp giải một cô thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ thân mặc đồ trắng tố y, nơi cổ mang màu đỏ vòng da, vật này hoàn toàn niêm phong lại nàng linh áp, làm cho nàng gần như biến thành phổ thông hồn phách, không hề sức chiến đấu.
 
 	Bị cột hai tay thiếu nữ chính là Kuchiki Rukia, ngày hôm nay là nàng ngày phạt, nàng sẽ bị từ Senzaikyū áp giải đến Sōkyoku, do đó bị xử quyết.
 
 	Biết được bị phán xử tội chết tin tức sau, Kuchiki Rukia hoảng sợ một đoạn thời gian, nhưng ở sau mấy ngày bên trong, nàng từ từ nghĩ thông suốt, cũng đối hôm nay phạt sớm có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Kuchiki Rukia trì hoãn bước chân, ngửa đầu nhìn hướng lên trời, nàng tựa hồ đã không cái gì đáng giá lưu luyến, tiếp tục sống tiếp chỉ sẽ liên lụy những kia nghĩ người cứu nàng.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Kuchiki Rukia cười cợt, nhưng là ở nàng chuẩn bị thẳng thắn hướng đi tử vong lúc, một tên cười híp mắt nam nhân đâm đầu đi tới, nhìn thấy người đàn ông này, Kuchiki Rukia tâm tư bị cắt đứt.
 
 	"Chào buổi sáng, Rukia."
 
 	Cười híp mắt Ichimaru Gin đâm đầu đi tới,
 
 	"Ichimaru. . . Gin."
 
 	Rukia bản năng nghĩ lui về phía sau hai bước, có thể nàng đột nhiên nghĩ đến, mình lập tức liền muốn bị phạt, vì sao còn muốn e ngại điều này 'Rắn độc', nàng liền sống chết đều coi nhẹ, lại còn sợ 'Rắn' ? Biết bao hoang đường.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Rukia biểu hiện thản nhiên rất nhiều.
 
 	"Rukia tiểu thư, ngươi vẫn là không lễ độ như vậy, không nên gọi ta Gin, muốn xưng hô ta Ichimaru đội trưởng, nếu như còn như vậy, ta nhưng là sẽ nói cho ngươi huynh trưởng."
 
 	Ichimaru Gin đến này, là muốn bảo đảm Rukia bị đưa đến Sōkyoku nơi, để ngừa nàng bị những Ryoka kia ép buộc, có thể Rukia trước thái độ làm cho hắn cảm giác thú vị, bởi vậy hắn chuẩn bị đùa giỡn đối phương một phen.
 
 	"Thất lễ, Ichimaru đội trưởng."
 
 	Rukia kỳ thực không muốn để ý tới Ichimaru Gin, nhưng đối phương ngăn trở đường đi, phía sau nàng kia vài tên nguyên bản ngang ngược Senzaikyū trông coi, lúc này biến thành túng bao, một câu nói cũng không dám nói.
 
 	"Ha ha ha, đùa giỡn mà thôi, đừng tưởng thật, ta sẽ không đâm thọc, không cần chú ý ta trước nói, ta cùng ngươi đều như vậy quen."
 
 	Ichimaru Gin thái độ biến đổi, đến rồi chiêu 'Đột nhiên biến thành người quen' tao thao tác, mấy cây số ở ngoài trong một gian nhà dân, Tô Hiểu nhấn tai trên tai nghe.
 
 	"Gin, Aizen khiến ngươi đừng đang đùa giỡn Kuchiki Rukia, xác nhận nàng thật giả sau liền thả nàng đi qua."
 
 	Lúc này Tô Hiểu, Ichimaru Gin, Aizen, Tousen Kaname bốn người chính duy trì liên lạc, cho tới phương thức liên lạc, đương nhiên là Tô Hiểu cung cấp, hắn có nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận ở, lấy ra chút công nghệ cao Aizen cũng sẽ không hoài nghi, hoặc là nói, chỉ cần đối kế hoạch có chỗ tốt, Aizen căn bản không thèm để ý loại này công cụ truyền tin khởi nguồn.
 
 	Senzaikyū trước cầu treo trên, Ichimaru Gin đưa tay ấn ấn tai động, hắn hiện tại không thể trở về khôi phục Akatsuki.
 
 	"Ichimaru đội trưởng vì sao lại đến nơi như thế này đến."
 
 	Kuchiki Rukia nheo mắt lại, nàng cảm giác Ichimaru Gin không có ý tốt.
 
 	"Mà, vừa vặn ở phụ cận tản bộ, liền thuận tiện đến đùa đùa ngươi."
 
 	Ichimaru Gin vừa là đang trả lời Kuchiki Rukia, cũng là đang trả lời Tô Hiểu, đại khái ý tứ là, hắn nhìn Kuchiki Rukia rất thú vị, chuẩn bị tiếp tục trêu đùa em gái này.
 
 	"Ác thú vị gia hỏa, tùy tiện ngươi."
 
 	Tô Hiểu không để ý Ichimaru Gin, thuận tay đốt một điếu thuốc.
 
 	Cầu treo trên.
 
 	"Làm sao rồi? Đột nhiên liền trầm mặc."
 
 	Ichimaru Gin vẫn như cũ là bức kia cười tủm tỉm thích ăn đòn biểu tình.
 
 	"Không có gì."
 
 	"Nói đến, nghĩ cứu ngươi những người kia còn chưa có chết, bất quá. . . Bọn họ đều sẽ chết, không lâu sau."
 
 	Nghe được câu này, Kuchiki Rukia sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Thật đáng thương, vì cứu ngươi, những bằng hữu kia của ngươi đều muốn chết."
 
 	"Chớ có nói hươu nói vượn!"
 
 	Rukia đột nhiên cứng rắn lên, Ichimaru Gin khóe miệng càng thêm vào dương.
 
 	"Sợ sệt sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Không muốn để cho bọn họ chết, sở dĩ ngươi đột nhiên bắt đầu sợ sệt, hoảng sợ sẽ kích phát ngươi cầu sinh dục, không bằng. . . Để cho ta tới cứu ngươi đi."
 
 	Ichimaru Gin đang khi nói chuyện thả ra linh áp.
 
 	"Ichimaru đội trưởng. . ."
 
 	Kia vài tên Senzaikyū trông coi hoảng rồi, bọn họ càng nghe càng cảm giác không đúng, nếu như là những đội trưởng khác nói ra lời nói này, bọn họ chỉ có thể làm đối phương là đang nói đùa, nhưng Ichimaru Gin lời nói, hắn thật sự có khả năng làm như vậy, cái tên này hỉ cười không hiện rõ, ai cũng không rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ngài đang nói cái gì, điều này cũng. . ."
 
 	Ichimaru Gin không để ý tới kia vài tên Senzaikyū trông coi, hắn chậm rãi đi tới Kuchiki Rukia trước người, kia mạnh mẽ linh áp để Rukia trên mặt đều chảy ra mồ hôi lạnh, nàng cảm giác Ichimaru Gin thật sẽ xuất thủ, kia linh áp tuyệt không phải đang nói đùa!
 
 	Có thể Rukia không nghĩ ra, không nghĩ ra Ichimaru Gin vì sao làm như vậy? Chẳng lẽ là Kurosaki Ichigo kéo tới ngoại viện?
 
 	"Thế nào? Chỉ cần ngươi gật gù, ta hiện tại là có thể cứu ngươi."
 
 	Ichimaru Gin linh áp để kia vài tên Senzaikyū trông coi bắt đầu run rẩy, Rukia ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	Ichimaru Gin giơ tay lên, kia vài tên Senzaikyū trông coi thậm chí có loại xoay người thoát thân kích động.
 
 	Một cái tay điểm nhẹ ở Rukia trên đầu, Ichimaru Gin mặt tiến lên trước, cùng nàng đối diện.
 
 	"Lừa ngươi."
 
 	"?"
 
 	Rukia ngơ ngác nhìn Ichimaru Gin, ở vừa nãy chớp mắt, không biết là ảo giác vẫn là thế nào, nàng thật cho rằng đối phương phải cứu nàng.
 
 	Ichimaru Gin xoay người đi ra, quay lưng Rukia khoát tay áo một cái.
 
 	"Bye bye, Rukia chan, lần sau chính là ở Sōkyoku gặp."
 
 	Nhìn Ichimaru Gin từ từ đi xa bóng lưng, Rukia đồng tử đang run rẩy, nàng trước đã đối với sinh tử coi nhẹ, có thể trải qua Ichimaru Gin lần này đùa giỡn, nàng lại đối sống tiếp sản sinh khát vọng, này dẫn đến trong lòng nàng hiện lên hoảng sợ, đối sợ hãi tử vong.
 
 	Ichimaru Gin chính là như vậy chi ác liệt, hắn cử động, lại như là đưa cho một tên trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân một chén nước, làm lữ nhân vừa muốn uống xong này chén nước lúc, Ichimaru Gin cười híp mắt nói cho đối phương biết, này kỳ thực là axit sunfuric.
Kết chương.