Chương 765 : Tiểu Hắc thiên phú.
Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, biết cung điện này bên trong chỉ sợ đã bị bố trí tầng tầng cấm chế.

	"Leng keng leng keng. " Thanh Loan kiếm chém ra vô số kiếm quang, va chạm đến xanh biếc màn sáng phía trên, phát ra chói tai kim loại va chạm thanh âm.

	Mà lúc này Tiêu Lâm mới nhìn rõ ràng, cái kia màu xanh biếc màn sáng càng là từ vô số bích sắc châm dài chỗ tạo thành, chính là Ngọc Ma Phi nhượng người nghe mà biến sắc Ngọc Phách Âm Hàn Châm pháp bảo.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, một tay một chỉ phía trước không trung Thanh Loan kiếm, Thanh Loan kiếm lập tức linh quang hào phóng, vô số kiếm quang sáng chói hội tụ vào một chỗ, trực tiếp xuyên thấu màu xanh biếc màn sáng.

	Cái kia vô số bích sắc châm dài cũng bị băng tán, hóa thành từng đạo từng đạo linh quang, hướng về phía sau vách tường vọt tới, cũng là dung nhập trong vách tường biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến vách tường phía trước, mà Thanh Loan kiếm cũng lần nữa hiển hóa là tấc hơn lớn nhỏ, vòng quanh Tiêu Lâm xoay tròn không ngừng.

	Trên vách tường, lóe ra nhàn nhạt một tầng ô quang, nếu không nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra.

	Tiêu Lâm nhíu mày bên dưới, tựu lộ ra mấy phần hàn ý, hắn tay phải nắm quyền, trong nháy mắt che kín rậm rạp vảy màu vàng kim, đem hắn toàn bộ tất cả đều đều bao bọc ở bên trong.

	Một quyền đập ra, một vệt kim quang bỗng nhiên theo hữu quyền phía trên bắn ra, đụng vào trên vách tường.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang, toàn bộ cung điện đều đẩu động.

	"Thịch thịch thịch. " Tiêu Lâm biến sắc, vậy mà lui về sau ba bước.

	Vách tường kia phía trên cũng là ô quang cuồng thiểm, tiếp đó đột nhiên hiện ra, vậy mà biến thành một cái ánh sáng đen kịt che đậy, đem toàn bộ đại điện lệch sườn, bao quát ao nước cùng nhau bao vây lại.

	"Tiểu tử, trước tiên ở bản phi phong tiên che đậy bên trong chờ đợi a, đợi bản phi thu thập cùng ngươi cùng nhau đến đây nữ tử, lại đến thật tốt chiêu đãi ngươi."

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cũng không lần nữa nghe đến Ngọc Ma Phi âm thanh, trong lòng suy nghĩ, hắn chẳng lẽ thật tiến đến đối phó Thủy Nhược Hàn?

	Nếu như Thủy Nhược Hàn bị bọn hắn chém giết hoặc là bắt được, đến lúc ba người đối phó chính mình, chính mình chưa hẳn có thể có phần thắng.

	Nghĩ đến đây Tiêu Lâm bắt đầu đánh giá trước mắt đen thui lồng sáng, lồng sáng lóe ra như là gợn sóng đồng dạng quầng sáng, cực kì dày nặng.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, hắn bên cạnh một ngụm Thanh Loan kiếm lập tức lóe ra một đạo kiếm quang, trảm tại lồng sáng phía trên.

	"Phanh. " phát ra một tiếng như là tiều tụy tiếng vang, kiếm quang cũng trong nháy mắt sụp đổ ra tới, nhưng lồng sáng như cũ vững chắc vô cùng, không có chút nào biến hóa.

	Tiêu Lâm mắt thấy kiếm quang không cách nào phá vỡ tầng này cấm chế, hơi suy nghĩ, tiếp đó phía sau hắn hiện ra một đôi dài hơn một trượng cánh chim, cánh chim phía trên màu xanh biếc linh quang cuồng thiểm không ngừng, nhưng Tiêu Lâm nhưng kinh ngạc phát hiện, chính mình cũng không có thể thuấn di đi ra.

	"Cái này lồng sáng lại còn có ngăn trở không gian tác dụng? " Tiêu Lâm biến sắc, hắn vạn lần không ngờ, Ngọc Ma Phi bố trí cấm chế, lại còn có cấm bay năng lực, loại năng lực này đã cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ đủ khả năng nắm giữ.

	Tiêu Lâm hơi trầm tư chỉ chốc lát sau, vỗ một cái bên hông bên hông vòng, từ trong bắn ra một mảnh Hỏa Vân, nhưng là mấy ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ, trong này còn bao gồm cái kia gần ngàn con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Phệ Linh Hỏa Cổ không cần Tiêu Lâm phân phó, đã là nhào tới lồng sáng phía trên, bắt đầu gặm nuốt.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm âm trầm lên, trước mắt cái này phong tiên che đậy cũng thật là vô cùng lợi hại, lúc trước Tiêu Lâm cũng không phát hiện, cái này phong tiên che đậy vậy mà có tới tấc hơn dày.

	Làm thành một vòng Phệ Linh Hỏa Cổ, vừa mới thôn phệ một chút linh quang, phía sau ngay sau đó lại bổ sung lên tới, như vậy liên tục không ngừng bên dưới, rất nhanh, phần lớn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đã hiển lộ ra vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là đã ăn no rồi.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi có chút lo lắng, trước đó thuận buồm xuôi gió Phệ Linh Hỏa Cổ, lần này vậy mà mất linh.

	Hơn nữa nhìn cái này lồng sáng tốc độ khôi phục, đại khái suất cái này lồng sáng linh lực nguồn gốc, chính là cái này Thiên Cơ đảo dưới lòng đất linh mạch.

	Lúc này, Tiêu Lâm bên hông đột nhiên hắc quang chợt lóe, sau một khắc, Tiểu Hắc xuất hiện ở lồng sáng trước đó, Tiểu Hắc vừa xuất hiện, lỗ mũi lập tức mãnh lay động, tiếp đó nhìn thấy đen thui lồng sáng, ánh mắt sáng lên.

	Còn chưa chờ Tiêu Lâm kịp phản ứng, Tiểu Hắc trực tiếp đi tới lồng sáng phía trước,

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cắn một cái tại lồng sáng phía trên.

	"Tạch tạch. " thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia ánh sáng đen kịt che đậy liền phảng phất bị cắn một ngụm, rõ ràng xuất hiện một lỗ hổng, lỗ hổng hai bên còn có chỉnh tề đè nén.

	Thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm lên.

	Hắn có chút nghĩ không thông, cái này phong tiên che đậy rõ ràng là liên thông dưới đất linh mạch, có thể nói là linh lực liên tục không ngừng, mặc dù là mấy ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ, đều không thể phá mở.

	Bây giờ lại bị Tiểu Hắc cắn một cái một khối xuống tới, cái này căn bản liền có chút không phù hợp lẽ thường.

	"Tạch tạch, tạch tạch. " Tiểu Hắc nhưng không có chú ý tới Tiêu Lâm biểu lộ, sau khi ăn xong một ngụm về sau, không khỏi chóp cha chóp chép miệng, một bộ hài lòng bộ dáng, tiếp đó bắt đầu miệng lớn nuốt ăn.

	"Tạch tạch. " mấy cái về sau, lồng sáng càng là bị trực tiếp cắn thủng, hiển lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm mặc dù có chút không nghĩ ra, nhưng thấy như vậy một màn cũng là trong lòng cuồng hỉ, tâm niệm khu động bên dưới, Tiểu Hắc lập tức hướng về khắp nơi cắn tới, không đến thời gian uống cạn chung trà, tựu cắn ra một cái lớn hơn một xích động nhỏ khẩu.

	Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, sau một khắc hắn đã là xuất hiện ở lồng sáng bên ngoài, mà lúc này hắn mới chú ý tới, phàm là bị Tiểu Hắc cắn qua địa phương, vậy mà lóe ra một tia nhàn nhạt màu xám linh quang, không xích lại gần nhìn, cũng nhìn không ra.

	Hiển nhiên chính là tầng này màu xám linh quang ngăn cản cấm chế bản thân chữa trị, mới để cho Tiểu Hắc có thể bình chân như vại đem hắn gặm ra một cái lỗ thủng ra tới.

	Tại ra cấm chế về sau, Tiêu Lâm không dám thất lễ, tâm niệm vừa động bên dưới, Tiểu Hắc nhất thời không tình nguyện biến thành một đạo hắc quang, bắn vào hắn bên hông vòng bên trong.

	Tiêu Lâm sau lưng màu xanh biếc linh quang chợt lóe, sau một khắc hắn biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiểu Ngọc đảo trên không, vang động lấy sóng lớn lăn lộn thanh âm, chợt nhìn, vậy mà nổi lơ lửng một đoàn lớn gần mẫu tiểu Thủy Vân, Thủy Vân hiện ra đen kịt nhan sắc, theo một tên trần trụi hai chân hai vai nữ tử xa xa một chỉ, cái kia Thủy Vân lập tức biến thành sóng lớn vạn trượng, hướng về nơi xa một đoàn màu xanh biếc linh quang vọt tới.

	Mà cái kia màu xanh biếc linh quang trước đó, nổi lơ lửng năm đoàn ô quang, mỗi một cái ô quang bên trong đều lóe ra một cái dữ tợn quái vật mặt, mỗi một lần ô quang đang hướng phía màu xanh biếc linh quang nhào tới chớp mắt, quái vật mặt liền sẽ đột nhiên xuất hiện, mở ra chiếm cứ hơn phân nửa khuôn mặt che kín bén nhọn răng miệng, hướng về xanh biếc linh quang cắn tới.

	Rời màu xanh biếc linh quang ngoài trăm trượng, Ngọc Ma Phi hư không đứng thẳng, trong miệng nói lẩm bẩm, mà hắn bên cạnh, xuất hiện một ngụm dài ba tấc đen thui ma nhận, theo Ngọc Ma Phi từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào, đen thui ma nhận phát ra rét lạnh ô sắc linh quang.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt âm hàn, nhưng ánh mắt bên trong nhưng hiển lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn quanh thân đều bao bọc ở một đoàn màu xanh biếc lồng sáng bên trong, đồng thời miệng thơm một trương, từ trong bắn ra hạt châu màu bích lục.

	Hạt châu xuất hiện về sau, lập tức bắt đầu phồng lớn, tiếp đó điên cuồng xoay tròn.

	Tại phồng lớn đến có tới hơn một trượng đường kính về sau, lập tức tỏa ra ngàn vạn đạo bích sắc tia sáng, hình thành một thớt bích sắc linh lụa, hướng về Ngọc Ma Phi vọt tới.

	Thủy Nhược Hàn hết sức rõ ràng, trước mắt nửa mặt thư sinh cùng Nam Cốc Yêu Cơ hai người không đáng sợ, chính mình dù cho đánh không lại, muốn chạy trốn, cũng là có bảy tám phần nắm chắc, mà Ngọc Ma Phi đã tới trong chốc lát, một mực đứng sững hư không, trong miệng niệm tụng lấy tối nghĩa chú ngữ.

	Hắn hiển nhiên ngay tại chuẩn bị sát chiêu, nếu như bị nàng chuẩn bị tốt, cái mạng nhỏ của mình nhưng là nguy hiểm.

	Nhìn đến bích sắc linh lụa hướng về chính mình phóng tới, Ngọc Ma Phi cười lạnh một tiếng "Nước sát hàn tia?"

	Ngọc Ma Phi miệng thơm một trương, đồng dạng bắn ra một khỏa đen thui hạt châu, chính là nàng bắn ra hạt châu bên trên, nhưng là thiêu đốt đen thui ma diễm, mà lại đón gió mà lớn, trong chớp mắt đã là biến thành ngập trời ma diễm, hướng về bích sắc linh lụa nghênh đón.

	Cả hai chạm vào nhau, nhất thời phát ra chói tai "Từng tia " âm thanh, mà hai khỏa hạt châu một bích tối đen, phảng phất bên trong ẩn chứa vô tận linh lực, bích sắc linh lụa cùng ngập trời ma diễm liên tục không ngừng theo hai châu bên trong bắn ra, tiếp đó lẫn nhau chôn vùi lên.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt biến đổi, không lo được lại tiếp tục công kích Ngọc Ma Phi, bởi vì Nam Cốc Yêu Cơ tế ra đầy trời họa thủy, đã là phô thiên cái địa hướng về chính mình vọt tới.

	Cái này đầy trời họa thủy nội uẩn kịch độc, không được bị hắn vây khốn, cái này họa thủy kịch độc còn chuyên ô tu tiên giả pháp bảo, mà một khi pháp bảo bị ô, dựa vào chính mình hộ thân Linh thuẫn, là vạn vạn ngăn cản không nổi.

	Mà lúc này bên cạnh nửa mặt thư sinh, lại khu động lấy năm cái đen kịt quải trượng, không ngừng công kích mình, trên cơ bản phong kín thứ nhất cắt đường lui.

	Đang lúc Thủy Nhược Hàn chuẩn bị tế ra áp đáy hòm bảo vật thời điểm, hư không bên trên bích sắc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Hắn hai mắt hơi quét qua, tựu minh bạch trước mắt tình thế đã là đến mười phần nguy cấp bước ngoặt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, từ trong bắn ra một đoàn ngũ sắc linh quang.

	Ngũ sắc linh quang bỗng nhiên mở rộng ra tới, càng là trực tiếp mở ra có tới ngàn trượng, đồng thời từ trong phát ra một đạo màn sáng năm màu, trực tiếp hướng về đầy trời họa thủy trùm tới.

	"Hừ, dựa vào vẻn vẹn hình lưới pháp bảo, nghĩ muốn bao lại ta đầy trời họa thủy, quả thực là si tâm vọng tưởng. " Nam Cốc Yêu Cơ nhìn đến Tiêu Lâm tế ra ngũ sắc linh quang lưới lớn, càng là nghĩ muốn đem chính mình tế ra đầy trời họa thủy bao vây lại, không khỏi tâm hoa nộ phóng lên.

	Nàng tế luyện họa thủy, nội uẩn vô biên kịch độc, mấu chốt là nàng còn thông qua một bản Độc Kinh bản thiếu, đem những này kịch độc dung hợp làm một, độc tính gần với không có thuốc nào chữa được Thập thương độc.

	Nàng tin tưởng đối phương vô luận tế ra làm sao pháp bảo lợi hại, tại chính mình họa thủy bên dưới, đều sẽ bị ô thành một đống sắt vụn.

	Nhưng rất nhanh nàng tựu bị hiện thực hung hăng tát một bạt tai, chính thấy cái kia ngũ sắc lưới ánh sáng phía trên, hiện ra một đạo màn sáng năm màu, trực tiếp đem đầy trời họa thủy bao vây lại, tiếp đó cái kia ngũ sắc linh quang bắt đầu co rút lại, trong nháy mắt, liền đem họa thủy áp súc đến mấy trượng lớn nhỏ, biến thành một đoàn sền sệt đen kịt chất lỏng.

	Nam Cốc Yêu Cơ khuôn mặt đại biến, hai tay bấm pháp quyết không ngừng biến ảo, ý đồ khống chế họa thủy tránh thoát ràng buộc, nhưng rất nhanh nàng tựu hoảng sợ phát hiện, vô luận chính mình làm sao kết động dẫn linh pháp quyết, họa thủy như cũ là không nhúc nhíc chút nào, tựa hồ bị giam cầm đồng dạng.

	"Tiểu tặc, trả ta họa thủy. " Nam Cốc Yêu Cơ đầy mặt sát ý, miệng thơm khẽ nhếch bên dưới, nhất thời từ trong bắn ra một đạo một ngụm đen kịt ma đao, lưỡi đao phía trên còn lóe ra thanh lam quang choáng váng, vừa nhìn liền là ngâm kịch độc.

	Tiêu Lâm tại dựa vào Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trên phát ra Tử La trời chướng, bao kín Nam Cốc Yêu Cơ họa thủy, đây cũng không thể trách Nam Cốc Yêu Cơ quá mức tự đại, nàng tất nhiên là nằm mộng cũng không nghĩ tới, trước mắt tên này tuổi quá trẻ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vậy mà lại có một kiện cao giai Linh Bảo.

	Họa thủy độc tính mặc dù mãnh liệt, nhưng nghĩ muốn ăn mòn rơi Tử La trời chướng, nhưng cũng không phải chốc lát sự tình, mà Tiêu Lâm cũng chưa tính toán một mực dùng Ngũ Nguyên Tử La Chướng phong bế họa thủy, chỉ cần có thể vây khốn một chút thời gian là đủ.

	Tiêu Lâm lúc này nhíu mày, nhưng là nhìn về phía nơi xa Ngọc Ma Phi, đồng thời lại liếc mắt nhìn rảnh tay, chính thôi động sáu khẩu bích sắc đoản kiếm pháp bảo công kích nửa mặt thư sinh Thủy Nhược Hàn.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm xuất hiện, lập tức mừng rỡ trong lòng.

	"Tiêu huynh cứ việc đi trước đối phó Ngọc Ma Phi, hai gia hỏa này để ta đến đối phó."

	"Tốt. " Tiêu Lâm biết, lúc này lại không phải lúc khách khí, vì thế mắt thấy chiếc kia đen thui ma đao hướng chính mình chém tới, phía sau đột nhiên duỗi ra hai cái màu xanh biếc cánh chim, chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Nơi xa Ngọc Ma Phi nhưng là mí mắt nhảy lên, một màn này nàng thế nhưng là ký ức chưa phai, trong miệng chú ngữ tiếng im bặt mà dừng.

	Đồng thời miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một tia ô quang, tiếp đó hiển hóa thành một chiếc đen thui ngọn đèn nhỏ, Đăng Tâm chỗ thiêu đốt tối đen như mực ma diễm.

	Ngọn đèn nhỏ phía trên rủ xuống từng đạo từng đạo đen kịt quang tràng, đem Ngọc Ma Phi cả người đều bao bọc ở bên trong, không chỉ như vậy, tại quang tràng hình thành về sau, cái kia thiêu đốt một điểm ma diễm, cũng là bỗng nhiên rụng xuống, rơi tại quang tràng phía trên.

	"Xoẹt xẹt. " quang tràng phía trên nứt ra bốc cháy lên hừng hực ma diễm.

	Vừa mới làm xong tất cả những thứ này, Ngọc Ma Phi bên cạnh trượng hứa chi ngoại, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh đã là hiện lên, nương theo lấy Tiêu Lâm xuất hiện, còn có hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, cùng với lóe ra vô tận kiếm quang.

	Vô số kiếm quang trảm tại Ngọc Ma Phi trước người quang tràng phía trên, bạo phát ra như là như hạt mưa giòn tiếng kêu.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ hai mươi bốn khẩu Thanh Loan kiếm, lập tức hai mươi bốn đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng hướng về Ngọc Ma Phi chém đi, đồng thời không ngừng lóe ra từng đạo từng đạo kiếm quang, công kích tới Ngọc Ma Phi trước người quang tràng.

	Nhưng Ngọc Ma Phi trước người quang tràng, vậy mà cực kì cứng cỏi, vô số kiếm quang, bao quát hai mươi bốn khẩu Thanh Loan kiếm, không ngừng công kích, nhưng đạo kia đen kịt quang tràng như cũ bất động như núi.

	Hiển nhiên Tiêu Lâm nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn phá mở Ngọc Ma Phi phòng ngự, cũng không phải là chuyện dễ.

	"Tiêu Lâm, không nghĩ tới ngươi lại có thể thời gian ngắn như vậy tựu phá mở bản phi phong tiên che đậy, quả thực nhượng bản phi cảm thấy kinh ngạc, bất quá lần này ngươi tựu không có vận khí tốt như vậy, thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau tính toán rõ ràng."

	Nói xong, Ngọc Ma Phi trong miệng lại vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Mà hắn bên cạnh, chiếc kia nổi lơ lửng hắc sắc ma nhận, cũng lần nữa loé lên đen thui linh quang, càng thêm nồng nặc lên.

	Tiêu Lâm cũng không tiếp lời, mà là nhíu mày, hắn thấy, Ngọc Ma Phi đỉnh đầu ngọn đèn nhỏ Linh Bảo, chí ít cũng là một kiện trung giai Linh Bảo, đương nhiên cũng có có thể là một kiện cao giai Linh Bảo.

	Tuy nói cao giai Linh Bảo phía trên, lại phát ra mịt mờ linh quang, nhưng chỉ cần tu tiên giả thông qua ý niệm tận lực ẩn tàng, cao như vậy bậc Linh Bảo bên trên mịt mờ linh quang cũng là có thể bị ẩn nấp.

	Tiêu Lâm cũng là tại sử dụng cao giai Linh Bảo lúc bị người nhận ra, mới bỏ công sức ra khá nhiều nghiên cứu về sau, được đến tin tức.

	Tiêu Lâm minh bạch, Ngọc Ma Phi đây là tại chuẩn bị đòn sát thủ, cái kia ma nhận làm không cẩn thận, cũng là một kiện cùng loại với chính mình Huyết Ma Nhận đồng dạng pháp khí.
Kết chương.