Chương 586 : Thập đại Thần Khí (thượng).
Đại Miêu phân biệt đã lấy được, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng với Thiên Ky Bách Biến Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cùng Kiên Bất Khả Tồi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng sáu vị nhận thức. Cũng là sáu kiện tín vật, cùng trước Đường Tam cân bằng. Hầu như đều là am hiểu công kích cùng phòng ngự Hoàng giả.

	Nhưng mà, á quân ban thưởng ngoại trừ tín vật ra, liền không còn là Tử Tinh tệ rồi. Ngoại trừ tín vật ra, khay bên trên không có cái gì.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Các ngươi hiện ở một bên chờ, chờ một chút còn có mặt khác ban thưởng cho các ngươi."

	Ba vị tuyển thủ tại nhân viên công tác dưới sự dẫn dắt, lui sang một bên. .

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt chuyển hướng Đường Tam cùng Mỹ công tử, mỉm cười nói: "Các ngươi liền cùng tiến lên đến đây đi. Phần thuởng của các ngươi cùng một chỗ ban phát."

	Cái này chỉ hiển nhiên Mỹ công tử hai cái quán quân cùng Đường Tam một cái quán quân phần thưởng.

	Hai người cùng nhau tiến lên, đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Mỹ công tử, mỉm cười nói: "Thật không nghĩ tới, Khổng Tước Yêu tộc có thể lần nữa quật khởi, Thiên Hồ chưởng vận mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ. Cách đây chưa lâu, hai chúng ta tộc đại biểu cho Yêu Tinh Đại Lục phương hướng chỉ dẫn. Đối với Thiên Cơ Linh sống lại, ta là tự đáy lòng vui vẻ. Đang mong đợi ngươi tương lai chấp chưởng Khổng Tước, dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc tái hiện huy hoàng, cùng ta cùng một chỗ, kế liên tiếp là mê hoặc, tinh hai tộc chỉ dẫn phương hướng."

	Mỹ công tử có chút khom người thăm hỏi, "Cảm tạ người nhận thức."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt lại nhìn hướng Đường Tam, khi hắn lần nữa cùng Đường Tam đối mặt thời điểm, vị này Vận Mệnh Chúa Tể trong ánh mắt đúng là toát ra vài phần vẻ phức tạp.

	"Không biết vì cái gì, ngươi cho ta một loại vô cùng đặc thù mà lại không thể nắm lấy cảm giác, xem như là vận mệnh Chưởng Khống Giả, ta là rất không thích loại cảm giác này đấy. Nhưng ta sở dĩ lúc trước đề điểm tại ngươi, không phải bởi vì là ngươi, mà là bởi vì nàng. Vận mệnh của nàng tựa hồ cùng ngươi dây dưa ở một chỗ, cùng một nhịp thở, nếu như ngươi có vấn đề, sẽ đối với nàng sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Nhưng Tổ Đình tương lai cần phải nàng. Cho nên, vận mệnh của ngươi như thế nào, ta sẽ không đi ảnh hưởng, muốn nhìn chính ngươi được rồi."

	Đường Tam không có mở miệng, chẳng qua là lần nữa có chút khom người thăm hỏi.

	Mặt đối với vị này, ít nói chuyện cho thỏa đáng. Hắn đã tận khả năng cẩn thận rồi, nhưng vị này thân là khống chế vận mệnh Đại Yêu Hoàng, bao nhiêu vẫn có thể đủ từ trên người mình cảm thụ đến một ít gì. Đường Tam cũng không hy vọng bị nó cảm thụ đến, nhưng có một số việc nhưng không cách nào khống chế.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, nhân viên công tác đưa lên hai cái khay. Cùng trước khay so với, hai cái này rõ ràng thể tích lớn hơn rồi rất nhiều.

	Khay bên trên, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chính là đến từ các vị Hoàng giả tín vật.

	Chín vị Đại Yêu Hoàng, bảy vị Thiên Tinh Hoàng, trọn vẹn mười sáu vị Hoàng giả toàn bộ bộ phận tín vật chỉnh tề xếp đặt tại khay phía trên. Bất đồng chính là, trước mặt đường tam khay là một phần, mà Mỹ công tử trước mặt khay nhưng là trọn vẹn hai phần, tổng cộng ba mươi hai kiện tín vật.

	Cảm thụ được mỗi một kiện tín vật bên trong ẩn chứa năng lượng chấn động, Mỹ công tử đột nhiên nhìn về phía Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nói: "Miện hạ, ta có thể không thể dùng những thứ này tín vật đổi lấy người một lần vận mệnh chiếu cố?"

	Dù là trước mặt là trọn vẹn ba mươi hai kiện tín vật, đại biểu cho đương thời người mạnh nhất đám bọn chúng tập thể nhận thức, có thể nàng nhưng như cũ làm việc nghĩa không được chùn bước nói.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại như là đã sớm biết nàng muốn nói gì tựa như, lắc đầu, nói: "Không thể. Vận mệnh không thể đơn giản can thiệp, nhất là một ít đặc thù vận mệnh. Hết thảy, đều làm trên thiên chính mình an bài. Hết thảy đều để cho vận mệnh tự động chúa tể a."

	Mỹ công tử đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng phát hiện mình đã không phát ra được thanh âm nào rồi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cất cao giọng nói: "Tiếp theo ban phát cuối cùng ban thưởng. Có thể tiến vào trận chung kết, đã chứng minh thực lực của các ngươi, số mệnh đều là tốt nhất chi chọn, cũng là tương lai Tổ Đình trụ cột chi tài. Tổ Đình lần này cố ý tinh tuyển ra mười món Thần Khí ban thưởng các ngươi. Nhãn lực đồng dạng cũng là thực lực một bộ phận. Các ngươi từng cái có thể từ đó chọn lựa một kiện thích hợp phần thưởng của mình. Từ quán quân trước tiên chọn lựa. Sau đó là á quân chọn lựa. Đương nhiên, Mỹ công tử có thể ưu tiên lựa chọn hai lần."

	Đúng vậy, đây chính là cuối cùng ban thưởng, thập đại Thần Khí chọn lựa.

	Quán quân ban thưởng Thần Khí, đây tất cả người dự thi đã sớm biết đấy, nhưng mà, á quân vậy mà cũng có Thần Khí có thể chọn, nhưng là làm cho ở đây ba vị á quân mừng rỡ. Nhất là song người thi đấu Cửu Dương thánh kiếm tổ hợp, bọn nó thế nhưng là hai cái, nói cách khác, có thể chọn lựa hai kiện Thần Khí.

	Đương nhiên, thập đại Thần Khí bên trong, khẳng định có mạnh có yếu, chỉ cần quán quân nhãn lực đầy đủ, nhất định là sẽ đem mạnh nhất Thần Khí chọn đi. Nhưng Thần Khí chừng mười món a! Quán quân chỉ có thể lựa chọn trong đó chi ba, còn thừa còn có bảy kiện có thể cung cấp bọn họ lựa chọn đấy. Cho dù là cá nhân thi đấu á quân trước chọn, bọn nó cũng có thể tại sáu kiện bên trong lựa chọn, cảm giác bên trên so với quán quân ban thưởng cũng không kém là bao nhiêu rồi.

	Mỹ công tử nói chuyện năng lực bị bỏ niêm phong, nhưng ở thời điểm này, nàng cũng đã không có biện pháp tái mở miệng nói cái gì rồi.

	Đường Tam dùng ánh mắt an ủi nàng bỗng chốc, hắn hiểu được, Mỹ công tử vừa mới muốn nói đấy, chính là hy vọng để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho mình dùng vận mệnh chiếu cố. Đừng nói Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không nguyện ý, Đường Tam mình cũng không nguyện ý. Hắn hiểu được Mỹ công tử hảo ý, nhưng mà, nếu như hắn và Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giữa xuất hiện như vậy vận mệnh liên hệ, đều muốn thoát khỏi vị này cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Từng chiếc xe đẩy được đưa lên trận đấu đài, thập đại Thần Khí, hiện trường chọn lựa.

	So đấu nhãn lực loại sự tình này, Đường Tam không lo lắng chút nào. Cho dù là ở đây tất cả Hoàng giả, muốn nói ở phương diện này năng lực cũng không thể cùng hắn vị này từng đã là một đời Thần Vương so với a! Vật gì tốt hắn không gặp qua?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Chờ một chút các ngươi có thể khoảng cách gần quan sát những thứ này Thần Khí. Ta không sẽ là các ngươi làm giảng giải. Cho đến các ngươi lựa chọn về sau, ta mới sẽ nói cho các ngươi lựa chọn Thần Khí là cái gì, tác dụng vì sao."

	Vừa nói, hắn theo tay vung lên, xây tại xe đẩy bên trên từng khối vải đỏ lặng yên biến mất, lộ ra phía dưới nguyên một đám tinh thể cái chụp.

	Đúng vậy, tất cả Thần Khí đều tại tinh thể tráo bao phủ phía dưới, cũng không phải trực tiếp bại lộ trong không khí đấy. Trong đó vật phẩm khí tức cũng bị loại này tinh thể tráo hoàn toàn ngăn cách ở bên trong.

	Nói cách khác, phán định Thần Khí chỉ có thể dùng nhãn lực, không thể dùng năng lực. Cũng không cách nào cảm giác đến mảy may.

	Mỹ công tử nhìn về phía Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhịn không được nói: "Miện hạ, cái này tựa hồ đối với quán quân không quá công bằng a."

	Tuy rằng trước tiên có thể chọn trước chọn, nhưng tại hoàn toàn không biết Thần Khí năng lực, cũng không cảm giác được Thần Khí khí tức dưới tình huống, cái này ưu tiên quyền lựa chọn liền bị sâu sắc suy yếu.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Không nên gấp. Chờ ta nói xong."

	"Xem như là quán quân, hơn nữa là hai lần quán quân, ngươi có thể thêm vào nhiều hơn một kiện. Nhưng chỉ giới hạn trong cá nhân ngươi. Nói cách khác, ngươi cùng đồng bạn của ngươi, tổng cộng có thể chọn lựa bốn kiện."

	Nhiều hơn một kiện Thần Khí? Thần Khí trực tiếp chính là bốn kiện. Nghe lời này, Mỹ công tử không lên tiếng. Thế nhưng là Thần Khí a! Không phải rau cải trắng, nhiều một kiện Thần Khí, đúng là muốn tốt được hơn phần thưởng, còn có thể trước chọn, cái này không sai biệt lắm. Đương nhiên, á quân ban thưởng vẫn là là coi như không tệ đấy.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đưa tay ý bảo bọn họ có thể tiến hành đối với Thần Khí quan sát.

	Loại này thời điểm ai cũng sẽ không khách khí, mào á quân cộng lại tổng cộng liền năm cái. Bọn họ cùng đi tiến lên, trước từ khác nhau vị trí nhìn lên, đối với Thần Khí tiến hành quan sát.

	Đường Tam vẫn luôn không có lên tiếng, loại này chọn lựa kỳ thật đối với bọn họ là rất có lợi. Nói cách khác, hắn và Mỹ công tử trước chọn bốn kiện, sau đó Đại Miêu chọn một kiện. Còn lại năm kiện mới từ mặt khác hai vị song người Xayda quân chọn lựa.

	Đi vào tinh thể tráo trước, Đường Tam cẩn thận quan sát lên đệ nhất kiện Thần Khí.

	Đệ nhất kiện Thần Khí bộ dạng vô cùng kỳ lạ, nhìn qua như là một cái cái phễu, kim loại chất liệu đấy, chỉ có lớn cỡ bàn tay, nhìn qua cùng cái phễu không có gì khác nhau, phía trên cũng không có khảm nạm bất luận cái gì bảo thạch các loại tồn tại. Có tinh thể tráo ngăn cách, tự nhiên cũng là không cảm giác được trong đó bất luận cái gì khí tức.

	Tinh Thần Lực cũng là không cách nào xuyên vào cái này tinh thể tráo bên trong đấy. Thần thức không thể vận dụng, có thần thức có nghĩa là cũng không phải là Thần cấp phía dưới, tư cách dự thi đều muốn bị tước đoạt.
Kết chương.