Chương 194 : Ầm ĩ lên ầm ĩ lên.
Tô Thải Nhi đột nhiên đứng lên, trừng mắt tràn đầy nước mắt mắt to, quật cường nhìn xem Vương thị.

	Vương thị bị nàng đột nhiên xuất hiện mạnh miệng, làm sửng sốt một chút.

	Sau đó, nàng kịp phản ứng, có chút không thể tin chỉ chỉ chính mình.

	"Ngươi cái tiểu tai tinh, dám rống ta?"

	Tô Thải Nhi bị nàng câu này lanh lảnh tiếng rống, dọa đến tiểu thân thể run lên.

	Nhưng nàng vẫn là ngậm lấy nước mắt, nhìn xem trước mặt Vương thị.

	Bên cạnh Lý thị cũng phản ứng lại, lúc này chửi ầm lên.

	"Nơi nào đến bát phụ? Không lý do mắng ta gia Sách nhi."

	Phía sau nàng các thẩm, cũng đều nhao nhao đã gia nhập chiến trường.

	Dù sao Triệu Sách bây giờ, thế nhưng là bọn hắn Thủy Kiều thôn người người khích lệ đối tượng.

	Đại gia ra ngoài thăm người thân, cũng không có thiếu nói khoác chính mình trong thôn Triệu Sách.

	Này chỗ nào cho phép một cái không biết nơi nào tới người, tại thôn bọn họ bên trong nói như vậy Triệu Sách?

	"Đúng thế, ngươi cái gì cữu mụ? Dám đến một cái xuất giá cháu gái nhà giương oai?"

	"Coi như nàng theo nàng mẫu thân họ, cũng không tới phiên ngươi một cái cữu mụ tới mắng nàng hôn phu!"

	"Này Tô gia thôn người nào a! Ngay cả mình gia khuôn mặt đều không cần rồi sao?"

	"Đối với mình cháu gái, mở miệng một tiếng tiểu tai tinh, ngươi không biết xấu hổ nói mình là thân thích?"

	Vương thị muốn mắng lại.

	Nhưng mà Thủy Kiều thôn người căn bản không có cho nàng cơ hội.

	Nàng cũng không nghĩ ra, này tiểu tai tinh, lại có nhiều người như vậy giữ gìn.

	Nàng há miệng cũng nói không thắng nhiều như vậy há mồm, cùng nàng cùng đi hai cái phụ nhân, càng không khả năng vào lúc này mở miệng giúp nàng.

	Vương thị trong lúc nhất thời, bị mắng chó phân xối đầu.

	"Ngươi...... Các ngươi khinh người quá đáng......"

	Vương thị tức đến phát run, đem tay chỉ chỉ vào dẫn đầu Lý thị.

	Nàng vạn vạn nghĩ không ra, bây giờ Tô Thải Nhi, thế mà gan như thế mập.

	Trước kia ở trước mặt mình, căn bản không dám ngẩng đầu lên, cả người đều là sợ hãi rụt rè.

	Chính mình mới mở miệng, là có thể đem nàng dọa đến run mấy run loại kia.

	Bây giờ đều lại dám đem nàng cự tuyệt ở ngoài cửa không nói, còn dám sai sử chính mình người trong thôn mắng nàng!

	Này Thủy Kiều thôn người ánh mắt gì? Sẽ như vậy giữ gìn một cái tiểu tai tinh?

	Lý thị hừ lạnh một tiếng.

	"Tới Thủy Kiều thôn giương oai, hỏi qua chúng ta rồi sao?"

	"Ta mặc kệ ngươi là cái gì thân thích, tóm lại dám nói chúng ta Sách nhi nói xấu, ta như thường xé nát ngươi miệng!"

	Tô Thải Nhi lôi kéo Lý thị ống tay áo, hút một chút cái mũi nhỏ, gọi một tiếng.

	"Đại bá nương......"

	Lý thị nghe tới tiếng kêu của nàng, trong lòng biết ý nghĩ của nàng.

	Bọn hắn còn tiếp tục như vậy, đem sự tình càng náo càng lớn, sẽ đối Triệu Sách thanh danh bất lợi.

	Lý thị chỉ phải phất phất tay, ý bảo sau lưng chiến đấu "Đại quân" dừng lại.

	"Đi nhanh lên! Về sau đừng để ta ở trong thôn xem lại các ngươi!"

	Vương thị nhìn xem Tô Thải Nhi, nghiến răng nghiến lợi một phen.

	Nguyên bản hôm nay nghĩ đến tìm Tô Thải Nhi, hỏi một chút nàng trong thành cửa hàng kia sự tình, nhìn xem trong nhà mình có thể hay không thò một chân vào đi vào.

	Lại không tốt đem chính mình nhị nhi tử an bài đi vào bên trong làm công cũng tốt.

	Ngay từ đầu nhìn Tô Thải Nhi cái kia thân xiêm y đều là chất liệu tốt, nàng liền nghĩ này Tô Thải Nhi đoán chừng còn có như vậy mấy phần bản sự.

	Đem mình nam nhân cầm chắc lấy.

	Nghĩ không ra này nắm không chỉ nhà nàng dã nam nhân, này cả một cái thôn người đều giúp đỡ nàng?

	Mắt thấy điệu bộ này, nàng lần này xuất hành, là lấy không được tiện nghi.

	Vương thị "Phi" một tiếng.

	"Bát phụ thôn! Ngay cả mình cữu mụ đều đuổi, nhìn ngày sau có cái nào thôn cô nương còn dám gả tới thôn các ngươi!"

	Lưu lại câu này ngoan thoại, nàng mang theo người, quay người muốn đi.

	Vừa mới chuyển thân, liền thấy một cái cao gầy tuấn lãng người trẻ tuổi, mới từ phía ngoài đoàn người đi tới, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm vào chính mình.

	Vương thị nhìn thoáng qua mặt của hắn, nói ra: "Xúi quẩy, dáng dấp lại tuấn lãng có làm được cái gì? Tại loại này thôn, cả một đời đều không có tiền đồ!"

	"Tô gia thôn ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa?"

	Vương thị vừa đi, một bên cũng không quay đầu lại mắng: "Lão nương ta có cái gì loại? Một đám bát phụ, ngay cả mình thân thích không nhận người đều giữ gìn, ta khác biệt các ngươi bọn này Dã man nhân nhao nhao!"

	Vừa mắng mắng liệt đấy, một bên bước chân đi nhanh chóng.

	Lý thị nhìn thấy Triệu Sách trở về, còn chưa hết giận mắng: "Về sau nếu là dám lại đến, ta mắng không chết nàng!"

	Triệu Sách đi ra phía trước, nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi, mới quay về Lý thị cười nói: "Đại bá nương khổ cực."

	Lại ngược lại đối chung quanh một đám sức chiến đấu bạo rạp các thẩm nói: "Đa tạ các vị hôm nay giúp ta."

	Lý thị "Hại" một tiếng.

	"Này có cái gì tốt tạ?"

	"Dám ở thôn chúng ta bên trong giương oai, chúng ta có thể tha nàng?"

	"Ngươi cũng không cần lo lắng cái gì thanh danh không thanh danh, hôm nay việc này, thôn chúng ta bên trong người tuyệt đối sẽ không nói ra!"

	"Chỉ bằng nàng tô Vương thị há miệng, còn có thể lật trời hay sao?"

	A Xuân thẩm cũng nói ra: "Đúng thế, dám đến bên trong làng của chúng ta mắng chửi người, thật đem mình làm rễ hành."

	"Liền xem như vợ ngươi thân thích, cũng không cho phép chửi chúng ta người trong thôn!"

	Triệu Sách cười cùng chúng nhân nói tạ, để đại gia về trước đi.

	Đám người vừa mắng, vừa đi.

	Tô Thải Nhi xoa xoa chính mình trong mắt rơi xuống nước mắt, mới ngẩng đầu, nhìn về phía phu quân.

	Triệu Sách sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói ra: "Đi vào trước đi."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, không nói gì.

	Hai người trở về phòng, Triệu Sách đem rương sách buông xuống, lôi kéo tiểu cô nương ngồi tại bên giường.

	"Đó là ngươi cữu mụ?"

	Tô Thải Nhi buông xuống đầu nhỏ, điểm một cái.

	"Ừm, là cữu mụ......"

	Tô Thải Nhi nâng lên khóc hồng hồng con mắt, nhìn xem Triệu Sách.

	"Phu quân, ta chỉ nói là trong nhà loạn, không thể thỉnh cữu mụ đi vào, muốn cùng nàng ở bên ngoài nói chuyện."

	"Ta không biết vì cái gì nàng liền rất tức giận, làm trong thôn đoàn người nhóm đều biết......"

	Tô Thải Nhi một bên thút thít, một bên cùng Triệu Sách nói hôm nay chuyện đã xảy ra.

	Nàng bây giờ đã kiên cường rất nhiều, nàng cũng thử nghĩ bảo vệ mình nhà.

	Thế nhưng là nàng vẫn là quá vô dụng.

	Đối mặt với cái này đã từng nàng liền một câu hoàn chỉnh lời cũng không dám nói người, nàng vẫn là không có bất kỳ biện pháp có thể ngăn cản nàng náo.

	Một mực đem chuyện này huyên náo người của toàn thôn đều biết.

	Mặc dù mọi người đều hướng về nàng cùng phu quân, thế nhưng là Tô Thải Nhi vẫn còn có chút thương tâm.

	Vương thị nói thế nào đều là nàng cữu mụ, nàng đã bị biểu ca lôi ra tới, trên đường thu100 văn, liền đem nàng tùy tiện gả cho người.

	Cái kia 100 văn cũng một văn tiền đều không có cho đến nàng.

	Đều như vậy, vì cái gì nàng còn sẽ tới tìm chính mình?

	Triệu Sách nhìn thấy tiểu cô nương cái mũi hồng hồng, trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Này Vương thị náo đứng lên, kỳ thật cũng không khó lý giải.

	Một cái đã từng đối ngươi khúm núm, ngươi có thể đối nàng hô tới gọi đi người, rời đi ngươi về sau, thế mà vượt qua ngươi đều chưa từng qua qua ngày tốt lành.

	Còn dám lấy bình đẳng thân phận, cùng nàng tiến hành đối thoại.

	Cái này khiến nàng sao có thể nuốt vào khẩu khí kia?

	Bất quá hôm nay tiểu cô nương biểu hiện, đoán chừng là nàng còn sống mười sáu năm rồi bên trong, dũng cảm nhất một lần.

	Triệu Sách trực tiếp đem tiểu cô nương ôm đến trên đùi của mình, hôn một cái trán của nàng.

	"Ngươi hôm nay rất dũng cảm, tại ngươi cữu mụ trước mặt giữ gìn ta."

	Tô Thải Nhi đem đầu nhỏ tựa vào bên gáy của hắn, buồn buồn nói: "Liền xem như cữu mụ, cũng không thể nói phu quân không tốt."

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, ôm tiểu cô nương nhẹ nhàng lung lay chân.

	"Ừm, nương tử của ta nói, ta là toàn thế giới tốt nhất."

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, kiên định nói: "Ân, phu quân là toàn thế giới người tốt nhất!"
Kết chương.