Chương 749: Kim Ngọc cẩm tú, bày ra bay lên

	Ta cảm thấy chẳng ra sao cả.

	Giang Chu âm thầm bĩu môi.

	Không phải hắn cảm thấy cái này Vương Tiết Tín nói lời không có đạo lý, trái lại, những này luận điệu rất có kiến giải.

	Cho dù để hắn đến nói, cũng chưa chắc có thể nói ra những lời ấy.

	Cứ như vậy chỉ là bốn chữ, xưng một tiếng "Vương Tá", ngược lại cũng không đủ.

	Bất quá. . .

	Đối một đám không học thức đại quê mùa, nói bực này lời nói thuần túy là đàn gảy tai trâu.

	Lấy kỳ tài trí, không có khả năng nghĩ không ra.

	Có thể cái này Vương Tiết Tín vẫn là đại tốn nước bọt nói rồi như thế một đại thông lời nói, hắn mục đích. . . Chỉ sợ là rất có tính nhắm vào.

	Trong lòng dù làm này nghĩ, trên mặt lại chỉ là cười một tiếng: "Bản quan một giới hình lại, làm sao biết những này lời bàn cao kiến?"

	". . ."

	Sở vương bọn người không khỏi da mặt co lại.

	Tiểu tử này. . .

	Cần thời điểm, liền dẫn miệng đầy văn chương đạo đức, đỗi được cả điện hiền thần đều không phản bác được, mồm miệng sắc bén cực kì. .

	Không cần lúc, liền một ngụm một cái một giới hình lại, trang mù chữ, đẩy được không còn một mảnh.

	Quả thực là một khối lưu manh, vẫn là có văn hóa lưu manh.

	"Cái này bốn quan lại muốn như thế nào đi so?"

	Sở vương nhất thời nghẹn lời thời điểm, trong sân vườn lại truyền ra tiếng người, dẫn hồi đám người chú ý.

	Hình tượng bên trong, Vương Tiết Tín cười nói: "Trước nói nơi này, danh, khí ba. . ."

	"Nói là ba quan, kỳ thật cũng chỉ xem như một quan. . ."

	"Cái gọi là lấy lý phục người, lấy danh khen người, lấy khí động lòng người, "

	"Vô luận ngươi là giảng đạo lý cũng tốt, lấy danh vị, quyền thế đả động người cũng được, vẫn là lấy vàng bạc tiền tài mê người, chỉ cần chư vị có thể tại trong vòng 3 ngày, lấy được ba mặt Cẩm Tú cờ, lấy chứng Vương Giả chi phong, người chủ chi tượng."

	"Cẩm Tú cờ? !"

	Thiên Phật trên đỉnh, mọi người đều kinh.

	Giang Chu cũng không khỏi cảm thấy khẽ nhúc nhích.

	Nhớ tới tại Túc Tĩnh ti đông đảo điển tàng tạp ký trông được đến một câu: Phượng vương minh trạm gác cao, ngô đồng triều dương, Ngọc Long bay lên, cạnh ra Kim Ngọc cẩm tú, bày ra bay lên.

	Câu nói này, xuất từ Tắc Hạ học cung.

	Đại biểu trong đó lấy bốn dạng lệnh người trong thiên hạ đều cạnh tướng truy phủng, thậm chí là cuối cùng cả đời theo đuổi đồ vật.

	Cái này bốn dạng đồ vật, chính là Phượng Hoàng khắc, ngô đồng đài, Ngọc Long sách, cùng Cẩm Tú cờ.

	Phổ biến nhất vì thiên hạ biết, liền ghi lại thiên hạ thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt Ngọc Long sách.

	Mỗi một cái danh sách trong đó người, kia cũng là ngàn dặm mới tìm được một nhân kiệt tuấn tài.

	Ngô đồng đài cùng Phượng Hoàng khắc, nhưng thật ra là Ngọc Long sách thăng cấp bản.

	Cả hai đều tại Tắc Hạ học cung bên trong.

	Ngô đồng đài, là xây tại trong học cung, chư tử chúng hiền từng truyền đạo thụ nghiệp một chỗ đài cao.

	Phượng Hoàng khắc, chính là ngô đồng sau đài một chỗ vách núi vách đá.

	Chỉ có Thánh cảnh, hoặc là đại nho mới có tư cách danh sách ngô đồng đài.

	Phượng Hoàng khắc càng là chỉ nhớ chí thánh chí hiền, có thể danh khắc ở đây, cho đến nay, chỉ có thượng cổ chư tử tiên thánh, hoặc là mở một mạch khơi dòng, vạn cổ tuyệt đạo thống pháp mạch Pháp tổ Giáo tổ chi lưu.

	Có thể đăng cái này cả hai, không phải công cùng danh đều cao, vì thiên hạ người tán tụng kính phục không thể.

	Cuối cùng chính là kia Cẩm Tú cờ.

	Trước ba người, đều là Tắc Hạ học cung bên trong đại nho hiền giả, rộng tập thiên hạ, bút sắt bí thư công cùng danh, cho rằng hậu nhân chỗ giám.

	Chỉ có cái này Cẩm Tú cờ, lại là tự Thánh Tổ Đế Tắc xuất ra.

	Năm đó Thánh Tổ Đế Tắc phá núi phạt miếu, nhưng cũng không phải chỉ biết sát phạt phá diệt.

	Còn từng lấy cẩm tú dệt cờ, Đại Tắc thiết quân mỗi đến một chỗ, liền cắm xuống một mặt Cẩm Tú cờ.

	Bị Cẩm Tú cờ, chính là thần phục Đại Tắc, liền có thể lưu một mạch hương hỏa.

	Có kia không nhận, sớm đã chôn vùi tại lịch sử bụi bặm bên trong.

	Cái này Cẩm Tú cờ, lấy cẩm tú chỗ dệt, trên lá cờ lấy Kim Ngọc thêu danh.

	Cờ cao khác biệt, từ một thước cẩm tú, đến chín thước cẩm tú, cờ càng cao, liền đại biểu sở thuộc tông môn thế lực giai tầng càng cao.

	Thánh Tổ Đế Tắc, chính là lấy cái này Cẩm Tú cờ, đem thiên hạ các môn các phái, thế lực khắp nơi, đều phân ra cái đủ loại khác biệt.

	Người đều tốt danh, nhất là môn này tông môn thế lực, vô luận là vì tư dục, vẫn là vì tông môn pháp chế truyền thừa, cái này "Danh" đều không thể không tranh.

	Đế Tắc chính là như thế hai bút cùng vẽ, vừa đập vừa cào, đem thiên hạ tông môn, thế lực khắp nơi, đều tiêu diệt từng bộ phận, lệnh thiên hạ Tiên Phàm, tất cả đều thần phục.

	Từ đó, Cẩm Tú cờ liền thành thiên hạ các môn các phái các gia một cái "Quan phương chứng nhận" .

	Liền tiên môn sáu thánh địa cũng không ngoại lệ, giống nhau đều bị một mặt Cẩm Tú cờ.

	Bất quá cái này sáu thánh địa Cẩm Tú cờ, nhưng đều là cao nhất chín thước, mà lại, nghe nói trên lá cờ chỗ thêu, cùng hắn chỗ hoàn toàn khác biệt.

	Cụ thể như thế nào, lại không phải Giang Chu có thể biết được.

	Tự Đế Tắc về sau, triều đình cũng thường có thưởng xuống tới.

	Dần dần, càng là trở thành một loại vinh quang.

	Không có thứ này, ngươi đều không có ý tứ nói xuất thân của mình.

	Cái gọi là "Uy phong mười dặm phố dài tĩnh, Cẩm Tú cờ mở họ Vạn xem" !

	Nói chính là có nhà nào cái nào hộ, được ban thưởng Cẩm Tú cờ về sau, bị Vạn gia họ Vạn vây xem ca tụng kính ngưỡng thịnh cảnh.

	Bất quá có thể được Cẩm Tú cờ, không có chỗ nào mà không phải là xưng hùng một phương môn phái lớn thế lực lớn.

	Liền nói cái này Thiên Phật trên đỉnh tụ tập những người này, trừ tam sơn năm bên ngoài tông, trong nhà có thể cắm Cẩm Tú cờ, chỉ sợ căn bản không có mấy cái.

	Giang Chu trong lòng cũng không thán phục không được Đế Tắc thủ đoạn.

	Bất quá nho nhỏ một lá cờ, liền cho Đại Tắc mưu được vạn thế thái bình.

	Cũng chính là bởi vậy, vô luận là ai, cũng không thể đem cái này cờ tặng người.

	Cái này Vương Tiết Tín nói ra muốn được ba mặt Cẩm Tú cờ, ý tứ chính là muốn lệnh ba khu có được Cẩm Tú cờ thế lực thần phục.

	Điều kiện như vậy, đối với người nào đến nói đều không phải chuyện dễ dàng, trong vòng 3 ngày, càng là không thể nào.

	Trừ phi là như năm đó Đế Tắc giống nhau, thật sự có vương bá chi khí, người gặp đều cúi đầu xưng thần.

	Nếu không. . .

	Chỉ có thể là đã sớm sớm an bài tốt.

	Mấy tên khốn kiếp này đồ chơi, tạo phản còn làm ngầm thao tác. . .

	Giang Chu cuộc đời hận nhất loại này rương ngầm tấm màn đen, dự định nhân tuyển khốn nạn sự tình.

	Đoán được những người kia dự định, hàm răng đã âm thầm mài lên.

	Nhìn ta không cho ngươi quấy đi. . .

	Giang Chu âm thầm mài răng thời điểm, kia Vương Tiết Tín đã trấn an Thiên Phật trên đỉnh xôn xao, tiếp tục nói:

	"Chính là cẩm tú lời nói gốc rạ, sau 3 ngày, có thể được ba mặt Cẩm Tú cờ người, mới có tư cách tại cái này Thiên Phật trên đỉnh, tiếp qua 'Lực' một trong quan."

	"Cái này 'Lực' một chữ này, nhất cực kỳ đơn giản, chư vị đều là giang hồ hào kiệt, như vừa mới vị anh hùng kia lời nói, ai nếu không phục, nắm đấm nhưng quyết."

	Bỗng nhiên có người kêu lên: "Nếu như sau 3 ngày, chỉ có một phương có thể qua ba quan đâu?"

	Vương Tiết Tín cười nói: "Sau 3 ngày, nếu chỉ có một phương có thể quá quan, kia tự nhiên liền do người này thắng được, có thể chấp Thiên Tử Kiếm."

	"Ta đạo là cái gì?"

	Kim Ngọc Long bỗng nhiên không nhịn được nói: "Dài dòng văn tự, tốt không lanh lẹ."

	"Nói rồi nói nhảm nhiều như vậy, không phải liền là một chữ, tiền sao?"

	"Chỉ cần có tiền, thiên hạ này có cái gì mua không được?"

	"Ta nhìn các ngươi cũng không cần nghe cái này lão chua đinh nói lời vô ích gì, cũng không cần so, vẫn là câu nói kia, rời đi nơi này, muốn bao nhiêu tiền, một mực mở miệng, bản thiếu gia tuyệt không trả giá!"

	Vương Tiết Tín không nóng không vội, cười nói: "Kim thiếu đông gia, tiền dù là đồ tốt, có thể chưa hẳn cái gì đều có thể mua được."

	"Nói nhảm."

	Kim Ngọc Long khinh thường bĩu môi: "Ngươi ngược lại là cho bản thiếu gia nói một chút, dưới gầm trời này có cái gì là tiền mua không được?"

	"Ha ha."

	Vương Tiết Tín chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, dường như căn bản khinh thường cùng hắn tranh luận.

	Kim Ngọc Long híp híp mắt.

	Cái này lão chua đinh, vậy mà không tiếp chiêu?

	Hắn biết mình hung hăng càn quấy chiêu thức không có có hiệu quả, cũng không có tiếp tục dây dưa.

	Hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt, tạm thời tính ngươi nói đúng, liền ngươi vừa rồi nói những vật kia, lại cực kỳ đơn giản, có bản thiếu gia tại, đừng nói ba mặt Cẩm Tú cờ, cho dù là 30 mặt! Bản thiếu gia cũng có thể cho ngươi lấy ra, ngươi tin hay không?"

	"Bản thiếu gia hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, ta Diệp huynh muốn làm cái gì, ta Hoàng Kim cốc đều toàn lực ủng hộ! Không biết có đủ hay không?"

	"Cho nên, cũng không cần sau 3 ngày, hiện tại liền quyết định đi!"

	Kim Ngọc Long híp mắt, trong mắt ẩn mang uy hiếp đảo qua bốn phía: "Hay là nói, ở đây, còn có người nghi ngờ ta Hoàng Kim cốc thực lực, không có tư cách này?"

	Vương Tiết Tín cười khẽ vài tiếng: "Ha ha ha. . ."

	"Đương nhiên, thiếu đông gia nói được cũng không tệ, chư vị anh hùng nếu có bản sự, tại hôm nay cái này Thiên Phật trên đỉnh chúng hào kiệt trước mặt, tự chứng đạo lý, tiền đồ, tài phú cái này ba loại đồ vật, lệnh quần hùng cam nguyện cúi đầu, kia tự nhiên là không cần lại so, nhưng trực tiếp chấp lên cái này Thiên Tử Kiếm, chỉ huy quần hùng."

	Hắn nhìn về phía Kim Ngọc Long: "Kim thiếu đông gia, Hoàng Kim cốc phú khả địch quốc, tự nhiên là có tư cách này, nói được lời này."

	"Bất quá. . . Nếu là lệnh tôn nói lời này, tự nhiên có thể đại diện Hoàng Kim cốc, nhưng nếu là thiếu đông gia. . . Ha ha, tha thứ Vương mỗ nói thẳng, sợ là còn kém chút phân lượng."
Kết chương.