Chương 454 : Cửu Huyền Thủ Tiên Hoa.
Lâm Tịch ở tại trong động phủ, vùi đầu tìm đọc tư liệu.

	Thân là môn phái chân truyền, tự nhiên là có tư cách mượn đọc đại lượng cổ tịch.

	Khương Tường Văn khẩn trương ở một bên chờ lấy, hắn mỏng manh hai cánh chấn động, liền nổi bồng bềnh giữa không trung, dù cho xanh thẫm con ngươi có loại bản năng lạnh nhạt, nhưng vẫn tồn tại nhân loại hào quang. Quanh thân có thanh đạm điểm sáng quanh quẩn, đó cũng không phải thật điểm sáng, mà là làn da bài tiết ra đặc thù lân phấn, tại không trung phản quang sở trí.

	Cái này lân phấn có đặc thù độc tính, có thể trong nháy mắt khiến cho hắn người tê liệt, bất quá Khương Tường Văn ngược lại là có thể khắc chế tự thân lân phấn phát tán.

	Qua hồi lâu, Lâm Tịch lắc đầu khép lại cổ tịch, có chút uể oải xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Quả nhiên thay đổi dễ dàng mệt mỏi.

	Mới nhìn nguyên một ngày sách, tựu cảm giác hoa mắt váng đầu.

	"Tiền bối, thế nào. " Khương Tường Văn hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Không có tìm được ngươi yêu tộc huyết mạch khởi nguồn, tựa như là không tồn tại ở cái thế giới này một dạng."

	Khương Tường Văn có chút thất vọng.

	Loại cảm giác này, tựa như là không biết cha mẹ ruột là ai một dạng.

	Có lẽ không có cái gì đáng ngại, nhưng trong lòng liền là đặc biệt khó chịu.

	"Ngươi thật tốt tu luyện a, nói không chắc về sau dựa vào huyết mạch cảm giác, có thể tìm tới chính mình huyết mạch khởi nguồn đây. " Lâm Tịch nói.

	Khương Tường Văn gật đầu: "Đúng, tiền bối."

	Có thể một lần nữa bước lên con đường tu hành, đã quá làm cho hắn cao hứng.

	"Ngươi cái dạng này nhìn xem có chút không quen, có thể hay không hóa thành hình người?"

	"Là nên có thể, ta thử một chút."

	Khương Tường Văn tỉ mỉ nghiên cứu một thoáng Thiên Yêu chân quân tâm đắc, sau đó nhắm mắt vận chuyển yêu lực, phía sau cánh dần dần thu liễm, thu nhập sau lưng cột sống bên trong.

	Mà trên trán xúc giác cũng rụt trở về, con ngươi từ từ biến trở về màu đen, chỉ bất quá xung quanh nhàn nhạt lân phấn lại cũng không có thể tiêu tán.

	Này liền như là bản năng đồng dạng, là làn da tự chủ bài tiết, dùng tới bảo hộ tự thân đồ vật.

	"Nhìn tới vẫn có chút tai hại, cảnh giới thấp người chỉ sợ không thể cùng ngươi áp quá gần. " Lâm Tịch nói.

	Khương Tường Văn gật đầu: "Ta sẽ chú ý."

	Yêu tộc huyết mạch thức tỉnh, Khương Tường Văn hiện tại thực lực ước chừng tại luyện khí mười hai tầng bộ dạng, đổi thành yêu tộc cấp bậc, chính là liền sắp phá vào nhị phẩm.

	Đã rất tốt, hắn ban đầu cảnh giới cũng liền không cao.

	Hiện tại cũng tính là tăng lên thật nhiều.

	Thức tỉnh yêu tộc huyết mạch về sau, nói không chắc về sau sẽ đột nhiên tăng mạnh.

	"Đúng rồi. " Lâm Tịch theo Ngự Trùng hoàn bên trong triệu hoán ra tám cái biến dị Hắc Cốc trùng: "Bọn hắn một mực tại ngủ say, không biết sẽ như thế nào, còn là giao cho ngươi chiếu cố a, ta cũng không quá hiểu."

	Khương Tường Văn nhìn đến tám cái Hắc Cốc trùng, trong lòng không tên dâng lên một loại cảm giác thân cận.

	Bọn hắn tựa như là con của hắn.

	Là hắn lấy huyết nhục chăn nuôi bồi dưỡng đi ra linh trùng.

	Thức tỉnh yêu tộc huyết mạch về sau, các loại cảm giác tựa hồ cũng thay đổi nhạy cảm lên, Khương Tường Văn cẩn thận tiếp lấy tám cái rơi vào trạng thái ngủ say Hắc Cốc trùng, bỏ vào bồi dưỡng trong rương.

	Hắn cẩn thận cảm giác một thoáng Hắc Cốc trùng tình huống, hắn hiện tại, cảm giác tỉ mỉ, đặc biệt là có thể dễ dàng phân tích côn trùng trạng thái.

	Con ngươi hóa thành xanh thẫm, mà lại phía trên tựa hồ hóa thành rậm rạp ô lưới trạng, có thể đem hết thảy đồ vật thu hết vào mắt, vậy đại khái cũng là Trùng tộc một loại thiên phú a.

	"Không có việc gì, chính là hấp thu quá nhiều năng lượng, cần thời gian dài ngủ say."

	Khương Tường Văn thoáng cái liền nhìn ra Hắc Cốc trùng trạng thái, không khỏi hiếu kỳ: "Tiền bối, bọn hắn đến tột cùng đã ăn bao nhiêu linh thạch, cảm giác lần này phải ngủ say rất lâu mới được."

	"Cái này sao. . . Cũng liền nửa toà linh quáng a."

	Khương Tường Văn ánh mắt đều kém chút trực tiếp trợn lồi ra.

	Nửa toà linh quáng! !

	Tốt a, trách không được biến thành dạng này.

	Khương Tường Văn cao hứng bừng bừng địa đi tu luyện cùng chiếu cố linh trùng, mà Lâm Tịch cũng tự mình tu luyện.

	Tiên đạo căn cơ có tai hoạ ngầm, cũng không phải là không thể tiếp tục tu luyện.

	Chính là sẽ có một điểm nguy hiểm mà thôi.

	Cho nên Lâm Tịch tu luyện cũng vô cùng cẩn thận.

	Không biết qua bao lâu, ngoài động phủ tựa hồ có một tia dị động.

	Lâm Tịch mở mắt, nhíu mày lại.

	Ai?

	Tựa hồ là có người xông vào chính mình động phủ.

	Nhưng lại không làm kinh động Tử Lân.

	Nên biết Tử Lân thế nhưng là Thượng Cổ dị chủng, mà lại thức tỉnh có thể so với Vương tộc huyết mạch, cảm giác Tri Tuyệt đúng không sẽ yếu, có thể trực tiếp vòng qua hắn xâm lấn chính mình động phủ?

	"Người nào lớn lối như thế!"

	Lâm Tịch có thể so với Nguyên Anh tu sĩ màu vàng thần thức cuộn trào mãnh liệt mà đi, phảng phất một vũng màu vàng thủy triều, hết thảy sự vật thu hết vào mắt.

	Có một cái thần bí thất thải hào quang tại ngoài động phủ quanh quẩn.

	Nhưng là tốc độ rất nhanh, tại cảm giác bên trong chỉ có thể không tên cảm ứng đến một cái bóng mờ.

	Lâm Tịch giật mình.

	Đồ vật gì.

	Vậy mà thần trí của mình đều bắt không được.

	Thất thải hào quang chợt lóe, vậy mà không nhìn ngoài động cấm chế trực tiếp xuất hiện tại trong động phủ, là một người khoác áo mây trẻ tuổi nữ tử, mắt ngọc mày ngài, thanh lệ tuyệt thế, trong mắt một vệt giảo hoạt đắc ý, lại hiện ra mấy phần nghịch ngợm cùng thân cận.

	"Tiểu sư đệ, thần trí của ngươi quả nhiên là đạt tới Nguyên Anh cấp bậc, thật lợi hại nha."

	Người đến không phải người khác, tự nhiên là Thanh Vân Đại sư tỷ Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng tán dương.

	"Tử Nguyệt sư tỷ, sao ngươi lại tới đây. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Tới nhìn ngươi một chút nha, làm sao, không chào đón a."

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Làm sao lại thế, hoan nghênh hoan nghênh."

	Tử Nguyệt mặc dù không có đại sư gì tỷ giá đỡ, nhưng dù sao thiên chi kiều nữ, những người khác khó tránh khỏi có mấy phần e sợ nhường, không dám quá mức thân cận (Lăng Tiêu cái này không muốn mặt không tính).

	Mà Tử Nguyệt tự thân cũng không quan tâm, cho nên rất ít cùng đệ tử khác có quá nhiều tiếp xúc.

	Bất quá Lâm Tịch bất đồng.

	Hai người gặp mặt lần đầu tiên là tại phàm trần vương triều.

	Lúc đó không biết lẫn nhau thân phận.

	Tử Nguyệt tặng Lâm Tịch Dạ La Sát tượng, phần này đại cơ duyên nhượng Lâm Tịch được lợi đến nay, cũng để cho Lâm Tịch có đặt chân Tu Tiên Giới tiền vốn, đây là đại ân.

	Mà Lâm Tịch tắc ở phía sau tới cứu Tử Nguyệt một mạng, tính là trả ân tình này.

	Bất quá ân tình trả lại, giao tình cũng sẽ không biến mất.

	Quan hệ của song phương tính được là rất tốt.

	Cái này khiến hao hết tất cả vốn liếng truy cầu Tử Nguyệt Lăng Tiêu, vô cùng ao ước đố kị.

	"Hừ hừ. " Tử Nguyệt nói: "Ta đây không phải nghe nói ngươi thương thế khỏi bệnh nha, cho nên mới nhìn một chút ngươi."

	Lâm Tịch sự tích, toàn bộ Thanh Vân Tông đều biết, Tử Nguyệt tự nhiên cũng biết.

	"Đa tạ sư tỷ quan tâm, cũng không có khỏi bệnh, chỉ có thể nói miễn cưỡng ổn định lại a. " Lâm Tịch cười khổ một tiếng.

	Tử Nguyệt cười hắc hắc: "Cho nên sư tỷ ta mang tới cho ngươi tốt đồ vật."

	Dứt lời nàng theo trữ vật dây chuyền bên trong lấy ra một vật.

	Trong nháy mắt tinh khiết cửu thải huyền quang bốn phía tràn lan, đem toàn bộ động phủ chiếu sáng ngời chói mắt, một cỗ huyền diệu thần bí mùi thuốc tràn ngập ra, ngào ngạt ngát hương, làm cho tâm thần người mê say.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, là một gốc thần hoa, tan ra chín cánh, rực rỡ bất đồng, chính giữa có dựng dục tiên linh chi quang tiên ba, bao phủ xán lạn quang hoa.

	Vật này vừa nhìn tựu cực kì bất phàm, tuyệt đối thần phẩm tiên dược.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch lòng sinh chấn động.

	Tử Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đây là mười ba phẩm thần dược, Cửu Huyền Thủ Tiên Hoa a."
Kết chương.