Chương 713 : Rất có thu hoạch!.
Ưm!

	Đương Huyễn Thiên Thiên nguyên thần từ trong hôn mê bị người bên ngoài lực cưỡng ép tỉnh lại sau, nàng rên rỉ một tiếng mở hai mắt ra, liền bị lọt vào trong tầm mắt thấy tình huống dọa cho gần chết.

	Chỉ gặp hàn phong xào xạc ma thành phế tích phía trên, hoặc già hoặc trẻ mười mấy nam tử đưa nàng vây quanh ở trung ương, mười đôi con mắt đều là không nháy một cái nhìn chằm chằm nàng, trong mắt đều là hàn quang lấp lóe, ác ý tràn đầy.

	Nàng bị những này đầy cõi lòng ác ý ánh mắt quét qua, trần trùng trục trên thân thể, lập tức liền nổi lên vô số nổi da gà, cả người đều run lẩy bẩy co lại thành một đoàn.

	Lúc này nếu là một cái người không liên hệ sang đây xem gặp một màn này, phàm là chỉ cần có chút một điểm chính nghĩa chi tâm, đều khẳng định sẽ nhịn không được nhảy ra "Biểu dương chính nghĩa", thấy việc nghĩa hăng hái làm.

	Bất quá nơi đây vừa kinh lịch một trận đại chiến, ngoại trừ Chu Dương mấy Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, lại có cái nào không muốn mạng tu sĩ dám tới đây chứ!

	Mà bọn hắn mười cái Nguyên Anh tu sĩ cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này cố nhiên mỹ mạo tuyệt luân, lúc này này tấm run lẩy bẩy bộ dáng càng là điềm đạm đáng yêu, ta thấy mà yêu, nhưng cũng không cách nào dẫn động bọn hắn nửa điểm đồng tình chi tâm.

	Nhiếp Ngọc Sương càng là trực tiếp liền liếc mắt lạnh lùng nhìn ôi trách mắng: "Vô sỉ tiện nhân, thu hồi ngươi điểm này trò vặt đi, thức thời một chút đem ngươi biết đến tình huống thành thành thật thật nói rõ ràng, chúng ta còn có thể cho phép ngươi tự hành binh giải, nếu là không thức thời, lão phu tự có thủ đoạn bảo ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	"Cái gì bàn giao? Các ngươi muốn cho ta bàn giao cái gì? Ta không biết lời này của ngươi là ý gì!"

	Huyễn Thiên Thiên đầy mắt vẻ nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Nhiếp Ngọc Sương, tại đối đầu Nhiếp Ngọc Sương thấu xương kia băng hàn ánh mắt sau, thân thể nàng lại là run lên, nhịn không được nói ra: "Ta thật không biết các ngươi đang nói cái gì, ta biết mình rơi vào các ngươi những người tu tiên này trong tay sau, tuyệt đối không có kết cục tốt, các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện chính là, ta không đáng lừa các ngươi."

	Nói xong nàng cũng mặc kệ Nhiếp Ngọc Sương cùng Chu Dương bọn người tin hay không, trực tiếp liền thân thể nằm một cái, dứt khoát nằm mở thân thể, một bộ mặc cho quân xử trí dáng vẻ nhắm hai mắt lại.

	"Quả nhiên là không biết liêm sỉ ma đầu!"

	Thanh Dương chân nhân nhịn không được mắng một tiếng, không khỏi quay đầu sang chỗ khác, không muốn dơ bẩn ánh mắt của mình.

	Hắn tu hành hơn một ngàn năm, chưa hề gần qua nửa điểm nữ sắc, tuy nói đạo tâm kiên định không sợ bị ma nữ bộ dáng này dụ hoặc ở, nhưng cũng không muốn bị cái này không biết xấu hổ ma nữ dơ bẩn chính mình con mắt.

	Mà Chu Dương các cái khác Nguyên Anh tu sĩ tuy nói tịnh không để ý điểm ấy, thế nhưng không có cùng một chỗ nhìn nữ ma đầu lõa thể đam mê.

	Nhất là có Thanh Dương chân nhân lần này phụ trợ, đám người càng là không muốn bởi vì nhỏ mất lớn hỏng chính mình thanh danh.

	Lúc này, Chu Dương liền tiện tay vung lên, đem một kiện không biết từ cái kia uổng mạng quỷ nơi nào có được pháp bào màu vàng ném tới ma nữ trên thân, đem nó trần trùng trục thân thể che khuất hơn phân nửa.

	Rồi mới hắn đón Nhiếp Ngọc Sương nhìn qua tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, khe khẽ lắc đầu nói: "Nhiếp chân nhân thứ lỗi, Chu mỗ cũng không thể nào phán đoán ma nữ này phải chăng đang nói láo, dù sao nguyên thần bị hao tổn dẫn đến mất đi một ít ký ức, Tu Tiên Giới cũng không phải là không có tiền lệ."

	Trên mặt đất nằm ngửa chờ chết ma nữ nghe được hắn lời này, trên mặt mặc dù không lộ mảy may dị sắc, nhưng trong lòng thì mừng rỡ không thôi, nhịn không được vì mình cơ trí mà đắc ý.

	Nhưng là nàng đắc ý không được bao lâu, liền bị Chu Dương câu nói tiếp theo giận đến, thậm chí đều không lo được có thể hay không lộ ra sơ hở, thân thể ngăn không được một trận run rẩy, trong lòng lạnh buốt lạnh buốt.

	"Theo Chu mỗ ý kiến, đã không cách nào từ ma nữ này trong miệng đạt được chúng ta muốn đáp án, không bằng dứt khoát trước mang nàng trở về, rồi mới từ Nhiếp chân nhân thi triển sưu hồn chi thuật đối sưu hồn tốt, khi đó tự nhiên biết nàng nói đến tột cùng là thật là giả!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt nói sưu hồn chi thuật, phảng phất không có chút nào để ý đây là một môn cấm chỉ tu tiên giả sử dụng cấm thuật.

	Mà Nhiếp Ngọc Sương bọn người nghe được hắn lời này sau, cũng là không người cảm thấy không thể, không người mở miệng phản bác.

	Chỉ có Thanh Dương chân nhân thấp giọng nỉ non nói: "Đối phó những này tà ma yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác không cần thiết quan tâm như thế tiểu tiết."

	"Ai dám! Các ngươi ai dám đối lão nương sưu hồn, lão nương chính là vứt lấy thần hồn câu diệt cũng tuyệt đối không cho hắn tốt hơn!"

	Huyễn Thiên Thiên cuối cùng nhịn không nổi nữa, mặt mũi tràn đầy vừa kinh vừa sợ âm thanh kêu to kháng nghị.

	Chỉ là trên người nàng phong cấm còn chưa giải trừ, một thân pháp lực không cách nào vận dụng mảy may, loại lời này nghe vào chúng tu trong tai, đều là do trò cười đối đãi.

	Nhiếp Ngọc Sương thậm chí đều không có đi nhìn nàng sắc mặt, liền ngay tại chỗ đánh nhịp nói ra: "Vậy liền như thế định, trước mang nàng trở về , chờ Nhiếp mỗ chuẩn bị kỹ càng sau, liền sưu hồn điều tra tình huống."

	Nói xong tay hắn vung lên, một đạo hàn khí liền rơi xuống Huyễn Thiên Thiên trên thân, trong nháy mắt đem băng phong tại một khối hàn băng bên trong, để nàng liền nói chuyện cơ hội cũng không có.

	Làm xong chuyện này sau, Nhiếp Ngọc Sương mới vẻ mặt tươi cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu quả nhiên thần thông quảng đại, thậm chí ngay cả bực này Nguyên Anh kỳ tu vi ma nữ đều có thể bắt sống, lần này nếu là có thể từ ma nữ này trên thân điều tra ra ma tu bí mật, Nhiếp mỗ tất nhiên chuẩn bị bên trên trọng lễ thâm tạ đạo hữu!"

	Chu Dương thả ra Huyễn Thiên Thiên ma nữ này thời điểm, liền nghĩ đến sẽ khiến chúng tu chú ý, lúc này đối mặt Nhiếp Ngọc Sương tán dương, hắn cũng chỉ có thể cười khổ chắp tay nói: "Trong cái này rất có may mắn thành phần, Chu mỗ hổ thẹn, nhưng không dám nhận chân nhân như thế khích lệ."

	Nghe được hắn lời này, Nhiếp Ngọc Sương liền minh bạch hắn là không muốn nhiều lời việc này, đã như vậy, đương nhiên sẽ không phật hắn cái này đại công thần ý tứ.

	Lúc này liền ngừng lại chủ đề nói ra: "Lại là Nhiếp mỗ sơ sót, các vị đạo hữu hôm nay đại chiến một trận, chắc hẳn đều cần nghỉ ngơi thật tốt một phen, chúng ta cái này liền trở về chỉnh đốn đi, có cái gì sự tình cho sau lại nói cũng không muộn."

	Chúng tu nghe vậy, trong lòng đều là hiểu rõ, liền không ai không hiểu thú còn muốn như vậy có nhiều việc nói cái gì, lập tức lại cùng nhau ngồi Nhiếp Ngọc Sương kia chiếc phi thuyền pháp khí quay trở về Băng Thành.

	Trở lại trong thành sau, Chu Dương đầu tiên là thăm một chút ở trong thành vì một số thụ thương tu sĩ chữa thương đạo lữ Tiêu Oánh, tới nói một phen trận chiến này trải qua, rồi mới mới tiến vào cho mình an bài trong động phủ ngồi xuống khôi phục.

	Hắn ở đây chiến ở trong ngược lại là không có thụ cái gì đại thương, chỉ là lấy "Tru Thần Kiếm" công kích ma nữ Huyễn Thiên Thiên thời điểm thần thức hao tổn quá lớn, cần tĩnh dưỡng một chút thời gian mới có thể khôi phục trọn vẹn.

	Bởi vậy đang ngồi hai ngày khôi phục pháp lực tinh thần sau, hắn liền thuận thế kiểm kê lên mình trận chiến này thu hoạch.

	Một trận chiến này hắn giết một cái ma tu, bắt được một cái ma tu, chết mất yêu ma ma đạo tu là ngay cả người mang pháp khí tất cả đều bị hắn luyện hóa, tự nhiên không có cái gì thu hoạch.

	Bất quá tại đem cái kia ma nữ Huyễn Thiên Thiên giao cho Nhiếp Ngọc Sương xử trí trước đó, hắn đã đi đầu đem nó trên người trữ vật giới chỉ lấy xuống.

	Lúc này hắn đem cái này mai trữ vật giới chỉ lấy ra, cũng mặc kệ chủ nhân còn sống hay không, lúc này liền cưỡng ép xóa đi bên trong nguyên chủ nhân thần thức lạc ấn, rồi mới đem đồ vật bên trong đều lấy ra ngoài.

	Không để người buồn nôn tu sĩ thi thể hoặc là cái gì khí quan, cũng không có rất nhiều âm khí âm u, oán khí lượn lờ ma đạo vật liệu, ma nữ Huyễn Thiên Thiên trong Trữ Vật Giới Chỉ chứa đồ vật, tương đối với ma tu thân phận mà nói, đơn giản "Sạch sẽ" ghê gớm.

	Ma tu tứ ngược Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, không biết nhiều ít môn phái gia tộc và tán nhân tu sĩ đều gặp bọn hắn độc thủ, giống Huyễn Thiên Thiên dạng này Nguyên Anh kỳ ma tu, trên thân tự nhiên là tích súc rất nhiều đánh cướp đoạt được.

	Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thừa thãi Hàn Thiết Băng Ngọc các loại tài liệu, tại Huyễn Thiên Thiên trong trữ vật giới chỉ, Chu Dương thu được đại lượng như 【  ngàn năm Hàn Thiết 】, 【  ngàn năm Băng Ngọc 】, 【  Băng Tinh Huyền Ngọc 】, 【  Băng Phách Huyền Tinh Thạch 】 mấy ngũ giai Băng thuộc tính linh vật, thậm chí ngay cả 【  Vạn Niên Huyền Ngọc 】 cùng 【  Vạn Niên Hàn Thiết 】 loại này lục giai linh vật cũng phát hiện mấy khối.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương hài lòng đồ vật cũng không phải là những này vật liệu luyện khí, mà là một viên 【  Tuyết Phách Châu 】, một bình 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】, một gốc 【  ngàn năm Băng Hồn Thảo 】.

	【  Tuyết Phách Châu 】 là Cực Bắc Băng Nguyên đặc sản linh vật, chỉ có tại một loại sinh tồn với Cực Bắc Băng Nguyên bên trên đặc thù quái vật "Tuyết Tinh Huyền Thú" thể nội mới có thể tìm được.

	Cái này "Tuyết Tinh Huyền Thú" thực lực cũng không mạnh, Kim Đan kỳ tu sĩ đều có cơ hội đem chém giết.

	Nhưng vật này số lượng lại là cực kì thưa thớt, nói là trăm năm thấy một lần cũng không đủ, đồng thời còn phi thường cảnh giác, phi thường tinh thông độn pháp thần thông.

	Cái này từ "Tuyết Tinh Huyền Thú" thể nội lấy được 【  Tuyết Phách Châu 】, có thể nói là Băng hệ công pháp tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp khí tốt nhất linh vật một trong, dùng vật này luyện chế bản mệnh pháp khí, có một cái bình thường linh vật tuyệt đối không có diệu dụng, đó chính là có thể thông qua dung hợp viên thứ hai, viên thứ ba 【  Tuyết Phách Châu 】 đến trực tiếp tăng lên pháp khí uy năng, thậm chí là vượt cấp tăng lên!

	Chu Dương trước đây tại ma thành một trận chiến ở trong đã cứu cái kia Bắc Đình châu Nguyên Anh tu sĩ Lữ Hoằng Nghĩa, trong tay món kia lục giai trung phẩm pháp khí 【  Băng Phách Hàn Ngọc Châu 】, chính là sử dụng 【  Tuyết Phách Châu 】 làm chủ vật liệu luyện chế mà thành bản mệnh pháp khí.

	Vật này Chu Dương không dùng được, lại nhưng ban cho đồ đệ của mình Lục Tuyết Vi, giúp đỡ tăng lên bản mệnh pháp khí 【  Băng Phách Huyền Châu 】 uy năng.

	Còn như kia một bình 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】, Chu Dương lại là dự định dùng riêng, hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh cũng còn chưa hề sử dụng qua vật này rèn luyện thân thể pháp lực, lần này đạt được cái này một bình 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】, số lượng chừng hơn năm mươi giọt, ngược lại là miễn cưỡng đầy đủ hai người bọn họ sử dụng.

	Cuối cùng nhất gốc kia 【  ngàn năm Băng Hồn Thảo 】, vật này có thể dùng với luyện chế một loại trân quý linh đan 【  Băng Hồn Đan 】, tu sĩ nếu là trước đó ăn vào đan này, tuyệt đại đa số huyễn thuật cùng mê hồn chi thuật đều không thể đối có hiệu lực, đan này nghe nói liền đối độ "Tâm Ma Kiếp" tu sĩ đều có một ít hiệu quả.

	Ngoại trừ trở lên bảo vật bên ngoài, ma nữ Huyễn Thiên Thiên trong trữ vật giới chỉ còn có rất nhiều tu tiên giả sở dụng đan dược, Linh phù, pháp khí, những vật này đối Chu Dương mặc dù không có để làm gì, thế nhưng đều là đạt tới tứ giai, ngũ giai mặt hàng cao cấp, giá trị cũng không tính thấp.

	Mặt khác tại trong trữ vật giới chỉ, Chu Dương còn phát hiện mười bảy khối 【  Linh Tủy Thạch 】, gần hai trăm khối thượng phẩm linh thạch, cùng vượt qua năm vạn khối trung phẩm linh thạch.

	Đương nhiên, làm một ma tu, cứ việc trong trữ vật giới chỉ đồ vật tại Chu Dương trong mắt có thể được xưng là "Sạch sẽ" hai chữ, cũng không có khả năng một điểm ma đạo chi vật đều không có.

	Chu Dương đối với những này ma đạo chi vật, cũng không tiếp tục như dĩ vãng đạt được ma đạo chi vật đồng dạng toàn bộ thiêu huỷ, mà là trước đem tất cả mọi thứ đều kiểm tra phân tích rõ một phen, rồi mới đem những cái kia mình cảm thấy không cần thiết nhất định phải tiêu hủy đồ vật lựa đi ra, đồ còn dư lại mới toàn bộ một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

	Bị hắn chọn lựa ra đồ vật cũng không nhiều, chỉ có chút ít năm sáu dạng, trong đó ngọc giản liền chiếm cứ ba loại.

	Mặt khác ba món đồ, theo thứ tự là một kiện tựa như mây mù dệt thành màu trắng trong suốt sa y, một trương da thú Ma Phù, một khối cỡ ngón cái màu đen như mực tinh thạch.

	Trước nói trắng ra sắc trong suốt sa y, vật này chính là ma nữ Huyễn Thiên Thiên sử dụng một loại nào đó hiếm thấy tằm trùng nhả tơ kết hợp Huyễn Ma Đạo bí pháp luyện chế ma khí, chỉ cần phủ thêm sa y liền có thể lập tức tiến vào ẩn thân trạng thái, nửa điểm khí tức không lọt.

	Chu Dương thử một chút phát hiện, cho dù là lấy mình cường đại thần thức, nếu là có người phủ thêm này sa y đứng im bất động, đều phải cẩn thận trục tấc quét hình mới có thể phát hiện một điểm dị thường.

	Bất quá cũng chỉ có đứng im bất động thời điểm có loại hiệu quả này, nếu là phủ thêm sa y sau tiếp tục phi hành, kia ẩn thân hiệu quả còn kém rất nhiều, chỉ cần là cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể phát hiện.

	Cho dù là có này khuyết điểm, vật này cũng là một kiện bảo vật hiếm có, dù là nó là một kiện ma khí.

	Lại nói tấm kia da thú Ma Phù, này phù trải qua Chu Dương phân biệt, bên trong cho là phong ấn một đạo chạy trốn thần thông, có lẽ chính là ma nữ Huyễn Thiên Thiên lúc ấy loại kia phân thân mấy chục thần thông.

	Vật này mặc dù là Ma Phù, sử dụng sau sẽ có ma khí nhập thể tai hoạ ngầm, nhưng nếu là thật gặp gỡ thời khắc nguy cấp, cần dùng đến đây vật chạy trốn, đó cùng trốn được tính mệnh so sánh, chỉ là một chút rót vào thể nội ma khí cũng căn bản không tính cái gì.

	Cho nên Chu Dương vẫn là lưu lại vật này, lấy làm dự bị.

	Cuối cùng nhất nói khối kia lớn chừng ngón cái màu đen như mực tinh thạch, vật này Chu Dương cũng phân rõ không ra là cái gì lai lịch, duy nhất có thể cảm giác được chính là, bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần ma khí.

	Lấy hắn xem ra, cho dù là từ "Tử Vong Sa Hải" bên trong cái kia đạo vết nứt không gian bên trong tán dật ra ma khí, cũng kém xa tít tắp cái này màu đen như mực tinh thể bên trong ma khí tinh thuần.

	Mà hắn tại phát hiện vật này thời điểm, không biết thế nào liền nghĩ đến cực phẩm linh thạch.

	Cực phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí cũng là cực kì tinh thuần, thậm chí có thể dùng đến trợ Nguyên Anh kỳ tu sĩ xung kích tu vi bình cảnh.

	Tại Chu Dương xem ra, nếu có một loại đồ vật gọi là ma thạch, khối này màu đen như mực tinh thạch hoàn toàn có thể gọi là "Cực phẩm ma thạch" .

	Chỉ là hắn chưa từng nghe nói qua có ma thạch loại vật này.

	Bởi vì vật này chỉ là thuần 稡 ma khí ngưng tụ chi vật, lại là mình chưa từng nghe nói qua đồ vật, Chu Dương cũng cảm thấy trực tiếp hủy có chút đáng tiếc, liền chuẩn bị trước giữ lại, sau này tìm cơ hội thỉnh giáo Thanh Dương chân nhân đợi người tới phân biệt vật này, rồi mới rồi quyết định xử trí như thế nào.

	Giờ phút này, hắn đem ba món đồ thưởng thức nghiên cứu một phen sau, liền đem thu nhập trong trữ vật giới chỉ, rồi mới sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía còn lại ba cây ngọc giản.

	Cái này ba cây bên trong ngọc giản ghi lại chính là ma nữ Huyễn Thiên Thiên sở tu hành ma công, cùng rất nhiều ma đạo bí thuật cùng bí văn.

	Dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, loại ma công này pháp môn một khi phát hiện liền muốn tiêu hủy, để tránh có nhân nhẫn chịu không nổi dụ hoặc tu hành ma công rơi vào ma đạo.

	Bất quá Chu Dương rất sớm thời điểm liền biết, ma đạo bí thuật cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp, một ít bí thuật cho dù là tu tiên giả đồng dạng có thể tu hành sử dụng, cũng không phải là nhất định phải tu hành ma công mới có thể thi triển.

	Giống hắn đã từng cầm chi trốn qua mấy lần nguy cơ sinh tử "Huyết Độn Thuật" cùng "Phí Huyết Thuật", chính là như thế.

	Huyễn Ma Đạo công pháp mặc dù cũng là ma công, nhưng so sánh với Huyết Ma đạo loại kia hút máu luyện công tà ác ma công, không thể nghi ngờ là phải ôn hòa rất nhiều.

	Chỉ là ma công chung quy là ma công, dù có một ít chỗ thích hợp, Chu Dương cũng không có khả năng tu hành.

	Cho nên hắn hơi nhìn một chút kia ma công phương pháp tu hành sau, liền gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp một chút đem ngọc giản bóp thành mảnh vỡ, triệt để hủy đi bản này ma công phương pháp tu hành.

	Rồi mới hắn tiếp tục đem cái kia chở rất nhiều ma đạo bí thuật ngọc giản cầm lên quan sát.

	Ngọc giản này bên trong ghi lại mười mấy cửa phi thường thực dụng ma đạo thần thông cùng bí thuật, thế nhưng là trong đó đại bộ phận thần thông cùng bí thuật đều chỉ có ma đạo tu sĩ mới có thể tu hành sử dụng, chân chính có thể làm cho Chu Dương bực này tu tiên giả cũng có thể sử dụng bí thuật, chỉ có chỉ là ba loại.

	Cái này ba loại bí thuật, theo thứ tự là « Mê Tình Tiên Âm », « Huyễn Điệp Mộng Dẫn », 《 Đoạt Hồn Da Pháp ».

	« Mê Tình Tiên Âm » là một môn chỉ có nữ tính tu sĩ mới có thể tu hành âm công thần thông, tác dụng tựa như này thần thông danh tự, có thể mê tâm trí người ta, làm cho người mặc cho mình bài bố.

	« Huyễn Điệp Mộng Dẫn » thì là một môn huyền diệu vô cùng thần thức vận dụng bí thuật, phương pháp này luyện thành sau, có thể đem tự thân một bộ phận thần thức hóa thành một con Huyễn Điệp làm cho người nhập mộng, thân ở trong mộng người đăm chiêu suy nghĩ đều có thể rõ ràng thấy rõ.

	Nhất diệu chính là, trúng « Huyễn Điệp Mộng Dẫn » chi thuật nhân sự sau tỉnh lại, cũng sẽ không nhớ kỹ mình từng có qua phần này kinh lịch.

	Chỉ là này thuật đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất khó có tác dụng, dù cho may mắn thành công, đối phương cũng sẽ tại sự tình sau rõ ràng nhớ kỹ đã xảy ra chuyện gì.

	《 Đoạt Hồn Da Pháp » môn này bí thuật, Chu Dương một lần muốn đem chi hủy đi, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Này thuật nhưng thật ra là một loại phi thường ác độc "Khống Thần bí thuật", bị thi triển 《 Đoạt Hồn Da Pháp » tu sĩ, chẳng những sinh tử thao cái này nhân thủ, thậm chí liên hành động tư tưởng đều có thể bị người điều khiển.

	Đồng thời này thuật có thể cưỡng ép đối người thi triển thành công, không cần giống "Khống Thần thuật" như thế nhất định phải tự nguyện tiếp nhận.

	Chu Dương chỉ cần nguyện ý, hắn trước tiên có thể bắt lấy một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, rồi mới sử dụng 《 Đoạt Hồn Da Pháp » cưỡng ép nô dịch khống chế đối phương, đồng thời làm cho đối phương ngay cả tự sát ý nghĩ đều không sinh ra đến!

	Đương nhiên này thuật cũng không phải không có thiếu hụt, đầu tiên này thuật nếu là cưỡng ép thi triển, chỉ có thể đối tu vi so với mình thấp ra một cái đại cảnh giới tu sĩ sử dụng, hơn nữa còn không nhất định thành công.

	Tiếp theo là mỗi đối một cái tu sĩ thi triển 《 Đoạt Hồn Da Pháp », liền sẽ đối thi thuật người nguyên thần sinh ra nhất định áp lực, nô dịch người tu vi càng cao, loại áp lực này càng lớn, nếu là áp lực vượt qua mình nguyên thần tiếp nhận hạn mức cao nhất, vậy liền sẽ dẫn phát nghiêm trọng phản phệ.

	Cuối cùng nhất là bị 《 Đoạt Hồn Da Pháp » chỗ nô dịch tu sĩ, tu vi đem sẽ không còn có tiến bộ, một ngày không thoát khỏi nô dịch, tu vi liền sẽ một mực dừng lại tại trước mắt cảnh giới.

	Như thế tính được, ba loại trong bí thuật, Chu Dương trên thực tế có thể tu hành chỉ có « Huyễn Điệp Mộng Dẫn » cái này một loại.

	Hắn đối loại bí thuật này cũng đích thật là có chút cảm thấy hứng thú, lúc ấy liền nếm thử tu hành.

	Trên thực tế, cái này « Huyễn Điệp Mộng Dẫn » bí thuật đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng không khó lấy tu hành, phải nói rất dễ dàng mới là.

	Chu Dương chỉ dùng không sai biệt lắm thời gian mười ngày, liền thành công tu thành này thuật, cũng đem một con từ mình một sợi thần thức dựng dục Huyễn Điệp đưa đến Băng Thành một người trong đó đang tĩnh tọa tu hành Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, thành công đem nó kéo vào mộng cảnh ở trong.

	Giống như bí thuật phía trên lời nói, bị Huyễn Điệp kéo vào mộng cảnh tu sĩ, đối với ngoại giới hết thảy đều không thể nào cảm giác, đồng thời đăm chiêu suy nghĩ đều bị Chu Dương đoạt được biết.

	Chu Dương thậm chí có thể dùng mộng phương thức cho tu sĩ này ám chỉ, để hắn trong mơ mơ màng màng liền dựa theo ám hiệu của mình đi làm việc.

	Mà đợi đến hắn tán đi mộng cảnh, cái kia Trúc Cơ tu sĩ quả nhiên hoàn toàn quên đi trong mộng sự tình, vẫn tại gian phòng bên trong ngồi xuống tu hành, không chút nào biết mình trong Túi Trữ Vật đã nhiều thêm một món nguyên bản không thuộc về mình tứ giai pháp khí.

	"Khó trách trên đời này ma tu luôn luôn giết không hết, như thế quỷ dị bí thuật, trong ma đạo cũng không biết còn có bao nhiêu, vừa rồi ta nếu là có cái gì ý đồ xấu, chính là dùng cái này thuật dẫn kia tiểu bối nhập ma tu hành ma công, hắn đoán chừng cũng sẽ bất tri bất giác làm theo đi!"

	Chu Dương thu hồi bí thuật, nghĩ đến vừa rồi phát sinh sự tình, không khỏi biểu lộ cảm xúc phát ra thở dài một tiếng.

	Ma công quỷ dị, điểm ấy hắn vẫn luôn biết, thế nhưng là biết đến càng nhiều, hắn càng minh bạch muốn triệt để giết tuyệt tất cả ma tu, là căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Dù là thiên hạ tu tiên giả đều có thể nhẫn nhịn được ma công tốc thành dụ hoặc không đi tu hành ma công, chỉ cần còn có một cái cao giai ma tu tồn tại, đều có biện pháp đem ma công truyền thừa tiếp.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không tiếp tục suy nghĩ cái này vô giải nan đề, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhíu mày nói nhỏ: "Thời gian trôi qua cũng có một chút thời gian, cũng không biết Nhiếp chân nhân nơi đó sự tình tra ra sao, vì sao bây giờ còn chưa có nửa điểm tin tức truyền đến?"

	Nhiếp Ngọc Sương trước đây cùng "Thiên Thi thượng nhân" trong lúc giao thủ cũng không nhận cái gì đại thương, Chu Dương đều đã trở về không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, còn không có đợi đến truyền đến đối ma nữ Huyễn Thiên Thiên sưu hồn kết quả, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi dâng lên cảm giác không ổn.

	Chu Dương cảm giác rất chuẩn, tại hắn có loại cảm giác này sau ngày kế tiếp, Nhiếp Ngọc Sương liền để cho người ta đem hắn mời đi qua.

	Chờ hắn đến Nhiếp Ngọc Sương động phủ, phát hiện Thanh Dương chân nhân cũng đều bị mời đến nơi này, phải nói cơ hồ Băng Thành bên trong tất cả có thể đi lại Nguyên Anh tu sĩ đều ở chỗ này.

	"Nhiếp mỗ hổ thẹn, kia ma nữ không biết tu hành loại nào bí thuật, nguyên thần vững như ngoan thạch, dù là Nhiếp mỗ mời người bày ra đặc thù trận pháp phụ trợ, cũng không thể gõ mở nguyên thần của nàng phòng hộ, tìm tới nửa điểm hữu dụng tin tức!"

	Chu Dương đến chưa bao lâu, Nhiếp Ngọc Sương liền mặt mũi tràn đầy hổ thẹn cùng bất đắc dĩ nhìn xem hắn nói ra sưu hồn kết quả.

	Nghe được kết quả này, đừng nói là Chu Dương, chính là những người khác cũng đều nhao nhao nhíu mày.

	Không có người hoài nghi Nhiếp Ngọc Sương thực lực, thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", vô luận là pháp lực thần thông, vẫn là thần thức, đều tuyệt đối vượt qua ở đây tất cả tu sĩ.

	Đã ngay cả hắn tự mình xuất thủ, dựa vào đặc thù trận pháp, đều không thể cạy mở Huyễn Thiên Thiên ma nữ này nguyên thần sưu hồn thành công, kia những người khác khẳng định cũng là không đùa.

	Từ Thiên Lâm lúc này liền nói ra: "Ngay cả Nhiếp đạo hữu tự mình xuất thủ cũng không thể đối kia ma nữ sưu hồn thành công, sưu hồn con đường này xem ra là không thể thực hiện được, nhưng không biết Nhiếp chân nhân hôm nay triệu tập chúng ta, lại là ý gì?"

	Nhiếp Ngọc Sương nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Hôm nay mời các vị đạo hữu tới đây, chủ yếu chính là nghĩ tiếp thu ý kiến quần chúng, mời các vị đạo hữu ngẫm lại có cái gì diệu chiêu có thể làm cho kia ma nữ mở miệng, chủ động bàn giao ra những cái kia ma tu âm mưu cùng nhân số cụ thể tình huống."

	Nói xong hắn dừng một chút, ánh mắt tại Chu Dương mấy Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới người trên mặt quét qua, cao giọng nói ra: "Còn có một việc chính là, Nhiếp mỗ đã nhận được tin tức, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới viện quân, sẽ tại bảy ngày sau cùng một chỗ đến."
Kết chương.