Chương 1760: Bị theo dõi
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thẩm Hiểu San ba người bọn họ ngẩn đến thật lâu về lại thẫn thờ, trước mắt như vậy một màn thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi, bọn hắn cũng không biết nên dùng thế nào ngôn ngữ mà hình dung được tốt.
 
 	Giờ này khắc này, Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng không biết vì Lý Thất Dạ đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt đập nát mà giật mình tốt, còn là vì Đế Xung vậy mà có thể bị Lý Thất Dạ sở dụng mà khiếp sợ tốt.
 
 	Tựu là lão chưởng quầy cũng theo đó khiếp sợ , đương nhiên lão chưởng quầy khiếp sợ cùng Thẩm Hiểu San khiếp sợ của bọn hắn lại hoàn toàn không đồng dạng, lão chưởng quầy khiếp sợ trình độ cũng một điểm không thua gì Thẩm Hiểu San bọn hắn.
 
 	Lão chưởng quầy nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, hắn đã không cách nào dùng thế nào từ ngữ để hình dung tốt rồi, một cái tuyên cổ truyền thuyết, một cái đã lâu câu chuyện, hôm nay lại tái hiện tại trước mắt của mình, cái này quá để cho hắn rung động rồi.
 
 	Người khác không biết rõ, chỉ biết đem trước mắt cái này bình thường nam nhân nhìn xem là phàm nhân mà thôi, nhưng biết rõ lai lịch của hắn người, nghe qua hắn câu chuyện người, đều sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Một cái có thể cho Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần mà kiêng kị tồn tại, một cái từng để cho Đệ Thập Giới gà bay chó chạy truyền thuyết, đây là cỡ nào để cho người rung động sự tình.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đem nhuộm có máu tươi khăn tay đưa cho lão chưởng quầy, nhàn nhạt nói: "Cầm lấy đi xem một chút đi."
 
 	Khăn tay vốn là lau Đế Xung bên trên chỗ dính máu tươi, nhưng là hiện tại cái này máu tươi cũng đã nơi tay trên khăn miêu tả ra một bức đồ án đến, cái này một bức đồ án mười phần rất thật.
 
 	Lão chưởng quầy phục hồi tinh thần lại, hắn vội cung kính hai tay tiếp nhận khăn tay, chứng kiến khăn tay bên trên đồ án về sau, trong lòng của hắn vì đó chấn động, bề bộn là hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, hai lời không dám nhiều lời, cẩn thận từng li từng tí mà đem khăn tay thu lại.
 
 	"Tốt rồi, tại đây cũng không có cái gì đồ đạc đẹp mắt đấy, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, quay người đi ra ngoài, ly khai Đế Các.
 
 	Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại về sau Thạch Tẩu ba người bọn họ bề bộn là theo trên, rời đi thời điểm, Thạch Tẩu bọn hắn cũng không khỏi nhiều nhìn thoáng qua đặt ở tủ bát bên trên Đế Xung, tuy nhiên bọn hắn không biết rõ cái này gọi là "Đế Xung" đồng phiến có cái gì lai lịch, nhưng là vừa mới Đế Xung ra tay thời điểm, cái kia ba ngàn đại thế giới lực lượng thật là làm cho người ta rung động rồi, như vậy một cái bao tay, đây tuyệt đối là vô địch chi binh, nó có thể trấn giết vô số cường giả.
 
 	Một món đồ như vậy vô địch chi binh vậy mà có thể bị Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân ngự giá, thậm chí có nhận Lý Thất Dạ làm chủ xu thế, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Ly khai Đế Các thời điểm, Hạ Trần cũng không khỏi quay đầu lại nhìn thoáng qua treo ở tiệm tạp hóa ngoài cửa biển gỗ, cái này khối treo được có chút cong vẹo biển gỗ tại ngay thời điểm bắt đầu để cho người cảm thấy như vậy buồn cười, một cái tiệm tạp hóa vậy mà lấy như thế bá khí danh tự.
 
 	Nhưng hiện tại Hạ Trần có không đồng dạng như vậy tâm tình, hiện tại hắn hoàn toàn cảm thấy "Đế Các" như vậy một cái tên vô cùng thích hợp trước mắt cái này tiệm tạp hóa đấy, một chút cũng không cho người cảm thấy đột ngột.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ly khai Đế Các về sau, Thạch Tẩu ba người bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đều không lời nào để nói, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt, đặc biệt là Thạch Tẩu, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi mười phần kính sợ, trong khoảng thời gian ngắn cảm thấy Lý Thất Dạ mười phần đáng sợ, không dám dựa vào hắn quá gần.
 
 	Thử nghĩ một chút, gặp được Lương Nghĩa Hằng như vậy quận Vương, chính là hắn sư huynh Thiết Thụ Ông đều muốn kính chi ba phần, hiện tại Lý Thất Dạ dùng Đế Xung đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt nện đến nấu nhừ, đáng sợ hơn chính là Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối liền lông mày đều không có nhăn một chút, giống như tựu là giết chết một cái giun dế đồng dạng, thậm chí liền một cái giun dế đều không bằng.
 
 	Như vậy một màn rung động lấy Thạch Tẩu đạo tâm, biết rõ Lương Nghĩa Hằng là lai lịch gì, Lý Thất Dạ như cũ đem khuôn mặt của hắn đập nát, hơn nữa hoàn toàn là không đếm xỉa tới, vậy thì ý nghĩa hắn căn bản không đem Lương Nghĩa Hằng để ở trong lòng, cũng không có đem Tây Đà quốc để ở trong lòng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một phàm nhân, lại đem một cái tu sĩ cương quốc không để tại mắt ở bên trong, đây là cần muốn thế nào lực lượng, đây là cần muốn thế nào bá đạo.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thạch Tẩu không hề cảm thấy Lý Thất Dạ cử động lần này là cuồng vọng vô tri, mà là căn bản là không có đem đối phương để ở trong mắt, vậy thì để cho Thạch Tẩu trong nội tâm nhút nhát rồi, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào lai lịch đây này!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Tẩu cảm thấy Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc, để cho hắn mười phần kính sợ, như người như vậy nếu là một chút không cẩn thận đối địch với hắn, hoặc là sẽ chết không có chỗ chôn.
 
 	Suy nghĩ một chút Lý Thất Dạ hung ác mà đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt nện đến nấu nhừ, Thạch Tẩu cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, nếu như mình chọc phải Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn sẽ đem đầu lâu của mình đều thoáng cái đạp nát.
 
 	Lúc này quản chi Lý Thất Dạ là một phàm nhân, Thạch Tẩu đều đã không có coi hắn là làm phàm nhân nhìn, hắn đã là đem Lý Thất Dạ xem thành Hồng Hoang hung thú rồi.
 
 	Quản chi lúc này Lý Thất Dạ là lục súc vô hại dáng dấp, nhưng theo Thạch Tẩu Lý Thất Dạ tựu là lộ ra tuyết trắng sắc bén răng nanh hung thú, tùy thời cũng có thể nhào đầu về phía trước đem người khác yết hầu cắn đứt!
 
 	Đồng thời Thạch Tẩu cũng không khỏi kính sư huynh cơ trí, sư huynh có thể như thế trèo lên trên Lý Thất Dạ một người như vậy, vậy cũng đích thật là có đại trí tuệ.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San, nàng liền không có suy nghĩ nhiều như vậy, thậm chí nàng liền Lý Thất Dạ đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt nện đến nấu nhừ việc này nàng đều không nhớ ở trong lòng rồi, lúc này trong nội tâm nàng chỉ có đi ở phía trước người nam này, nàng đi theo tại Lý Thất Dạ bên người, thỉnh thoảng liếc trộm Lý Thất Dạ liếc, trong nội tâm có ngọt xì xì cảm giác, nàng cảm giác cả người đều ngâm ở mật đường bên trong đồng dạng.
 
 	"Nữ nhân của ta", một câu nói kia để cho Thẩm Hiểu San dư vị vô cùng, cả khỏa phương tâm đều bay lên rồi, loại cảm giác này để cho nàng tựa như cả người là phiêu tại trong mây đồng dạng.
 
 	So sánh với kính sợ Lý Thất Dạ Thạch Tẩu đến, tuổi trẻ Hạ Trần ngược lại hoạt bát một chút, hắn không khỏi lo lắng nói ra: "Ngươi đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt đập nát, Tây Đà quốc đem khoản nợ này tính toán đến chúng ta Thiết Thụ môn trên đầu làm sao bây giờ? Tây Đà quốc tìm chúng ta Thiết Thụ môn phiền toái làm sao bây giờ?"
 
 	Hạ Trần nói như vậy cũng làm cho Thạch Tẩu trong nội tâm rùng mình, lời này nói rất có đạo lý, tuy nhiên bọn họ là tại Tề Lâm thành, nhưng là thoát được hòa thượng trốn không thoát miếu, vạn nhất Tây Đà quốc đem khoản này ân oán tính toán tại bọn hắn Thiết Thụ môn trên thân, chỉ sợ bọn họ Thiết Thụ môn sẽ bị Tây Đà quốc tiêu diệt.
 
 	"Yên tâm đi, hiện tại Tây Đà quốc Hoàng Đế ở đâu có thời gian tìm các ngươi Thiết Thụ môn phiền toái, năm ngàn vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch, cái này sợ đầy đủ để cho bọn hắn Tây Đà quốc khẩn trương một hồi rồi, chỉ sợ bọn họ Tây Đà quốc muốn quát ba thước rồi, bọn hắn muốn vội vàng bán của cải lấy tiền mặt tài sản rồi, ở đâu có rảnh để ý tới các ngươi Thiết Thụ môn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thạch Tẩu ba người bọn họ đều nhìn nhau liếc, ở thời điểm này bọn hắn mới nhớ rõ bị đánh nát cái kia chỉ bình ngọc.
 
 	Nghĩ đến cái này bình ngọc, dù sao lớn nhất đúng là Hạ Trần rồi, hắn không khỏi đánh rùng mình một cái, may mắn đập nát bình ngọc không phải hắn, nếu không bán đứng hắn đều giá trị không được nhiều tiền như vậy.
 
 	Ngẫm lại tại vừa mới không lâu cái con kia bình ngọc còn bị hắn cầm trong tay đâu rồi, nghĩ đến chuyện như vậy, quản chi việc này đã qua, Hạ Trần cũng không khỏi vì đó nghĩ mà sợ, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ một đi thẳng về phía trước, đi tới đi tới, bọn hắn vậy mà đi vào một đầu trong hẻm nhỏ rồi, cái này một đầu hẻm nhỏ thật là ít người lui tới, hơn nữa bốn phía địa thế hoàn cảnh phức tạp.
 
 	"Tốt rồi, cũng cùng lâu như vậy rồi, nên lúc đi ra rồi." Đi vào cái này một đầu hẻm nhỏ về sau, Lý Thất Dạ xoay người lại, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Thạch Tẩu bọn hắn ngây ngốc một chút, bọn hắn cũng đi theo xoay người sang chỗ khác. Ở thời điểm này bọn hắn mới phát hiện phát sau lưng bọn họ có một người xa xa đi theo, một đường tại theo dõi bọn hắn.
 
 	Chứng kiến bị người theo dõi, Thạch Tẩu trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, bởi vì hắn vừa mới vẫn muốn những chuyện khác, không có lưu ý đến bị người theo dõi rồi, về phần Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần cho dù hai người bọn họ không có tâm sự, theo bọn hắn nông cạn kinh nghiệm cũng không có lưu ý đến bị người theo dõi.
 
 	"Hắc, rất cảnh giác nha." Bị phát hiện về sau, người theo dõi cũng là quang minh chính đại đi tới, đây là một thanh niên, ăn mặc đầy tớ xiêm y, nhưng hắn không phải phàm nhân, là một cái tu sĩ.
 
 	"Các huynh đệ, đều bị phát hiện, vậy đi ra trông thấy khách nhân a." Vị này thanh niên hắc hắc vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn hẻm nhỏ bốn phía căn phòng trong toát ra nguyên một đám thân ảnh , lúc cái này nguyên một đám thân ảnh bốc lên lúc đi ra, bọn hắn đều chậm rãi hướng Lý Thất Dạ bốn người bọn họ người vây quanh tới, muốn đem Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn phá hỏng.
 
 	Nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh tới, Thạch Tẩu ba người bọn họ sắc mặt đại biến, ba người bọn họ lập tức tất cả cứ một cái phương vị, đem Lý Thất Dạ bảo hộ ở chính giữa, bởi vì Lý Thất Dạ là trong bọn họ một người duy nhất không có đạo hạnh người.
 
 	Đem làm những người này vây quanh tới về sau, đều là mười phần bất thiện chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Thạch Tẩu bọn hắn nhìn một chút trước mắt những này vây tới người, những người này toàn bộ ăn mặc đều không đồng dạng, có chút là người bán hàng rong dáng dấp người, có chút là chạy đường quần áo, cũng có một ít là có tông môn dấu hiệu đấy. . . Có thể nói trước mắt cái này mấy chục người là tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ đều có.
 
 	Hơn nữa trước mắt cái này tam giáo cửu lưu mấy chục người đều là tu sĩ, cũng không phải cái gì chặn đường cướp bóc phàm nhân.
 
 	Nhìn xem những này tam giáo cửu lưu tu sĩ đem mình bao bọc vây quanh, cái này để cho Thạch Tẩu bọn hắn trong nội tâm cũng cảm thấy kỳ quái, bọn hắn đến tột cùng là ở địa phương nào đắc tội những người trước mắt này đâu rồi, vậy mà sẽ để cho bọn hắn đối với chính mình như thế ý đồ đến bất thiện.
 
 	"Tốt rồi, ta không có thời gian với các ngươi những này tên côn đồ nói mò, tìm có thể người nói chuyện xuất hiện đi." Bị cái này mấy chục người vây quanh, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, tùy ý nói.
 
 	"Lão đại, chính là hắn rồi." Vừa lúc đó, vây quanh Lý Thất Dạ bọn hắn mấy chục người bầy trong nhượng xuất một con đường đến, một thanh niên đi đến, bên cạnh hắn còn đi theo một cái nam tử.
 
 	Nam tử này đi theo thanh niên đi sau khi đi vào, hắn chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Thạch Tẩu xem xét, bọn hắn nhận thức nam tử này, trước mắt nam tử này tựu là phía trước không lâu bọn hắn tại bên đường gặp được chính là cái kia bán hàng giả người bán hàng rong.
 
 	Lúc ấy Thạch Tẩu bọn hắn đều cho rằng chuyện này cứ như thế trôi qua đấy, không có nghĩ đến sẽ tái khởi phong ba.
 
 	Bị cái này người bán hàng rong xưng là lão đại chính là một thanh niên, người thanh niên này tuổi không lớn lắm, trên thực tế người thanh niên này thoạt nhìn cũng tựu mười bảy mười tám tuổi quang cảnh, hắn dáng người có chút thấp bé, mặc một bộ rất rộng thùng thình trường bào, bụng phệ, xem ra giống như là một chuyện đến thành công tiểu thương nhân, đặc biệt là hắn đôi mắt kia , lúc hắn nhíu lại lúc thức dậy, hào quang nhảy lên, giống như tùy thời đều có thể tìm được mấu chốt buôn bán đồng dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.