Chương 1079: Thiên Khí Ma Vương
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy dưới nước cái kia mỹ lệ vô cùng đường cong khe rãnh, luận dáng người, Trần Bảo Kiều tốt nhất, sau đó là Bạch Kiếm Chân.
 
 	Bạch Kiếm Chân một thân kiếm bào rộng rãi vô cùng, khi nàng toàn thân ướt đẫm thời điểm, mới khiến cho người phát hiện, thân hình của nàng gần với Trần Bảo Kiều, cao ngất bộ ngực đầy đặn, kiều đĩnh tròn trịa mông đẹp, thon dài *, nhẹ nhàng một nắm eo thon. . . Có chút ít gợi cảm.
 
 	Trần Bảo Kiều cũng không cần nói, nàng là trời sinh vưu vật, thân hình của nàng tuyệt đối là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, lấy dáng người mà nói, chỉ sợ không người có thể cùng Trần Bảo Kiều so sánh với, gợi cảm vũ mị, bốn chữ này ở trên người nàng li tới tận cùng thể hiện đi ra.
 
 	"Nhìn cái gì ——" gặp Lý Thất Dạ nhìn lấy các nàng, Trần Bảo Kiều không khỏi hờn dỗi một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Mỹ lệ đồ vật, là dùng để thưởng thức, lại nói, ta đây không phải không liếc không nhìn sao?"
 
 	Lời này để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi kiều buồn bực, đều nhao nhao trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nằm ngang, ngâm ở quỳnh tương ngọc dịch bên trong, nói ra: "Buông ra đạo tâm của mình, như băng tuyết tan, hết thảy phiền não, hết thảy cấu khí, đều theo nó đi thôi."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng đều nhao nhao ngâm ở trong đó, buông ra đạo tâm, chậm rãi để quỳnh tương ngọc dịch gột rửa lấy đạo tâm của mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm lại hai mắt, để quỳnh tương ngọc dịch gột rửa lấy. Đối với Lý Thất Dạ đạo tâm mà nói, coi như là tiên thủy cũng tẩy không hết, nhưng là, đương quỳnh tương ngọc dịch chảy xuôi mà qua thời điểm, hết thảy đều trở nên mờ ảo như vậy, hết thảy đều trở nên xa xôi như vậy.
 
 	Tựa như hắn liền nằm tại mây trắng bên trên, gió mát nhè nhẹ, trời xanh xanh biếc, rời xa huyên náo, rời xa hồng trần, tựa hồ. Đây hết thảy đều trở nên không trọng yếu.
 
 	Lý Thất Dạ đang ngủ say, hắn rất nghĩ kỹ tốt ngủ một giấc, không có tính toán. Không có giết chóc, không có phụ trách. Không có hết thảy qua lại. . . Hắn muốn dạng này ngủ say bất tỉnh.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, có người nhẹ nhàng là nàng xoa huyệt Thái Dương, là như vậy ôn nhu, là như vậy tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ trương một cái con mắt, là Mai Tố Dao, sau đó hắn song nhắm lại hai mắt, lúc này, Mai Tố Dao là như vậy ôn nhu. Là như vậy tinh tế tỉ mỉ, làm đệ nhất mỹ nữ nàng, không có nửa tia yếu ớt, lộ ra đặc biệt hiền lành.
 
 	Thời gian, tựa hồ trở nên dài dằng dặc, thiên địa, trở nên như vậy yên tĩnh, tựa hồ, ở thời điểm này, hết thảy đều trở nên không trọng yếu. Hết thảy đều chìm đắm trong cái này an bình bên trong.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sáng chói. Lập tức đứng lên, chậm rãi nói ra: "Tới."
 
 	"Ai ——" trong nháy mắt, Bạch Kiếm Chân là cảnh giác lên, nói ra.
 
 	"Thiên Khí Ma Vương ——" Lý Thất Dạ đứng lên, đi ra ao nước, nói ra: "Chúng ta đi, đi gặp một hồi hắn."
 
 	Trần Bảo Kiều các nàng đều nhao nhao đứng lên, trong lúc nhất thời, vô số cỗ linh lung khêu gợi thân thể đều ở Lý Thất Dạ trước mắt. Lý Thất Dạ không khỏi cẩn thận vui mừng chìm vài lần, cái này khiến Mai Tố Dao các nàng thẹn thùng cực kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Mai Tố Dao các nàng rời đi rừng rậm. Rốt cục, bọn hắn leo lên một cái ngọn núi. Ở ngọn núi này phía trên, có một ngôi miếu cổ, tòa miếu cổ này vốn có ma sĩ thủ tại chỗ này, nhưng là, Lý Thất Dạ đến về sau, hắn khoát tay chặn lại, ma sĩ không rên một tiếng, quay người liền rời đi.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta chờ hắn." Lý Thất Dạ đối Mai Tố Dao các nàng khoát tay áo, phân phó nói.
 
 	Mai Tố Dao các nàng không nói hai lời, cũng đều rời đi miếu cổ, Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, lẳng lặng mà ngồi tại trong cổ miếu , chờ lấy Thiên Khí Ma Vương đến.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ trợn hai mắt lên, ngay lúc này, miếu bên trong một đoàn ma khí tụ tập, trong nháy mắt, ma khí hóa thành một người, cùng ngồi ở phía trên Lý Thất Dạ giống nhau như đúc ma vương, hắn cũng giống vậy là ma diễm ngập trời.
 
 	Nếu có ma sĩ nhìn thấy trước mắt hai cái này giống nhau như đúc Thiên Khí Ma Vương, nói không chừng sẽ bị giật mình kêu lên.
 
 	"Nghe nói, có người đang mạo danh ta." Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn một đôi ma nhãn cực kỳ đáng sợ, song đồng ngưng tụ, thôn phệ linh hồn, đạo tâm kiên định người vừa thấy được hắn cái này ma đồng, cũng không khỏi sẽ hồn phách bay lên.
 
 	Lý Thất Dạ bất vi sở động, chỉ là nở nụ cười, chậm rãi biến trở về chân thân, thản nhiên ngồi ở nơi đó, nói ra: "Thiên Khí nha, Thiên Khí, xem ra ngươi là đem chính mình chôn rất sâu rất sâu, lâu như vậy mới tỉnh giấc tới."
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cũng không có động thủ, tựa hồ muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ, muốn nhô ra Lý Thất Dạ sâu cạn.
 
 	"Tốt một khỏa ma tâm ——" nhìn lấy Lý Thất Dạ, Thiên Khí Ma Vương chậm rãi nói ra: "Một cái sống sờ sờ ngoại nhân, lại có một khỏa ma tâm! Để ai cũng không thể tin được sự tình, khó trách ngươi có thể gạt được người khác."
 
 	Ma Giới ma tâm, cũng không phải là nói ngươi có bao nhiêu hung tàn, giết có bao nhiêu người, liền có thể có được một khỏa ma tâm, cái này một khỏa ma tâm, chính là một loại chấp niệm.
 
 	Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, đây là Ma Giới ảo diệu, cũng là Táng Phật cao nguyên ảo diệu!
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, y nguyên thản nhiên ngồi ở nơi đó, mặc kệ Thiên Khí Ma Vương như thế nào nhìn, hắn cũng không đáng kể.
 
 	"Ta từng nghe qua một cái truyền thuyết." Thiên Khí Ma Vương xét lại Lý Thất Dạ rất lâu sau đó, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đã từng có một người, còn sống rời đi Đế Ma tiểu thế giới, hắn từng vượt qua Đế Cương cùng Ma Giới hai vực, hắn từng tại Đế Cương trở thành đế vương, hắn từng tại Ma Giới trở thành ma vương! Cuối cùng, hắn rời khỏi nơi này, trở thành kỳ tích, trở thành truyền thuyết."
 
 	"Đều là thật lâu sự tình, lâu đến đều để người quên lãng." Lý Thất Dạ thản nhiên ngồi ở chỗ đó, nhàn nhã nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Trong nội tâm của ta có một cái nghi hoặc, Đế Ma tiểu thế giới bị cấm, kẻ ngoại lai, không người lại có thể thành ma, cũng không có người lại có thể thành binh, đến tột cùng là cái gì có thể làm cho một cái người sống sờ sờ thành ma, thành binh, trở thành đế vương, trở thành ma vương, cuối cùng còn có thể dễ như trở bàn tay rời đi đâu?"
 
 	"Những này đều không trọng yếu, ngươi lại không muốn vào nhập Cửu Giới, đây đối với ngươi mà nói, có cần phải biết không?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ngươi dẫn ta đi ra, vì chuyện gì?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không muốn lên Trảm Ma Đài sao? Từ khi thần bá về sau, không còn có ma vương trải qua Trảm Ma Đài."
 
 	Thiên Khí Ma Vương bắt đầu trầm mặc, không nói lời nào, nhưng, hắn cũng không có phủ nhận chuyện này.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chính như như lời ngươi nói dạng kia, ta từng tại Đế Ma tiểu thế giới ngây người thật lâu, Đế Cương cũng tốt, Ma Giới cũng được, ta đều hiểu rõ, nếu như nói, ngươi không muốn lên Trảm Ma Đài, đây tuyệt đối là gạt người sự tình."
 
 	"Hiểu rõ?" Thiên Khí Ma Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Đã ngươi đối Đế Ma tiểu thế giới hiểu rõ như vậy, vậy ngươi đối một thế giới khác có bao nhiêu hiểu rõ đâu?"
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: "Ma Giới Trảm Ma Đài, Đế Cương Chinh Đồ, mặc kệ là lên Trảm Ma Đài, hay là đạp vào Chinh Đồ, đây đều là không quay đầu lại con đường, một khi bước lên, cũng đừng có hối hận, dũng cảm tiến tới, mãi cho đến cuối cùng, ta có thể nói, cũng chỉ có những thứ này."
 
 	Thiên Khí Ma Vương ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nói ra: "Xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi, ngươi thật sự là biết một ít gì đó, đối với bên kia!"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Lý Thất Dạ ngậm miệng không nói, lắc đầu, nói ra.
 
 	"Một bên khác thế giới, không tại Cửu Giới bên trong, cũng không phải trong truyền thuyết đệ thập giới! Cái kia đến tột cùng là cái gì?" Thiên Khí Ma Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ, muốn biết đáp án.
 
 	"Cái này, ta không có cách nào trả lời ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi muốn biết, ngươi có thể lên Trảm Ma Đài, nếu như ngươi đầy đủ may mắn, có lẽ có thể biết đáp án."
 
 	Thiên Khí Ma Vương không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, trong đôi mắt ma khí hóa thành một đạo hàn mang.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thiên Khí, ta biết ngươi rất cường đại, ta cũng biết, muốn tại Ma Giới giết chết một tôn ma vương, đó là chuyện vô cùng khó khăn. Nhưng là, ngươi không được quên, ta có thể vượt qua Ma Giới cùng Đế Cương, ta có thể trở thành đế vương, ta có thể trở thành ma vương, ta ở chỗ này, chưa sợ qua ai! Coi như là Ma Chủ trở về, coi như là Đế Chủ trở về, ta cũng giống vậy không sợ!"
 
 	Qua một hồi lâu, Thiên Khí Ma Vương thu hồi trong đôi mắt hàn quang, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Ma Chủ lên Trảm Ma Đài, Đế Chủ đạp vào Chinh Đồ, đây là có bọn hắn nguyên nhân, ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nở nụ cười, nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương không nghĩ bàn lại chuyện này, hắn cũng nghĩ bên trên Trảm Ma Đài, nhưng là, đối với hắn mà nói, thời cơ cũng không thành thục.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Thiên Khí Ma Vương ngẩng đầu lên, nói ra: "Ngươi dẫn ta đi ra, sẽ không chỉ nói với ta những lời này."
 
 	"Ta muốn Ma Sách Cung chìa khoá." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không biết ——" Thiên Khí Ma Vương một ngụm cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thiên Khí nha, cái này ngươi không thể gạt được con mắt ta, ta biết chìa khoá ngay tại trong tay ngươi, tại đây Ma Giới, ngoại trừ ngươi, không có người nào có thể chưởng cái này chìa khóa."
 
 	"Phải thì như thế nào?" Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ đến đoạt, ta tùy thời phụng bồi."
 
 	"Ta không có tính toán động thủ kế hoạch." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta chỉ là đến thương lượng với ngươi mà thôi, ta chỉ mượn dùng cái chìa khóa này, sử dụng hết liền trả lại cho ngươi. Đương nhiên, ta sẽ không trắng chiếm chỗ tốt của ngươi, ta có thể cùng ngươi làm một cái giao dịch."
 
 	"Giao dịch?" Thiên Khí Ma Vương thần thái lạnh lùng, nói ra: "Ma sĩ, không sở cầu, cái này lại sao là giao dịch."
 
 	"Không sở cầu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta còn không có nghe qua ma sĩ không sở cầu lời này, không sai, các ngươi không cần tu sĩ bảo vật, cũng không cần bảo vật bí kíp, nhưng là, ma sĩ y nguyên có chỗ cầu!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương, nói ra: "Có lẽ, ngươi không giống những cái kia ma sĩ dạng kia có ma nguyện, nhưng là, ngươi có chỗ cầu, nói thí dụ như, lên Trảm Ma Đài!"
 
 	"Thì tính sao?" Thiên Khí Ma Vương bất vi sở động, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta biết ngươi vẫn luôn đang chuẩn bị lấy, vì đạp vào Trảm Ma Đài ngày đó mà chuẩn bị. Đối với ngươi mà nói, thời cơ có lẽ không thành thục, có lẽ ngươi thiếu một kiện đồ vật, nếu như ngươi có được, có lẽ cái này nên ngươi đạp vào Trảm Ma Đài thời điểm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.