Chương 950 : Tử Hậu ngươi tới phân xử thử.
"Như vậy nhân gian tiên tửu, quỳnh tương ngọc dịch, khanh sao không để cho quả nhân hưởng dụng đâu?"

	Gia Tĩnh đế đạo này thủ dụ chợt nhìn qua rất là không giải thích được, để cho người đầu óc mơ hồ, nhưng Chu Bình An sau khi thấy, tâm lại bỗng dưng giật mình, một đoạn hiện đại trí nhớ tựa như tia chớp, đâm vào Chu Bình An đầu, Chu Bình An biết mình gặp phải một lịch sử tiết điểm Triệu Văn Hoa tiến hiến Bách Hoa Tửu! ! !

	Quãng lịch sử này, Chu Bình An ở sách sử cùng dã sử bên trên cũng thấy qua, viết nội dung na ná như nhau.

	Triệu Văn Hoa trời sinh tính xu viêm phụ thế, đầu cơ luồn cúi, xuất nhập quan trường liền am tường trong triều có người tốt làm quan đạo lý, vì vậy nhận Nghiêm Tung làm nghĩa phụ, lấy Nghiêm Tung vì núi dựa, phải lấy từng bước lên chức, thẳng đến hôm nay.

	Bất quá, có Nghiêm Tung làm núi dựa về sau, Triệu Văn Hoa vẫn chưa đủ. Hắn cảm thấy cái mông dưới đáy vị trí đã đã lâu không có dịch chuyển, hơn nữa tiếp xúc Gia Tĩnh đế nhiều cơ hội, hắn tâm cũng không cam chịu với hiện trạng.

	Hắn muốn có một lớn hơn núi dựa Gia Tĩnh đế.

	Nếu như có thể thu được Gia Tĩnh đế ân sủng, vậy hắn Triệu Văn Hoa chẳng phải là cũng có thể một bước lên mây, thậm chí nhập các cũng không không khả năng a.

	Ngoài ra, theo Triệu Văn Hoa, hắn nghĩa phụ Nghiêm Tung niên kỷ thật rất lớn, cho nên Triệu Văn Hoa tâm tư cũng liền càng thêm hoạt phiếm

	Trải qua suy tính cặn kẽ về sau, Triệu Văn Hoa mong muốn tìm trên đời này lớn nhất núi dựa Gia Tĩnh đế.

	Vì thế, Triệu Văn Hoa nhiều khảo sát cùng mưu đồ, từ Gia Tĩnh đế tu đạo cầu trường sanh vì điểm vào, cuối cùng lựa chọn lấy Bách Hoa Tửu vì nước cờ đầu, ở hướng Gia Tĩnh đế cổ xúy Bách Hoa Tửu hiệu quả lúc, còn coi Nghiêm Tung là làm một sống quảng cáo, hiến rượu lúc đối Gia Tĩnh đế nhấn mạnh một câu, "Thần sư Nghiêm Tung, ăn vào mà trường thọ."

	Hoàng thượng a, ta cái này Bách Hoa Tửu uống thật có thể kéo dài tuổi thọ, hơn nữa hiệu quả tốt vô cùng, lão sư của ta Nghiêm Tung, hắn rất cao thọ a? Hắn cũng là bởi vì dùng ta cái này Bách Hoa Tửu, mới có thể sống như vậy thọ.

	Triệu Văn Hoa cái này một sống quảng cáo giơ tốt, Gia Tĩnh đế đối Bách Hoa Tửu lập tức cảm hứng thú, vì vậy nội thị rót cho mình một ly Bách Hoa Tửu, thưởng thức một phen.

	Ân

	Uống xong một ly Bách Hoa Tửu về sau, Gia Tĩnh đế cảm thấy hiệu quả quả thật không tệ, không chỉ có cả người nóng lên, có điểm giống là ăn tiên đan sau cái loại đó lâng lâng cảm giác, trừ ngoài ra còn có một loại cảm giác đặc biệt, có một loại mong muốn lâm hạnh cung tần xung động, hơn nữa tự tin có thể phát huy rất tốt.

	Đây là rượu ngon a.

	Gia Tĩnh đế rất đồng ý, sau đó lại nghĩ tới Triệu Văn Hoa nói thần sư Nghiêm Tung ăn vào mà trường thọ những lời này, nói như vậy, rượu ngon như vậy, Nghiêm Tung ở trước sớm liền đã uống rồi a, hừ, uổng lão già này thường thường ở trẫm trước mặt biểu trung tâm, tốt như vậy rượu, uống rồi, vậy mà không báo lên dâng cho trẫm.

	Vì vậy, Gia Tĩnh đế liền viết như vậy một đạo thủ dụ, để cho nội thị mang tới Nghiêm phủ, giao cho Nghiêm Tung.

	Thủ dụ trong, trách cứ cảm giác tràn đầy.

	Cho nên, mới có hôm nay một màn này.

	Nghiêm Tung đem Gia Tĩnh đế thủ dụ té được Triệu Văn Hoa trên mặt về sau, một giây kế tiếp liền gương mặt hối hận không kịp.

	Dĩ nhiên

	Không phải là bởi vì té Triệu Văn Hoa mặt.

	Mà là bởi vì, đây chính là Gia Tĩnh đế thủ dụ a, tại sao có thể lấy ra té người đâu, đây chính là đại bất kính a.

	"Lão thần sợ hãi, nhất thời hồ đồ, còn mời bệ hạ thứ tội."

	Nghiêm Tung trong miệng xưng tội, thành hoàng thành khủng hướng về phía rơi xuống đất Gia Tĩnh đế thủ dụ, hành đại lễ tới.

	Bởi vì thủ dụ đang ở Chu Bình An trước mặt, Nghiêm Tung đối thủ dụ hành quỳ lễ, hãy cùng hướng Chu Bình An hành quỳ lễ vậy.

	Chu Bình An vội vàng rút lui, bên phải dời hai bước, tránh được Nghiêm Tung đại lễ.

	Sách sách sách

	Nghiêm Tung không hổ là Nghiêm Tung, có thể được đến Gia Tĩnh đế ưu ái, tuyệt không may mắn nói một cái.

	Chu Bình An nhìn Nghiêm Tung thành hoàng thành khủng hướng về phía Gia Tĩnh đế thủ dụ hành đại lễ quỳ lạy cáo lỗi, không khỏi cảm khái không thôi.

	Hành đại lễ cáo lỗi xong, Nghiêm Tung một mực cung kính hai tay nâng lên Gia Tĩnh đế thủ dụ, cung kính bỏ vào trong thư phòng đặc chế tế trên bàn.

	"Mai Thôn, cũng đến lúc này, ngươi còn có mặt mũi nói hiểu lầm? !"

	Sau khi làm xong, Nghiêm Tung lần nữa xoay người đi ra thư phòng, đứng tại cửa ra vào, nhìn về phía Triệu Văn Hoa ánh mắt càng thêm nổi giận.

	"Phụ thân. Đều nói ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê. Đúng lúc này lại Tử Hậu tới, không bằng để cho Tử Hậu tới phân xử thử, như thế nào?"

	Lúc này, một bên Nghiêm Thế Phiên đĩnh bụng bự nạm, đưa ra một con gấu chưởng vậy bàn tay, chỉ Chu Bình An, hướng Nghiêm Tung đề nghị.

	Nghiêm Tung nghe vậy, tựa hồ ánh mắt sáng lên, gật đầu một cái, "Đông Lâu tiểu nhi nói có lý, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh nha, hừ, cũng tỉnh một ít cánh cứng cáp rồi lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi người "

	"Tử Hậu, ngươi lại tới cùng lão phu phân xử thử." Nghiêm Tung sau khi nói xong, đưa tay ra hướng Chu Bình An vẫy vẫy.

	"Trở về các lão, Nghiêm đại nhân, Bình An mới vừa tỉnh rượu, sợ đầu óc còn không tỉnh táo" Chu Bình An thận trọng trả lời.

	Thanh quan khó gãy chuyện nhà.

	Huống chi, Nghiêm Tung cùng Triệu Văn Hoa hai người đối với mình mà nói, một là đại Boss, một là boss, hai người hạ tràng giao thủ so tài, bản thân một mới vừa vào tân thủ thôn người, nơi nào có thể làm hai người trọng tài đâu.

	"Tỉnh rượu như vậy đủ rồi." Nghiêm Tung ý vị thâm trường nói.

	Nghiêm Tung lời cũng nói đến phân thượng này, Chu Bình An vừa có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nhắm mắt đáp ứng tới.

	"Hôm nay nghỉ mộc, lão phu khó được cùng nhau thanh nhàn. Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới họa trời giáng, một canh giờ trước thánh thượng khiến nội thị cấp lão phu đưa tới xòe tay ra dụ, trách tung nếm tiên tửu vì sao không dâng cho thánh thượng."

	Nghiêm Tung nói đến đây, lấy tay nâng trán, nặng nề lắc đầu, "Nhân gian tiên tửu? Quỳnh cất ngọc dịch? Lão phu nhận được thánh thượng thủ dụ về sau, bắt đầu là đầu óc mơ hồ, không biết thánh thượng ý gì? ! Lão phu khi nào hưởng qua tiên tửu? Hay là ban hành thủ dụ nội thị nhắc nhở lão phu nói là người nào đó tiến hiến Bách Hoa Tửu, không phải lão phu đến chết cũng còn bị chẳng hay biết gì đâu."

	"Hừ! Lão phu nguyệt trước liền chú ý tới người nào đó trong ngực phình lên, lúc ấy không coi ra gì, hừ, bây giờ nghĩ lại, nói vậy khi đó người nào đó liền đem Bách Hoa Tửu nhét vào trong ngực, thời khắc chuẩn bị hướng thánh thượng tiến hiến a? !"

	Nghiêm Tung nói xong, trợn mắt trừng quỳ gối dưới chân Triệu Văn Hoa một cái, giọng mũi rất nặng hừ một tiếng.

	Cái này cùng bản thân ở sách sử cùng dã sử bên trên nhìn ghi lại, gần như giống nhau như đúc, Chu Bình An sau khi nghe xong, trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Nhưng là, như thế nào bình lý đâu?

	Chu Bình An đại não như máy tính vậy, tốc độ cao vận chuyển, cố gắng suy tư lên đối sách tới.

	"Nghĩa phụ, nhi tử đều là nhất thời hồ đồ" Triệu Văn Hoa lần nữa lấy đầu để địa, khóc cầu.

	"Nhất thời hồ đồ? Phi! Ngươi còn có mặt mũi nói nhất thời hồ đồ. Ngươi tư trực Tây Uyển lúc, trong ngực cất Bách Hoa Tửu cất hơn một tháng, ngươi bây giờ cho ta nói nhất thời hồ đồ? Ta nhìn ngươi là suy tính cặn kẽ, mưu đồ đã lâu!"

	Nghiêm Tung khí phùng mang trợn má, nặng nề phun Triệu Văn Hoa một cục đờm đặc, giận dữ mắng mỏ Triệu Văn Hoa không dứt.

	"Tử Hậu, ngươi tới cấp lão phu phân xử thử, nhìn một chút lão phu có phải hay không oan uổng cái này nghiệt súc." Nghiêm Tung giận dữ mắng mỏ xong Triệu Văn Hoa, quay đầu nhìn về phía Chu Bình An, giọng điệu rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.
Kết chương.