Chương 1620: Cố Tôn
 
 	Tại Bắc Uông Dương, tại một cái không muốn người biết địa phương, khói mù lượn lờ, cây xanh sa sa, lúc này một thanh niên đi tới, tư thái Vô Song, hắn bước vào mảnh đất này thời điểm chính là xua tán đi sương mù.
 
 	Người thanh niên này tiên khí dâng lên, dị giới phân sính, hắn có được lấy tuyệt thế phong thái, khiến người thấy cũng không khỏi vì đó cúng bái, tựa như hắn là còn trẻ Tiên Đế, vô số người thấy đều sẽ vì đó kính sợ.
 
 	Đương người thanh niên này bước vào một chỗ như vậy thời điểm, đại địa cũng vì đó minh hòa, đại đạo thanh âm bên tai không dứt, xuất hiện dạng này dị tượng, cái này có thể nghĩ thanh niên là đáng sợ cỡ nào, cường đại cỡ nào.
 
 	Long Ngạo Thiên, đây là một cái truyền kỳ danh tự, cao quý vô cùng tồn tại, tại đương thời bên trong được người xưng là Đế Tử.
 
 	Long Ngạo Thiên bước chân vào cái chỗ này, hắn ngừng lại, ánh mắt đã rơi vào dưới một thân cây, tại đây dưới cây ngồi một cái nam tử, nam tử này thoạt nhìn rất lớn tuổi, tuy nhiên tóc vẫn là đen nhánh, nhưng là, hắn cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác, tựa hồ hắn là chạng vạng tối trời chiều, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.
 
 	Cái này lão niên nam tử ăn mặc một thân áo xám, thập phần tùy ý ngồi tại đó, phong độ tư thái không hiện, bộ dáng thoạt nhìn có vài phần phổ thông.
 
 	"Cố Tôn tiền bối" tuy nhiên vị nam tử này thoạt nhìn là uy danh không hiện, nhưng là Long Ngạo Thiên vẫn là gọi một tiếng tiền bối, muốn biết Long Ngạo Thiên là đương thời Đế Tử, có thể được hắn gọi lên một tiếng tiền bối, cái kia đúng là không dễ.
 
 	Cố Tôn, vạn cổ thập đại thiên tài một trong, Trấn Thiên Hải thành phía sau màn người cầm quyền, hắn thanh danh không phải đặc biệt hiển hách, nhưng là, người chân chính biết rõ hắn đáng sợ, đều sẽ đối với hắn có thập phần kính sợ.
 
 	"Đế Tử đường xa mà đến, thất nghinh rồi." Cố Tôn vẫn là tùy ý ngồi tại đó, hắn chỉ là lạnh nhạt nói, cũng không có đứng dậy nghênh ý tứ.
 
 	Long Ngạo Thiên hai mắt nhìn xem Cố Tôn, ánh mắt của hắn diễn hóa vạn pháp, xuyên thấu Âm Dương. Tựa như muốn đem Cố Tôn nhìn thấu đồng dạng.
 
 	Cố Tôn ngồi ở chỗ đó, nhưng là không có chút rung động nào, quản chi Long Ngạo Thiên ánh mắt lại đáng sợ. Hắn đều không bị ảnh hưởng chút nào, tựa hồ đây hết thảy đều là bình thường nhàn đợi đồng dạng.
 
 	"Lúc này thông gia chính là tiền bối chính miệng đáp ứng. Trấn Thiên Hải thành cũng hẳn là hết sức giúp đỡ." Long Ngạo Thiên từ từ nói: "Nhưng là, Cố Tôn tiền bối, hiện tại quý thành thành chủ lại hối hận cái này một cọc hôn sự, mà tiền bối nhưng là khoanh tay đứng nhìn! Đây cũng không phải là tiền bối cùng ta Phi Tiên giáo ở giữa ước định!"
 
 	"Chuyện đám hỏi, thực sự không phải là chúng ta đổi ý, cũng không phải là ta Trấn Thiên Hải thành không tuân thủ hứa hẹn." Cố Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Này họa xuất từ Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hắn là cố tình vấn đỉnh thiên mệnh. Hắn cố ý đối địch với ngươi, hắn muốn nhờ vào đó sự tình đả kích đạo tâm của ngươi, cho ngươi đạo tâm dao động, tốt tác thành cho hắn Tiên Đế chi lộ."
 
 	"Ta đạo tâm lại chỗ này dễ dàng dao động như vậy!" Long Ngạo Thiên nói: "Chỉ là, lần này tiền bối khoanh tay đứng nhìn, thật sự là khiến người đã có một ít suy xét, không biết Trấn Thiên Hải thành có hay không một câu trả lời hợp lý."
 
 	Long Ngạo Thiên lúc này đến, rất có hưng sư vấn tội chi ý. Người khác không dám ở Cố Tôn trước mặt nói như thế, mà Long Ngạo Thiên lại dám, hắn là tập Ngũ Đế sở trường, tiên thể đại thành hắn. Khi nào sợ người khác rồi? Huống chi phía sau hắn còn có vô địch Phi Tiên giáo , có thể nói hắn không sợ tại thế gian bất luận kẻ nào.
 
 	Hắn có thể gọi Cố Tôn một tiếng "Tiền bối", cái kia đã là cho đủ mặt mũi.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên cái này hưng sư vấn tội ngữ khí. Cố Tôn cũng không tức giận, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta ra tay cũng không có quá nhiều ý nghĩa, cơ hội có lẽ lưu cho Đế Tử ngươi. Lý Thất Dạ lập tức uy danh rất sâu sắc, như mặt trời ban trưa, chính là Tiên Đế đứng đầu người chọn lựa. Nếu là Đế Tử thắng, trảm đầu của hắn, cái này tất sẽ để cho Nhân Hoàng giới không người dám tranh Đế Tử chi phong, để cho Đế Tử không ai bằng. . ."
 
 	". . . Đối với Đế Tử mà nói, đi thông Tiên Đế con đường. Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là Đế Tử dưới chân một cỗ xương khô mà thôi. Tới lúc đó, Đế Tử tất nhiên là ôm được người đẹp về nhà. Bị người trong thiên hạ cúng bái, tận bị Cửu Giới khen ngợi. Tốt đẹp như vậy thời cơ. Nếu là ta ra tay, chính là đoạt Đế Tử danh tiếng, cho dù ta đánh thắng Lý Thất Dạ, vậy cũng chẳng qua là bị người nói là dùng lớn bắt nạt nhỏ mà thôi."
 
 	Cố Tôn như thế êm tai nói, nói đến là nhịp nhàng ăn khớp, hoàn toàn là hợp tình hợp lý.
 
 	Long Ngạo Thiên chỉ là khẽ hừ một tiếng, đối với Cố Tôn dạng này lí do thoái thác cũng không thể nào phản bác, Cố Tôn nói tới cũng là có lý.
 
 	"Nếu Cố Tôn tiền bối nói như thế, đó là ta càn rỡ thô lỗ rồi." Long Ngạo Thiên nói: "Nhưng không biết Thúy Ngưng cô nương này là ý gì? Vì sao phải theo Lý Thất Dạ mà đi."
 
 	"Chuyện như thế, Đế Tử tạm không cần lo lắng, thành chủ đã hồi trở lại Trấn Thiên Hải thành." Cố Tôn chậm rãi nói: "Hai nhà chuyện đám hỏi, này là vững như bàn thạch sự thật, Đế Tử không cần đi quan tâm. Đế Tử muốn làm chính là đánh bại Lý Thất Dạ, trảm hắn trên cổ đầu người, sớm ngày gánh chịu thiên mệnh, leo lên Tiên Đế vị trí, này là chính đồ."
 
 	"Mượn tiền bối lời nói, việc này không cần quan tâm." Long Ngạo Thiên tin tưởng tràn đầy, mười phần tự tin nói: "Lý Thất Dạ tuy nhiên hung danh bên ngoài, khí diễm trùng thiên, nhưng là, chỉ cần gặp được hắn, ta liền trảm hắn đầu chó, dùng máu tươi của hắn đến tế bái Phi Tiên giáo huynh đệ đã chết!"
 
 	Cái này cũng không trách Long Ngạo Thiên tràn đầy tự tin, lòng tin mười phần, hắn đại đạo viên mãn, tập Ngũ Đế sở trường, tiên thể đại thành, hiện tại hắn chỉ kém đúng là thiên mệnh, đối với hắn mà nói, Cửu Thiên Thập Địa, thế hệ trẻ tuổi còn có người phương nào là đối thủ của hắn?
 
 	Theo Long Ngạo Thiên, quản chi đệ nhất hung nhân phách lối nữa, đem hắn chém ở dưới đao, đó cũng là sớm muộn sự tình.
 
 	"Không thể khinh địch." Cố Tôn chậm rãi nói: "Dùng Đế Tử lực lượng, muốn chém Lý Thất Dạ, đây cũng không phải là việc khó, nhưng là, Lý Thất Dạ sau lưng cũng có cự phách nâng đỡ, phía sau hắn có Thiên Đạo Viện đại thành tiên thể, cổ triều công chúa vì hắn nâng đỡ, sau lưng của hắn thực lực mạnh, không thể khinh thường!"
 
 	"Đại thành tiên thể mà thôi." Long Ngạo Thiên tự tin nói: "Thế gian cũng không phải chỉ có một vị đại thành tiên thể, Thiên Đạo Viện đại thành tiên thể không ra mặt thì thôi, nếu là muốn vì Lý Thất Dạ can thiệp vào, vậy liền để ta chiến một trận!"
 
 	Giữa đương thời, dám như thế xem thường đại thành tiên thể người chỉ sợ là không nhiều lắm, Long Ngạo Thiên chính là một người trong số đó, mà đồng dạng với tư cách đại thành tiên thể hắn, hắn tự nhận là tập Ngũ Đế sở trường, thiên tư Vô Song, đủ để khiêu chiến thế gian bất luận cái gì đại thành Tiên Đế.
 
 	Trên thực tế, Long Ngạo Thiên tự tin cũng không phải là cuồng vọng, hắn từ xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, hắn từng là trảm Thần Hoàng, ngạo quần hùng, không người có thể địch!
 
 	"Đế Tử không thể chủ quan, Đế Tử thành tựu ngày hôm nay, có thể nói là độc nhất vô nhị." Cố Tôn nói: "Nhưng là cách ngôn nói hay lắm, hảo hán song quyền nan địch tứ thủ, Đế Tử cũng hẳn là đề phòng mới phải, Đế Tử hẳn là mời lão tổ ra tay, vì Đế Tử hộ đạo, nếu là bình định Si Mị Võng Lượng, làm sao buồn không trở thành Tiên Đế, làm sao buồn không ôm đến mỹ nhân về đây?"
 
 	"Chuyện như thế Cố Tôn tiền bối yên tâm, của ta long tổ chắc chắn sẽ vì ta hộ đạo, tất yếu thời điểm, long tổ chắc chắn sẽ tự mình ra tay, tất nhiên là san bằng Thiên Đạo Viện!" Long Ngạo Thiên kiên định nói: "Ai dám đối địch với ta, ai dám đối địch với Phi Tiên giáo, giết không tha!"
 
 	"Cái đó đúng." Cố Tôn cũng gật đầu, nói: "Đế Tử Vô Song, nếu là lại có long tổ ra tay, thế gian còn có ai dám ngăn cản Đế Tử chi lộ, một thế này Đế Tử hẳn là cái đích mà mọi người hướng tới, tất thành Tiên Đế, Phi Tiên giáo cũng chắc chắn sẽ trở thành Lục Đế truyền thừa!"
 
 	"Lý Thất Dạ sự tình, cũng không nhọc đến tiền bối phí sức." Long Ngạo Thiên chậm rãi nói: "Nhưng có một chuyện tiền bối chớ khoanh tay đứng nhìn, ngươi ta hai phái chính là liên minh, lợi ích cùng chung!"
 
 	"Không biết chuyện gì?" Cố Tôn rất sảng khoái, nói: "Chỉ cần Đế Tử có cần địa phương, chúng ta Trấn Thiên Hải thành không dám có chút chối từ, tất vì Đế Tử ra sức trâu ngựa!"
 
 	"Trấn Thiên Hải thành chính là Bắc Uông Dương địa chủ, hiện tại một ít Yêu tộc, hải quái tàn binh trốn ở biển cả ở trong chỗ sâu, cho nên ta cần Cố Tôn tiền bối phái người vì ta dẫn đường, đem những này tàn binh bại tướng đuổi ra, ta muốn tự tay đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt! Ta tất sẽ tại Bắc Uông Dương trùng kiến không người có thể rung chuyển đế cơ!" Nói đến đây, Long Ngạo Thiên hai mắt mãnh liệt, khí thế bức người.
 
 	"Nguyên lai là chuyện như thế." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Việc nhỏ cỡ này mời Đế Tử yên tâm, chỉ cần Đế Tử ra lệnh một tiếng, Trấn Thiên Hải thành chắc chắn sẽ vì Đế Tử ra sức trâu ngựa. Hiện tại Yêu tộc, Hải yêu đã không đủ thành đạo, bọn hắn đã bị Đế Tử giết được quân lính tan rã, bọn hắn đã sớm đối Đế Tử nghe tin đã sợ mất mật, bọn hắn chỉ là tại Đế Tử thần uy phía dưới run rẩy sống tạm mà thôi."
 
 	Có thể được đến Cố Tôn dạng này khen ngợi, điều này cũng làm cho Long Ngạo Thiên thập phần hưởng thụ, dưới đời này có vô số người đối với hắn là tán thưởng không dứt, những...này ca ngợi chi từ, hắn căn bản cũng không để ở trong lòng, nhưng là, như Cố Tôn loại tồn tại này tựu không đồng dạng.
 
 	Cố Tôn chính là vạn cổ thập đại thiên tài một trong, hắn tại đương thời tạo hóa cũng là khó có người có thể bằng đấy, liền Cố Tôn cũng như này khen ngợi hắn, cái này đích xác là một loại vinh quang.
 
 	"Vậy thì tốt, ta chờ Cố Tôn tiền bối tin tức." Long Ngạo Thiên nhẹ gật đầu, vốn là mang theo hưng sư vấn tội mà đến hắn, chính là hài lòng rời đi.
 
 	Đương Long Ngạo Thiên rời đi về sau, một cái dáng người khôi ngô hán tử đứng tại Cố Tôn trước người, hán tử này tuy nhiên thoạt nhìn tuổi tác không già, nhưng là, màu bạc chòm râu lại hết sức dễ làm người khác chú ý, cái kia màu bạc chòm râu thật giống như tơ bạc đồng dạng, thập phần chọc người.
 
 	Trên người hắn khoác lên rất dài rất dài áo choàng da, cái này tinh hồng áo choàng cùng hắn màu bạc chòm râu hình thành thập phần mãnh liệt cảm quan trung kích, tạo thành hắn độc nhất vô nhị phong cách.
 
 	Người này chính là Cố Tôn đệ tử, cũng là cho tới nay đối Cố Tôn trung thành và tận tâm Diệp Cửu Châu.
 
 	"Cửu Châu, ngươi phái mấy cái lão nhân đi cho hắn dẫn đường, đem những cái...kia trốn ở rãnh biển chỗ sâu hải quái đều đuổi ra, để cho hắn giết chóc một tràng, như vậy cũng tốt thỏa mãn thoáng một phát hắn lòng hư vinh." Cố Tôn phân phó Diệp Cửu Châu nói.
 
 	"Sư tôn yên tâm, ta lại phái quen thuộc nhất biển sâu lão nhân đi vì Long Đế tử dẫn đường." Diệp Cửu Châu cung kính nói.
 
 	Cố Tôn chỉ là nở nụ cười, đối với hắn mà nói, chính là quân cờ nơi tay, Phi Tiên giáo muốn từ trận sóng gió này thoát thân, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Sư tôn, thành chủ đã trở về, nàng đã mở ra Hắc Long sảnh, thả ra chư vị lão tổ." Diệp Cửu Châu đem Trấn Thiên Hải thành chuyện xảy ra hướng Cố Tôn báo cáo.
 
 	"Ta đã biết." Cố Tôn nhẹ gật đầu, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói, đây đã là hắn dự liệu bên trong sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.