Chương 4 : Giữ bí mật.
Emlyn trầm mặc hai giây, thu hồi khẽ nâng cằm, mở miệng hỏi:

	"Là, vị nào?"

	Với hắn mà nói, Thiên Sứ mặc dù đáng kính úy, nhưng chân chính khiến hắn cúi thấp đầu chính là, Huyết tộc mỗi một vị có thể được xưng "Thần" đại nhân vật, đều là chủng tộc dài đằng đẵng lịch sử người chứng kiến cùng người trải qua, là hắn kiêu ngạo ngọn nguồn.

	"Ta không rõ ràng, tóm lại, đến lúc đó sẽ thông báo cho ngươi." Casmee. Odra lắc đầu.

	. . . Vì Thủy Tổ gợi ý mà đến? Mang theo hậu tục phân phó? Vì sao Thủy Tổ không trực tiếp cho ta gợi ý, như vậy càng thêm ẩn nấp a, ta mới là Thần chọn trúng Huyết tộc! Đây là phòng ngừa kích thích đến "Ngu Giả" tiên sinh? Emlyn trong đầu lóe lên từng nghi vấn, lại bản thân làm giải đáp.

	Hắn không có lại nói thêm, đội lên mũ, rời khỏi Odra gia biệt thự.

	Đi tới cửa, ngắm nhìn mỏng manh tầng mây không cách nào che chắn sáng tỏ Thái Dương, Emlyn ghét bỏ bĩu môi, nâng tay đè lại vành nón, cúi đầu, thẳng đến đầu phố xe ngựa cho thuê mà đi, cũng ở trong lòng thầm nói:

	"Thời tiết như vậy thật không thích hợp đi ra ngoài!

	" 'Thế giới' muốn dược tề, vật liệu đều không hiếm thấy, một khắc đồng hồ liền có thể điều phối tốt. . . Ân, trước đó đặt vật liệu hôm nay hẳn là có thể đến đông đủ, kéo 'Ma thuật sư' tiểu thư vài ngày giao dịch có thể tiến hành. . ."

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Filth đem tế đàn bên trên từng bình thủy tinh dược tề dọn xong, xem hoặc lam nhạt hoặc vàng kim chất lỏng, mạc danh có loại mua sắm khoái cảm.

	"So cocktail còn mê người, không biết là cái gì khẩu vị, để vào một chút khối băng khả năng cảm giác càng tốt hơn. . . Thật là, đang suy nghĩ gì đấy? Đây đều là dược tề a!" Filth xì chính mình một ngụm, bận rộn thu thập lên gian phòng.

	Được đến này mấy trị liệu phương diện dược tề sau, nàng đã hoàn thành đi Dreyer rừng rậm bỏ hoang cổ bảo chuẩn bị, liền đợi đến Hugh về nhà!

	Chỉnh lý tốt các loại sự vật, Filth tê liệt đến sô pha bên trên , vừa tiện tay cầm lên mấy phần báo chí , vừa quy hoạch lên hôm nay hành trình:

	"Hoàng hôn xuất phát, bữa tối lúc hẳn là có thể đến ven rừng rậm tiểu trấn. . ."

	Vô thanh lẩm bẩm bên trong, Filth lật đến « trên biển tin tức » phần này báo chí.

	Bỗng nhiên, nàng ánh mắt ngưng tụ, trong con mắt chiếu ra một cái tên quen thuộc:

	"Gehrman. Sparrow!"

	Vị này nhà mạo hiểm lại xuất hiện ở trên biển, cùng một vị được xưng là "Tử vong chấp chính quan" nam tử trung niên cùng nhau leo lên "Tàu Uất Kim Hương Đen", đánh chết "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, lần nữa cải biến bảy đại hải tặc tướng quân cấu thành.

	". . ." Filth vô ý thức vỗ vỗ ngực, cũng không biết chính mình tại may mắn cái gì.

	Nháy mắt này, nàng mạc danh cảm thấy Gehrman. Sparrow kinh lịch đủ truyền kỳ, hoàn toàn có thể viết thành một bản!

	Đáng tiếc, hắn không phải kẻ quá dễ giao tiếp, bằng không, ta hoàn toàn có thể kiêm chức làm truyện ký tác giả, vì hắn ra một quyển sách. . . Ha ha, nếu là ta thật viết « Gehrman. Sparrow », khẳng định sẽ bị quan phương phi phàm giả để mắt tới. . . Filth tự giải trí tiêu khiển nghĩ, sau đó nghe thấy chìa khoá cắm vào lỗ khóa thanh âm.

	Nàng ngẩng đầu lên, trông thấy Hugh mở cửa lớn ra, tiến vào sảnh tiếp khách.

	"Sớm như vậy?" Filth giật mình mở miệng nói.

	Hugh xoa xoa phía bên phải tóc vàng nói:

	"Lại cùng quân tình cửu xử gặp mặt, tiếp một nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?" Filth xoay người ngồi dậy, cảm thấy tò mò hỏi.

	Hugh tùy ý đem thân thể ném vào ghế sofa đơn:

	"Tra điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow lai lịch.

	"Quân tình cửu xử cung cấp tư liệu biểu hiện, này đáng sợ phi phàm giả dùng họ tên là giả, chứng minh thân phận văn kiện cũng là giả, ngọn nguồn liền tại Backlund.

	"Bọn họ hoài nghi Gehrman. Sparrow ở chỗ này còn có thân phận khác, có đồng bọn hoặc là người hợp tác."

	Nghe thấy "Đồng bọn" từ đơn này lúc, Filth khóe miệng khó mà át chế giật một cái, rất muốn nói cho Hugh, quân tình cửu xử suy đoán là đúng, Gehrman. Sparrow đồng bọn an vị tại ngươi đối diện.

	Nàng ho nhẹ một tiếng, ra vẻ bình thản hỏi:

	"Vì sao muốn điều tra Gehrman. Sparrow lai lịch?

	"Hắn lại làm cái gì sao?"

	Hugh mắt liếc Filth bên cạnh chất đống báo chí nói:

	"Ngươi còn không có xem hôm nay « trên biển tin tức »?

	"Gehrman. Sparrow giết chết 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell, được xưng là ngũ hải mạnh nhất nhà mạo hiểm.

	"Đúng rồi, người của quân tình cửu xử còn nói cho ta, Gehrman. Sparrow rất có thể thờ phụng vị kia gọi là 'Ngu Giả' bí ẩn tồn tại, đây là từ nhiều con đường truyền ra tin tức, có Cực Quang hội, còn có Hoa Hồng học phái cái bóng."

	Điểm ấy ta có thể chứng minh. . . Bọn họ là đúng. . . Filth gượng cười nói:

	"Nghe lên tựa hồ rất nguy hiểm."

	"Ân." Hugh gật đầu, "Ta chỉ tính toán làm tình báo sưu tập, không thâm nhập điều tra."

	Filth không còn đề phương diện này sự tình, chuyển nói:

	"Ta đã dự bị hảo dược tề, hôm nay liền đi Dreyer rừng rậm?"

	Hugh đã ở vài ngày trước trở thành danh sách 7 "Kẻ thẩm vấn", nắm giữ "Tinh thần đâm xuyên" này phi thường hữu dụng năng lực.

	"Được." Hugh phi thường có hành động lực đứng lên, "Hiện tại liền lên đường đi."

	"A? Đợi thêm một hồi đi, ta tưởng chính là hoàng hôn. . ." Filth có chút kháng cự đáp lại.

	Nàng luôn muốn kéo tới một khắc cuối cùng.

	Không qua bao lâu, mang tốt các loại vật phẩm nàng bị Hugh kéo ra thuê trụ phòng ốc, ngồi lên một chiếc xe ngựa cho thuê, đi phụ cận tàu điện ngầm cửa vào.

	Như sấm sét tiếng còi hơi bên trong, cự đại đầu tàu hỏa hơi nước kéo màu sắt đen uốn lượn thân thể, tiến vào trạm đài, tại hai bên khí gas đèn tường chiếu rọi bên trong, cập bến xuống dưới.

	Filth và Hugh đứng ở một đoạn khoang xe bên ngoài, kiên nhẫn chờ phía trước hành khách đi ra.

	Đột nhiên, các nàng nhìn thấy hai "Găng tay đỏ" .

	Này đôi "Găng tay đỏ" chủ nhân là vị mặc màu trắng sơmi khoác áo khoác màu đen chừng ba mươi tuổi nam sĩ, cổ áo dựng rất cao, che khuất cằm cùng bờ môi.

	Hắn có một đôi con mắt màu xanh sẫm, thái dương hiện lên màu vàng nâu, trong tay xách một lớn nhỏ cùng độ rộng đủ để để vào đàn violon trắng bạc cái thùng.

	Filth và Hugh nhìn nhau một chút, riêng phần mình rủ xuống tầm mắt, nhìn chăm chú lên bản thân mũi giày.

	. . .

	Làm Hắc Dạ giáo hội "Kẻ trực đêm" đội ngũ cao cấp chấp sự, đứng hàng giáo hội thượng tầng hai mươi hai vị kẻ quyền thế một trong, "Găng tay đỏ" tam cự đầu một thành viên, Crestet. Cesma không phải một người để ý phô trương, hắn thích một mình xuất hành, cưỡi các bình dân phương tiện giao thông, biểu hiện được tựa như một vị phổ thông giáo hội nhân viên.

	Đổi cưỡi khác một con đường tàu điện ngầm đi tới khu Bắc sau, hắn ngồi lên xe ngựa cho thuê, một đường đến St. Samuel giáo đường, gặp được Backlund giáo khu đại chủ giáo, Thánh giả Anthony. Stevenson.

	"Tiếp một đoạn thời gian, làm phiền ngươi cung cấp trợ giúp." Lẫn nhau chào, ca ngợi qua nữ thần sau, Cesma tìm một chỗ ngồi xuống, mở miệng nói ra.

	Khuôn mặt sạch sẽ, thân xuyên màu đen mang đỏ trường bào đại chủ giáo Anthony đồng dạng ngồi xuống, cân nhắc mở miệng nói:

	"Cùng Ince. Zangwill sự tình có quan hệ?"

	"Đúng." Cesma khẽ gật đầu, "Thánh tòa để cho ta chuyển cáo ngươi, nữ thần một vị khác người hầu, Hắc Dạ tu viện viện trưởng, Ariana nữ sĩ, gần nhất cũng sẽ đến Backlund."

	Vị này khổ tu sĩ tại mười ba vị đại chủ giáo bên trong xếp hàng đệ nhất.

	Không đợi St. Anthony hỏi thăm, hắn giải thích cặn kẽ nói:

	"Ilya nữ sĩ từ Ince. Zangwill sót lại linh bên trong biết được rất nhiều trọng yếu tình huống, bao quát hắn bởi vì tâm lý trạng thái xảy ra vấn đề, bị '0 ----08' lợi dụng trốn đi, cũng cùng vương thất, Ma Nữ giáo phái hợp tác chi tiết. . .

	"Mưu đồ sương khói khổng lồ sự kiện sau, Ince. Zangwill bị '0 ----08' phản phệ, bị kỷ thứ tư còn sót lại xuống 'Hồng thiên sứ' ác linh nhập vào người, một mình đi Nam đại lục, ý đồ bố trí một cái bẫy, săn bắn Ilya nữ sĩ.

	"Trong này điểm trọng yếu nhất là, Ince. Zangwill trong trí nhớ có một chỗ phi thường trọng yếu dưới mặt đất di tích, tại Backlund Tây Bắc ngoại ô, sông Torquack chảy vào này đại khu trước đó một đoạn nào đó.

	"Nhiệm vụ của ta chính là tìm tới chỗ kia di tích."

	St. Anthony lẳng lặng nghe xong, suy tư hỏi:

	"Ince. Zangwill không biết cụ thể địa điểm?

	"Hắn chưa từng đi?"

	Cesma lắc đầu nói:

	"Hắn từng tiến vào, nhưng đều là tại người khác dẫn dắt dưới, cũng không nắm giữ mấu chốt tin tức."

	St. Anthony "Ân" một tiếng, chuyển hỏi:

	"Có làm rõ cùng Ince. Zangwill hợp tác là vương thất một nhóm người nào sao?"

	"Không có." Crestet. Cesma dừng lại một chút nói, " dựa theo bình thường logic, vô luận người hợp tác có hay không làm ngụy trang, nếu gặp mặt, khẳng định sẽ có tương ứng mảnh vỡ kí ức sót lại, nhưng Ince. Zangwill trong linh thể, phương diện này một điểm vết tích cũng không tìm tới, tựa hồ chưa từng tồn tại."

	"Có lẽ là khế ước ảnh hưởng, mà có thể để cho một vị danh sách 4 Bán Thần hoàn toàn đối kháng không được, khế ước lực lượng ngọn nguồn đáng giá quan tâm." Thánh giả Anthony biên độ rất nhỏ gật đầu.

	Hắn nghĩ nghĩ lại nói:

	"Trước đó kia phong điện báo không có miêu tả quá nhiều, ta cũng không rõ ràng cụ thể trải qua, rốt cuộc là ai giết chết Ince. Zangwill?"

	Crestet. Cesma thong thả thở hắt ra nói:

	"Một cái tên mà ngươi vĩnh viễn cũng không dám tin tưởng, Klein. Moretti."

	"Tại Tingen sự kiện bên trong hi sinh vì nhiệm vụ vị kia 'Kẻ trực đêm' đội viên?" Anthony trán nếp nhăn một chút biến sâu.

	"Đúng, Ilya là như vậy hồi báo, không có ai biết khi đó chỉ có danh sách 8 Klein. Moretti vì sao sống lại, vì sao không đến một năm liền có thể đánh giết thân là Bán Thần cầm '0 ----08' Ince. Zangwill. . ." Nói đến đây, Cesma biểu cảm trở nên hơi có chút cổ quái, "Thánh tòa để chúng ta nghiêm ngặt bảo mật tin tức này, không cho phép tiết lộ cho đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự bên ngoài bất luận kẻ nào, hơn nữa, hơn nữa đừng truy tra Klein. Moretti, coi như hắn vẫn luôn nằm tại trong phần mộ."

	Thánh giả Anthony im lặng mấy giây, tựa hồ nhớ tới cái gì thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Có lẽ, đây là một vị, nữ thần quyến giả. . ."

	Cesma chợt ngẩng đầu, giống xem người điên nhìn hướng St. Anthony.

	Môi hắn mấp máy mấy lần, cuối cùng không nói gì.

	Anthony không có tiếp tục đề tài này, nhìn cổng một cái, nghiêm túc nói:

	"Nhiệm vụ của ngươi khả năng cần đại lượng tra xét, này nhất định phải có đầy đủ nhân thủ, ân, Soest tiểu đội đã hoàn thành Nam đại lục nhiệm vụ, ta khiến bọn họ mau chóng gấp trở về, nghe theo sắp xếp của ngươi."

	"Được." Crestet. Cesma không có dị nghị.

	. . .

	"Chỉnh đốn một ngày, sau đó trở về Backlund?" Leonard ngẩng đầu lên, nhìn về phía tiểu đội trưởng Soest.

	Soest thương hại nhìn trầm mặc một đoạn thời gian hắn, gật đầu nói:

	"Đúng."

	Đưa mắt nhìn vị này "Linh vu" rời khỏi gian phòng của mình sau, Leonard vô thanh thở dài, hướng về sau dựa vào vách tường.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn chợt có ánh sáng đỏ thẫm tuôn ra, đem vội vàng không kịp chuẩn bị hắn bao phủ hoàn toàn.
Kết chương.