Chương 931 : Nát lão đầu.
Vô biên Luyện Ngục đến tột cùng là địa phương nào, Lâm Tịch không biết được.

	Nhưng nên cùng dân gian trong truyền thuyết Địa Ngục Địa Phủ loại hình địa phương cũng không phải một cái địa phương.

	Chết đi sinh linh, hồn phách sẽ tiêu tán.

	Cũng không có chân chính cung cấp vong hồn vãng sinh thần bí chi địa.

	Vô biên Luyện Ngục, cho tới đến cùng có phải hay không gọi danh tự này cũng thượng không biết được, có thể chính là Hỏa đạo nhân nhận biết được đáng sợ tĩnh mịch biểu lộ cảm xúc nhảy ra một cái từ.

	Nhưng có một điểm không thể nghi ngờ.

	Đây tuyệt đối không phải địa phương tốt gì.

	Phi thăng thời khắc, thường thường chỉ có phi thăng Linh giới con đường này.

	Chưa bao giờ từng nghe nói qua còn có thể phi thăng tới địa phương khác.

	Bất luận cái gì cổ tịch đều chưa từng có này ghi chép.

	Bất luận cái gì phàm trần tin đồn đều không có như vậy không hợp thói thường truyền thuyết lan truyền.

	Bất quá Lâm Tịch nghĩ lại.

	Cũng là.

	Phi thăng thành công tự nhiên không biết còn có thể phi thăng tới địa phương khác.

	Phi thăng tới cái này Tử Vong Chi Địa, phỏng đoán cũng cùng tử vong không khác, tự nhiên cũng không khả năng có tin tức gì truyền tới.

	Bất quá đã Hỏa đạo nhân cho rằng tông chủ đại nhân còn sống.

	Vậy liền hẳn là sống sót.

	Chỉ bất quá cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa sống sót.

	Cho tới là thế nào sống sót, Lâm Tịch cũng không nói được.

	"Thật tốt vấn đề sinh lý, làm sao thoáng cái biến thành nát tục triết học vấn đề? " Lâm Tịch có chút khổ não.

	Giang Tiểu Tịch ở một bên tự nhiên nghe đến hết thảy, nàng có chút vui vẻ nói: "Đây không phải một chuyện tốt sao?"

	"Chuyện tốt?"

	"Đúng nha."

	"Còn là giống nhau là sống hay chết không cách nào phân biệt. " Lâm Tịch thở dài: "Chỗ nào tính là chuyện tốt."

	Giang Tiểu Tịch lại nói: "Mặc dù không tính là sinh, nhưng cũng không tính là chết nha."

	"Không tính là chết? Có thể là. . ."

	"Chỉ cần không có chết, hết thảy đều còn có hi vọng nha."

	Cũng chỉ có Giang Tiểu Tịch loại này yên vui thiếu nữ, mới sẽ cho rằng đây không phải một kiện hỏng bét sự tình.

	Lâm Tịch có chút u ám tâm tình, cũng theo Giang Tiểu Tịch mà nói sáng suốt.

	"Đúng nha, không có chết, kỳ thật cũng coi là một tin tức tốt. " Lâm Tịch tâm tình có chút phấn chấn, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân khí tức lộn xộn.

	Cả người như theo trong chum nước mò đi ra một dạng toàn thân là mồ hôi.

	Thoạt nhìn tiêu hao tương đương nghiêm trọng.

	Bản nguyên thâm hụt cũng cực kỳ nghiêm trọng.

	Hiển nhiên, suy luận chuyện này tiêu hao quá nhiều nguyên khí, phỏng đoán một đoạn thời gian rất dài Hỏa đạo nhân không thể lại thi triển thôi diễn phương pháp.

	"Uy, ngươi không sao chứ? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân gian nan mở mắt ra, thanh âm yếu ớt: "Ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì bộ dáng?"

	"Chí ít còn chưa có chết, cái này tính là một tin tức tốt a?"

	". . ."

	Hỏa đạo nhân thực sự là vô lực thóa mạ Lâm Tịch.

	Bất quá hắn kỳ thật trong lòng cũng vạn phần may mắn.

	Bởi vì thôi diễn đến như thế đồ vật ghê gớm, vậy mà không có bị nửa điểm thiên đạo phản phệ, hắn chính là bản nguyên lực lượng tiêu hao quá độ, cũng không có cảm thụ đến bất luận cái gì thiên địa ý chí hàng lâm,

	Không cần bị thiên khiển?

	Chuyện này với hắn tới nói đã là tin tức vô cùng tốt.

	Bởi vì hắn biết thiên khiển có nhiều đáng sợ.

	Liền lão già kia đều muốn nguyên khí đại thương, huống chi hắn?

	Lâm Tịch nhìn xem Hỏa đạo nhân bộ dạng có chút đáng thương, đối phương xác thực cũng là vì chính mình làm việc mới làm thành như vậy, nếu là chẳng quan tâm tựa hồ lộ ra quá lãnh khốc vô tình một chút.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch còn hữu dụng đến lấy đối phương địa phương. ,

	"Có cần hay không linh đan? Dùng nhiều chút đan dược thương thế khôi phục kiểu gì cũng sẽ mau mau. " Lâm Tịch tế ra Sơn Hà đồ, lấy ra rất nhiều trân quý chữa thương linh đan.

	Hỏa đạo nhân vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến nhiều như vậy chữa thương đan dược lại kinh ngạc lại tâm động: "Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy chữa thương đan dược?"

	"Ngươi có muốn hay không? " Lâm Tịch cũng không trả lời, chính là hỏi.

	Hỏa đạo nhân do dự mãi vẫn là không có cự tuyệt.

	Hắn năng lực khôi phục mặc dù rất mạnh, nhưng có đan dược phụ trợ khôi phục tự nhiên càng nhanh.

	Dạng này tiêu hao cảm giác còn là hết sức thống khổ.

	Hỏa đạo nhân tiếp lấy chữa thương đan dược nuốt, khôi phục nhanh chóng tự thân nguyên khí.

	Nhìn xem Hỏa đạo nhân sắc mặt dần dần khôi phục lại, Lâm Tịch hỏi: "Cái này vô biên Luyện Ngục đến tột cùng là địa phương nào?"

	"Không biết. " Hỏa đạo nhân dứt khoát nói: "Ta đã nói rồi, không người có thể biết địa, ta cũng không biết chính mình là thế nào thôi diễn đến cái địa phương này, nếu quả như thật muốn cái kế tiếp định nghĩa, ngươi có thể cho rằng nơi đây là tử vong sau cùng điểm cuối."

	Nếu như tử vong là sinh mệnh điểm cuối.

	Vậy trong này, liền là tử vong điểm cuối.

	Phi thăng chính là tu sĩ cực điểm thăng hoa, sáng lạn vô cùng hành trình, nhưng cùng bực này tĩnh mịch băng lãnh nghĩa trang có mấy phần quan hệ, không khỏi thay đổi cổ quái quỷ dị lên.

	"Nếu như ta nghĩ muốn đi cái địa phương này đây, có hay không biện pháp? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân liếc mắt nhìn hắn: "Có a, ngươi cắt cổ là được."

	Lâm Tịch tức giận: "Ta nói với ngươi nghiêm túc!"

	"Ta cũng cùng ngươi nói nghiêm túc, muốn đi loại này địa phương quỷ quái không phải liền là được từ giết? Nếu không ta có thể nghĩ không ra có biện pháp nào có thể đi."

	Đối với cái này Lâm Tịch cũng không cách nào nói cái gì.

	Loại địa phương này xác thực quá vượt qua nhận thức,

	"Ta nhớ được ngươi nói qua, Giang Trần tiến vào vô biên Luyện Ngục trở thành không có bản thân ý chí khôi lỗi, tuần sát tử vong nghĩa trang? " Lâm Tịch nói: "Vậy có hay không biện pháp nhượng hắn khôi phục lại?"

	Vấn đề này Hỏa đạo nhân hiếm thấy bắt đầu nghiêm túc suy tính.

	Bởi vì hắn cũng rất tò mò cái chỗ kia.

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là lắc đầu: "Không biết, đem tu sĩ luyện chế thành khôi lỗi bí pháp có rất nhiều, tuyệt đại đa số đều là không thể nghịch chuyển, huống hồ ta cũng không có biện pháp xác định hắn đến tột cùng vì sao lại biến thành dạng này."

	Giang Trần xuất hiện ở chỗ đó, là bởi vì phi thăng lựa chọn một con đường khác.

	Một điểm này hắn thôi diễn qua không thể nghi ngờ.

	Nhưng tiến vào bên trong là bởi vì cái gì lực lượng biến thành dạng này, hắn không tính toán ra được.

	Lâm Tịch chau mày, trong lòng có chút phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

	Hắn trầm mặc một hồi: "Nếu như ta muốn đi cái địa phương này, ngươi có thể hay không thôi diễn đi ra nơi đây đường? Hoặc là có manh mối gì?"

	"Thật là một cái người điên. " Hỏa đạo nhân giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Lâm Tịch: "Ta đây có thể làm không đến, ta thậm chí cũng hoài nghi chính mình nhìn đến có phải hay không một trận huyễn ảnh, trong thiên địa này thật có như thế một cái địa phương quỷ quái?"

	". . ."

	Liền tại Lâm Tịch thất vọng thời khắc, Hỏa đạo nhân ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói: "Bất quá có lẽ có một người có thể giúp đến ngươi, đáng tiếc ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy hắn."

	"Người nào?"

	"Một cái nát lão đầu."

	Lâm Tịch rất nhạy bén phát giác Hỏa đạo nhân trong giọng nói tâm tình rất phức tạp.

	Kính sợ bên trong mang theo vài phần khó nói lên lời hận ý.

	Kỳ thật Lâm Tịch đã sớm nghĩ đến.

	Hỏa đạo nhân chính là một cái chình biển yêu, đến tột cùng từ chỗ nào học được nhiều như vậy cường đại thủ đoạn? Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, cũng không phải học trộm mấy quyển nhân loại điển tịch liền có thể học được.

	Đặc biệt là trên người hắn đủ loại chỗ khác thường, cũng nói rõ một điểm.

	Có một cái tu sĩ loài người mạnh mẽ đã từng vì hắn truyền đạo thụ pháp.

	Hiển nhiên, cái này nhân loại liền là Hỏa đạo nhân trong miệng nát lão đầu.

	"Hắn là ai? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân không chút do dự trả lời: "Trọng Lê lão quái."
Kết chương.