Chương 40 : Đuổi giết (hạ).
Ở đi thông người thứ ba chi nhánh tương lai thời gian trường hà bên trên, chạy tới vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin cùng tiến sĩ Manhattan sóng vai đứng thẳng, mà ở trước mặt bọn họ, thời là đầu kia lớn vô cùng hùng ưng. Đầu này hùng ưng khi nhìn đến vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin xuất hiện ở nơi này lúc, cũng không có trước công kích dục vọng, mà là như vậy lẳng lặng đậu ở chỗ đó, cùng cái này từ thời gian trường hà tới ba người giằng co.

	Mà đối với hùng ưng giằng co, ba người cũng không có trực tiếp ra tay, tiến sĩ Manhattan đang khôi phục thương thế trên người, mà vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin thời là đang nhìn đầu này hùng ưng, mặc dù bọn họ đã đoán được đầu này hùng ưng lai lịch, nhưng suy đoán thì suy đoán, nó không lên tiếng, hết thảy đều là chưa biết đến.

	Chẳng qua là loại giằng co này, giằng co cũng không có kéo dài quá lâu, ít nhất đối với vương giả Corvin mà nói, hắn không có nhiều như vậy kiên nhẫn ở nơi này cùng người ta hao tổn. Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chính là nghĩ biết hắn cái kia chi nhánh tương lai trong Darkseid chờ hắc ám tân thần rốt cuộc có gì hậu thủ, lúc này mới một mực đè ép không có động thủ, bây giờ thủ phạm đứng sau đi ra một nửa, hắn không lý do bỏ qua cho, thế nào cũng phải đem hắn từ phía sau màn kéo ra tới, cho nên hắn ra tay .

	Vì mình, vì đời sau, hắn buông tha cho lấy được phải tự mình làm Kamen Rider Lịch kỵ chân thật hình thái, từ đó thu hoạch được một loại khác lực lượng, cùng DC vũ trụ đồng nguyên lực lượng. Bây giờ, hắn sẽ phải dùng loại lực lượng này qua lại quỹ cái này thủ phạm đứng sau, tánh khí nóng nảy hắn lắc người một cái tiến lên, quơ múa quả đấm trong có một vũ trụ bỏ túi ở sinh thành, tan biến, loại này vũ trụ ra đời cùng tan biến lực lượng ngưng tụ ở vương giả Corvin trên nắm tay, trực tiếp đánh tới hướng trước mặt đầu này hùng ưng.

	Cho dù là có thể cùng tiến sĩ Manhattan đánh giết hùng ưng, cũng không dám trực tiếp đối mặt, giương cánh, liền chuẩn bị né tránh vương giả Corvin một kích này.

	Nhưng tại nó chuẩn bị tránh né mũi nhọn thời điểm, ở vào nó đỉnh đầu, cũng có một vũ trụ ở sinh thành, đồng thời, chúa cứu thế Corvin thanh âm cũng vang lên.

	"Ừm, xem ra ngươi là theo ta đạt được cùng loại hình lực lượng a, bất quá vẫn là có khác biệt, dù sao vũ trụ cũng chia lớn nhỏ nha. Uy, cái vũ trụ này, không xa lạ gì a?"

	Nương theo chúa cứu thế Corvin lời nói, một tiến sĩ Manhattan, vương giả Corvin đều quen thuộc đa nguyên vũ trụ liền xuất hiện ở đây cái chi nhánh tương lai trong.

	Có thể nhìn thấy, cái này đa nguyên vũ trụ trong, có Krypton ở tan biến, một chiếc phi thuyền vượt qua xa xôi vũ trụ đi tới địa cầu, nhưng bất đồng chính là, ở nơi này địa cầu trong, chở Krypton hy vọng cuối cùng siêu nhân cũng không phải là trên thế giới cái đầu tiên siêu anh hùng, một được đặt tên là chính nghĩa hội xã, sống động ở XII giới trung kỳ siêu anh hùng tổ chức đã trên địa cầu có danh tiếng, đây là đã từng cũ 52 đa nguyên vũ trụ, cũng được gọi là vô hạn địa cầu đa nguyên vũ trụ.

	"Hình ảnh này không xa lạ gì đi, đó là thuộc về ngươi ngay từ đầu chế tạo ra vũ trụ, mặc dù đã tiêu diệt , trở thành tân sinh vũ trụ nền tảng. Nhưng tân sinh vũ trụ cũng phá hủy, ta sáng tạo một mới nguyên tân sinh vũ trụ, có lẽ cái này sáng tạo quá trình trong có ngươi ảnh hưởng, nhưng cũng có ta ảnh hưởng, bây giờ, ta sẽ dùng phần này ảnh hưởng tới hiếu kính lão nhân gia ngài!"

	Theo chúa cứu thế Corvin lời nói, hai người hợp kích ngăn chận đầu này hùng ưng đường lui, hai cái chi nhánh tương lai Corvin nắm giữ vũ trụ chi lực, cứ như vậy đánh vào đầu này hùng ưng trên người. Vô tận năng lượng ở nơi này người thứ ba chi nhánh tương lai bên trong dòng sông thời gian phóng ra, trực tiếp đem điều này bên trong dòng sông thời gian rối loạn thời không lực trở nên càng không thể khống đứng lên.

	Hai cái chi nhánh tương lai Corvin một kích toàn lực, để cho cái này người thứ ba chi nhánh tương lai trở nên càng thêm nhìn không thấu, cho dù là tiến sĩ Manhattan cũng không cách nào dưới tình huống này tiến về người thứ ba chi nhánh tương lai, chỉ có thể đứng ở kia, nhìn hai cái chi nhánh tương lai Corvin cái này nhớ hợp kích hạ là kết quả gì.

	Rối loạn thời không lực tản đi, cũng lộ ra hùng ưng diện mạo, chẳng qua là đầu này hùng ưng bây giờ rất chật vật, hai cái không thấp hơn sự tồn tại của nó cùng nhau công kích mình, bên trên tới vẫn là nhất đại sát chiêu, để nó không thể tránh né chịu một cái.

	Lông chim điêu linh, một cái cánh vô lực treo ở trên người, hiển nhiên là gãy , còn mù một con mắt, được không thê lương.

	Gặp thiệt hại nặng như vậy, đầu này hùng ưng vẫn vậy giữ vững lạnh lùng ánh mắt, nhìn đem bản thân bao vây lại ba người, hồi lâu, đầu này hùng ưng mới mở miệng .

	"Rất tốt, không hổ là ở ta tạo vật trong tiến hành ảnh hưởng tồn tại, nhưng các ngươi bản không nên muốn làm như vậy, nếu như các ngươi một mực tuân theo vũ trụ vận chuyển, liền sẽ không xuất hiện hiện tại loại này ba cái chi nhánh tương lai tình huống."

	"Lời này ta liền không thích nghe, ngươi sáng tạo chẳng qua là chủ vũ trụ địa cầu, phía trên ra đời loài người còn là cái gì những giống loài khác, có quan hệ gì tới ngươi. Lui mười ngàn bước nói, coi như có liên hệ với ngươi, ngươi sáng tạo loài người, nhưng từ loài người bắt đầu học được độc lập suy tính bắt đầu, bọn họ liền đã cùng ngươi không có quan hệ, bọn họ mong muốn phản kháng bị tuần hoàn số mạng, thoát khỏi ngươi tự mình trưởng thành, cái này có lỗi sao?"

	"Có, ta sáng tạo bọn họ, ta liền có tư cách quyết định tương lai của bọn họ đi về phía, bọn họ nên lưu trên địa cầu, bảo vệ cẩn thận ta tạo vật!"

	"Mẹ nó, quả nhiên thánh kinh trong nói không sai, ngươi cái tên này chỉ là đơn thuần đem người làm thành cừu non, ở đó chộp lông dê , thỉnh thoảng chính là ăn hai khối thịt, ở ngươi cái tên này khống chế hạ, loài người nào có cái gì tương lai có thể nói."

	"So với cái này, ta càng không hiểu, ngươi lớn nhưng trực tiếp mở lại toàn bộ chủ vũ trụ. Lấy ngươi bây giờ biểu hiện lực lượng đến xem, nếu như ở chúng ta chưa trưởng thành lên trước khi tới, căn bản không có phản kháng lực lượng, tại sao phải tạo nên ba cái chi nhánh tương lai?"

	Chúa cứu thế Corvin mới vừa nói xong, vương giả Corvin cũng nói lên sự nghi ngờ của mình. Hai người cũng đều hiểu ngầm không nói ra hùng ưng sau lưng chủ mưu, chẳng qua là ở đó dò hỏi.

	Mà hùng ưng cũng lộ ra nhân tính hóa nụ cười, ánh mắt nhìn vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin, giống như nhìn sâu kiến.

	"Bởi vì chỉ có để cho ngươi cảm thấy tuyệt vọng, hiểu hết thảy phản kháng đều là phí công, cũng đem phần này sợ hãi mang tới lần sau mở lại, hạ lần sau mở lại, trọn đời khắc ghi ở thay đổi tương lai, quay lưng ta ý chí có hậu quả như thế nào, mới có thể làm cho ngươi trở thành ta tạo vật một phần tử. Bây giờ, các ngươi đích xác rất cường đại, nhưng phần này hùng mạnh vẫn không có vượt qua ta thiết trí giới hạn, các ngươi đi không ra, cho nên, vì thế cảm thấy tuyệt vọng đi, sự xuất hiện của các ngươi, cũng là kế hoạch của ta bên trong."

	Hùng ưng lời nói nói xong, cũng bắt đầu phân giải thân thể của mình, nhưng vào giờ khắc này, vương giả Corvin cũng tốt, chúa cứu thế Corvin cũng được, cũng nhận ra được không đúng, bọn họ nắm giữ lực lượng bị tách ra, bao gồm tiến sĩ Manhattan cũng là như vậy, hắn cái gọi là Lượng Tử Thượng Đế lực, đã biến mất, mà ở thời điểm này trong, một loại khác lực lượng, một loại bọn họ không cách nào nắm giữ lực lượng đang lan tràn, xâm chiếm nơi này hết thảy.

	Mà cổ lực lượng này không có hình thể, không có có phương hướng, cứ như vậy toàn phương diện nghiền ép ở thời điểm này ba người, ba người đối mặt như vậy hoàn toàn chưa thấy qua lực lượng, một chút năng lực chống cự cũng không có, chỉ có một loại cảm giác vô lực.

	"Giảm chiều không gian đả kích!" Đối mặt loại cảm giác này, ba người cũng là trăm miệng một lời nói ra công kích phương thức, có biết cũng không đại biểu bọn họ có thể phá chiêu, trừ phi có xấp xỉ vị cách lực lượng mới có thể triệt tiêu ở loại công kích này.

	"Kia sự xuất hiện của ta, có phải hay không cũng ở đây ngươi kế hoạch bên trong đâu?"

	Ở nơi này ba người đều không cách nào phản kháng thời không trong, cái thứ tư âm thanh âm vang lên, quen thuộc nhưng cũng xa lạ. Nương theo cái thanh âm này, nguyên bản ở cổ lực lượng này trước mặt không cách nào phản kháng, không cách nào thoát ly ba người biến mất , để cho cổ lực lượng này không tìm được mục tiêu, chẳng qua là đem người thứ ba chi nhánh tương lai dọc theo thời không phá hủy . Mà cổ lực lượng này cũng đang từ từ biến mất, theo cổ lực lượng này biến mất, ở hùng ưng phân giải vị trí, một đạo bị quang bao phủ bóng người xuất hiện ở nơi này.

	"Kỳ lạ nhưng lại lực lượng quen thuộc, quả nhiên, sự tồn tại của ngươi đích xác rất kỳ lạ, cho dù như vậy cũng để cho ngươi thu được không thuộc về ngươi lực lượng. Nhưng vậy thì như thế nào, ngươi không qua được, mà bọn họ thoát khỏi chỗ ở mình chi nhánh tương lai, cũng ở đây kế hoạch của ta bên trong, tiếp xuống, ngươi còn có thể làm gì? Ta rất chờ mong."

	Cái này đạo bị quang cái bọc bóng người biến mất, người thứ ba chi nhánh tương lai thời không cũng hoàn toàn tĩnh mịch xuống, không có có thời không lực lưu động. Cùng lúc đó, ở chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai địa cầu, Batman Who Laughs sự kiện người bảo vệ tân sinh  số 0 chủ vũ trụ, làm vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin đời sau, thừa kế vô ích ta cùng build(chế cưỡi) lực lượng Conan cùng kha học, cũng cùng có cảm ứng nhìn lên bầu trời.

	"Phụ thân xảy ra chuyện? !"

	Trong giọng nói, tràn đầy không thể tin được giọng, ánh mắt cũng là kinh hãi, nhưng phụ tử liên tâm, cỗ này cảm ứng là không có sai. Mang theo âm tình bất định vẻ mặt, ở vào hai cái chi nhánh tương lai hai đứa con trai, cũng lấy phương thức của mình chạy tới bọn họ cảm ứng được xảy ra chuyện địa phương.

	Giống nhau, ở vương giả Corvin chi nhánh tương lai trong, bị vương giả Corvin ép mấy chục năm, một mực co đầu rút cổ ở Apokolips bên trong không cách nào ra cửa, chỉ có thể phái ra quân đoàn Parademons cho địa cầu phương diện luyện binh Darkseid chờ hắc ám tân thần, ở vương giả Corvin được cứu đi một khắc kia, cũng giống là có cảm ứng nâng đầu, dữ tợn cười ra tiếng: "Phụ thân, cơ hội của chúng ta đến rồi!"

	Chúa cứu thế chi nhánh tương lai  số 0 chủ vũ trụ, ở chúa cứu thế Corvin mượn dung hợp Watchman vũ trụ vững chắc quang minh đa nguyên vũ trụ phía đối lập, đã nhấc lên qua một trận náo động lớn, lại ở Người Dơi cùng Joker hợp lực cùng nhau đánh chết Batman Who Laughs, lại một lần nữa ra đời ở hắc ám đa nguyên vũ trụ số hiệu -1 trên địa cầu, một lần nữa phục khắc bản thân hoàn toàn đọa lạc, tự tay hủy diệt bản thân con dơi gia tộc, Liên minh Công lý thành viên Batman Who Laughs, cũng một lần nữa lộ ra nụ cười.

	"Hết thảy, đều ở đây kế hoạch của ta trong, lần này, chơi lớn hơn một chút đi! Ha ha!"

	Điên cuồng trong tiếng cười, Batman Who Laughs cũng bắt đầu bản thân một vòng mới kế hoạch.

	Giống nhau, vốn nên ở giảm chiều không gian đả kích trong bị đánh tan vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin cùng tiến sĩ Manhattan được cứu tới về sau, cũng nhìn thấy vị trí đang ở của mình bây giờ, đồng dạng là địa cầu. Nhưng bọn họ cũng cảm giác được, bọn họ bây giờ bị vây ở cái này không biết thời không trên địa cầu , không cách nào trở về thuộc về mình chi nhánh tương lai.

	"Cam, bị chơi một vố a, không nghĩ tới tên kia không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp tới một tay giảm chiều không gian đả kích, sống là còn sống, nhưng chúng ta bây giờ căn bản không đi được a."

	Chúa cứu thế Corvin cảm nhận hết thảy chung quanh, cũng ở đây kia ảo não nói.

	"Cũng mấy chục tuổi người , làm việc hay là vậy xung động, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, bất quá đại ca cũng không nói nhị ca, ta cũng không phải là nhất thời xung động, đem lá bài tẩy của ta bại lộ sao, bây giờ được rồi, ta cũng không ra được."

	Đang ở chúa cứu thế Corvin ảo não thời khắc, một thanh âm khác cũng vang lên, không thuộc về bọn họ ba người thanh âm, men theo thanh âm phương hướng nhìn lại, một cái khác bộ dáng cùng vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin không sai biệt lắm Corvin cũng xuất hiện ở nơi này, trừ khí chất, ba người cũng coi là từ cùng cái khuôn trong đi ra vậy, đang nhạo báng chúa cứu thế Corvin đồng thời, cũng nhìn về phía vương giả Corvin, tiến sĩ Manhattan, mỉm cười gật đầu.

	"Ngươi chính là người thứ ba chi nhánh ta của tương lai, thê tử là bé Za Corvin."

	"Bị các ngươi nói như vậy, ta luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng, nhưng không sai, ta chính là người thứ ba chi nhánh tương lai Corvin."

	"Ngươi làm sao làm được đem chúng ta từ cái tên kia trong tay cứu được , ngươi thu được chân thật hình thái?" Vương giả Corvin nhìn người thứ ba chi nhánh tương lai mình, cũng dò hỏi.

	"Đừng nghĩ quá nhiều, ta có thật thu được chân thật hình thái, hắn bây giờ sớm đã bị ta đá ra ngoài đi . Ta chẳng qua là mượn một ít ngoại lực, từ chính hắn trục xuất tới đây ngoại lực, dĩ nhiên, đây đều là lát nữa lại nói chuyện, bây giờ, ta hay là tự giới thiệu mình xuống đi, ta là người thứ ba chi nhánh tương lai Corvin, nếu như cấp cho ta mang lên cái danh xưng vậy, ừm, liền kêu ta hiền giả Corvin đi."

	Người thứ ba chi nhánh tương lai trên địa cầu, hiền giả Corvin nhìn bị bản thân cứu được ba người, cũng lộ ra nụ cười.

	Nói xong phát sinh ở chi nhánh tương lai trong chiến đấu, ở bình thường thời gian tuyến bên trên, ở chủ vũ trụ bốn chiều trong vũ trụ, bởi vì Lena đột nhiên loạn nhập, để cho Apokolips bắt được động tác, một trận nhằm vào Corvin cùng Lena lớn lùng bắt cũng ở đây trong vũ trụ tiến hành. Có Apokolips Mother Box liên hiệp quấy nhiễu bốn chiều vũ trụ không gian, để cho Corvin tiếng nổ lối đi cũng tốt, thứ nguyên vách cũng được, cũng mất đi tác dụng, dù sao hắn thứ nguyên vách còn không có lên tới max cấp, đang chạy trối chết phương diện còn có chút vấn đề.

	Nhưng Corvin cũng xác thực không nghĩ tới, bởi vì Lena đột nhiên loạn nhập, sẽ để cho hắn tràng này bốn chiều vũ trụ hành trình trở nên hung hiểm dị thường. Ít nhất bây giờ, đối mặt Apokolips quân đoàn Parademons bao vây chặn đánh, còn có chậm chạp chưa từng xuất hiện Apokolips tân thần, Corvin cũng không dám thi triển quá nhiều kỹ năng, chẳng qua là làm hết sức ở chu toàn, trời mới biết ở bản thân chậm khẩu khí thời điểm, có thể hay không bị Apokolips tân thần tới bên trên như vậy một cái, vậy hắn thật là chính là khóc không ra nước mắt.

	Nhưng loại này dời đi cũng là có cực hạn, bốn chiều vũ trụ rất lớn, nhưng tồn tại ở bốn chiều vũ trụ chỉ có hai cái thế lực, một là Apokolips, một là mới sáng thế tinh, quang minh tân thần chỗ. Nhưng Corvin cũng không biết mới sáng thế tinh ở đâu, hắn chỉ có thể mang theo Lena một đường trốn, một đường tránh Apokolips truy kích.

	"Mẹ nó, đám người này là chó sao, thế nào đến chỗ nào đều có tầm mắt của bọn nó, nếu là thật sớm liền bày ra bẫy rập, làm gì đợi đến ngươi tới mới động thủ, có ý tứ sao!"

	Đối với mình trốn đâu, Parademons liền đuổi kịp kia thao tác, Corvin mang theo vài phần không kiên nhẫn, cũng ở đây những lời ấy nói. Mà bị Corvin dắt tay Lena, thời là có chút chột dạ ngắm một cái lại một lần nữa đuổi theo tới quân đoàn Parademons, cũng ở đây những lời ấy nói: "Bọn nó đuổi theo tới."

	Thầm mắng một câu xui, Corvin cũng một lần nữa móc ra Mother Box, hắn không hy vọng xa vời Mother Box có thể mang hắn cùng Lena rời đi bốn chiều vũ trụ, nhưng ít ra phải nhường hắn lấy hơi, suy nghĩ một chút thế nào phá chiêu đi.

	"Mother Box, dẫn chúng ta rời đi nơi này!"

	【 nhận được! 】

	Một lần nữa, Corvin trên tay Mother Box bắt đầu vận hành, cố gắng truyền tống. Mà một mực đang bày ra con trai của Darkseid Olean cũng ngay lập tức chặn được Corvin truyền lại cho Mother Box chỉ thị. Giống nhau ra lệnh cũng ở đây hắn bên này hạ đạt, chẳng qua là Olean bên này Mother Box so Corvin nhiều, cũng cao cấp hơn.

	"Mother Box, quấy nhiễu hắn."

	【 nhận được! 】

	Ngược lại năng lượng vận hành phương thức cũng ở đây Olean bên người Mother Box tiến hành, phân thuộc hai phe cánh Mother Box ở vào thời khắc này đồng thời đọ lực, mà bị quân đoàn Parademons vây quanh Corvin cũng làm được rồi liều mạng chuẩn bị. Đang ở thời khắc mấu chốt này, Corvin trong tay Mother Box rốt cuộc chống cự lại Apokolips Mother Box quấy nhiễu, một tiếng nổ lối đi mở ra, trực tiếp đem hắn cùng Lena cái bọc.

	Ở khép lại đồng thời, một cỗ sóng năng lượng thả ra ngoài, đem chạy tới quân đoàn Parademons đánh bay.

	Cùng lúc đó, Olean cũng dừng lại để cho Parademons truy kích bước chân, hắn chẳng qua là nhìn trước mặt tiếp tục vận hành Mother Box, nhìn phía trên cho thấy Corvin truyền tống rời đi tọa độ về sau, cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	"Tiếp xuống, để cho ta xem một chút đi, Kamen Rider Lịch kỵ, ngươi có thể mang đến cho ta như thế nào ngạc nhiên."
Kết chương.