Chương 447: Công chúa vẫn tại 

	Lễ chôn đám người ào ào khẽ giật mình, Igura chần chờ nói: "Ngươi là nói cái kia chỉ có người đáng thương tài năng leo lên nặc danh bảng danh sách?"

	"Xem ra các ngươi không biết a." Helefes ồ một tiếng: "Cũng đúng, Tử Phi Nga trước đó cũng chỉ là kinh doanh một nhà việc nhỏ vụ chỗ, không biết bí mật này cũng rất bình thường."

	An Nam chau mày: "Trừ không có ban thưởng bên ngoài, bảng danh sách này còn có cái gì bí mật?"

	"Sai rồi sai rồi." Helefes lắc lắc ngón tay: "Không có ban thưởng chỉ là biểu tượng... Các ngươi đừng lo lắng a, tiếp tục vận động."

	Chờ lục địa người thở hổn hển thở hổn hển hoạt động, biển Vu mới nói tiếp: "Các ngươi có lẽ coi là có thể đăng nhập « kẻ vô duyên bảng », khả năng đều là một chút cơ khổ không nơi nương tựa hài tử a? Trên thực tế, tại quá khứ trăm năm bên trong, phần này bảng danh sách lên bảng người, thường thường đều là xuất từ Keithley, Mercury, La Lan Gia chờ tập đoàn gia tộc dòng chính hậu duệ."

	Nàng dừng một chút, thanh âm có chút trầm thấp: "Cháu gái của ta, cũng là lên bảng người một trong. Đây cũng là chúng ta Hải yêu số ít có thể đăng nhập bảng danh sách."

	An Nam lần này thật sự kinh ngạc: "Chẳng lẽ Phúc Âm bảng danh sách cố ý ẩn núp ban thưởng, sở dĩ các ngươi mới kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đăng nhập bảng danh sách này? Lên bảng kỳ thật có lợi thật lớn?"

	"Cùng hắn nói ẩn núp ban thưởng, không bằng nói là vô pháp lộ ra ban thưởng." Helefes nói: "Mà lại lên bảng xác thực không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Tựa như nghe đồn như thế, chỉ cần lên bảng người trưởng thành, liền sẽ bỗng nhiên có một ngày biến mất không còn tăm tích."

	"Nhưng mà, mặc dù đối với lên bảng người không có chỗ tốt, đối cái khác người nhưng có chỗ tốt."

	Harvey: "Ta nghe được một chút không tốt khí tức."

	"Kẻ vô duyên mặc dù không bị cần, nhưng bọn hắn trưởng thành thì vậy xa xa không có đạt tới đáng chết tuổi tác." Biển Vu nói: "Bởi vậy Phúc Âm mang đi bọn họ thời điểm, trên người bọn họ vẫn có rất dài vận mệnh, sau đó Phúc Âm sẽ đem vận mệnh của bọn hắn, tăng thêm vào bọn hắn đã từng người thân cận nhất."

	"Xin hỏi vận mệnh là cái gì nhãn hiệu kem ly? Vẫn là nói lòng đỏ trứng tương?" Igura lông mày nhíu chặt: "Vận mệnh thế mà có thể trực tiếp cái này dạng thêm?"

	"Nói như thế." Helefes nói: "Hiện tại có một hài tử, hắn tương lai còn có thể sống 30 năm, hắn tương lai sẽ nắm giữ thợ mộc kỹ năng, hắn cả đời sẽ kiếm được 20 kim tệ, sau đó... Ba, những này vận mệnh toàn bộ tăng thêm vào trên người ngươi."

	"Ngươi tương lai sẽ nhiều 30 năm thọ mệnh, sẽ có cơ hội nắm giữ thợ mộc kỹ năng, sẽ kiếm được 20 kim tệ ngoài ý muốn tài. Chính là như vậy."

	Chính là như vậy.

	Biển Vu nói đến hời hợt, nhưng lễ chôn trong lòng mọi người đều cảm thấy một hơi khí lạnh. Ash cảm giác khó có thể tin: "Vì cái gì Phúc Âm xảy ra loại này bảng danh sách —— "

	"Phúc Âm dự tính ban đầu hẳn là tốt." Igura tỉnh táo nói: "Chuyển di vận mệnh điều kiện tiên quyết là, ngươi đã từng là những này vô duyên người người thân cận nhất... Nói cách khác, Phúc Âm là muốn ban thưởng những cái kia quan tâm xã hội yếu thế quần thể người tốt."

	"Chỉ là điểm này bị tập đoàn gia tộc phát hiện về sau, liền bị khai phát bước phát triển mới công dụng."

	An Nam lạnh lùng nói: "Những gia tộc kia chỉ cần tìm một cái biên giới người —— "

	"Không." Helefes lập tức ngắt lời nói: "Ngươi đã quên sao, tăng thêm chính là kẻ vô duyên vận mệnh, bởi vậy kẻ vô duyên vận mệnh càng phong phú, tăng thêm sau hiệu quả mới càng mạnh. Những gia tộc kia căn bản sẽ không tìm biên giới người, ngược lại sẽ tìm..."

	Nàng dừng một chút: "Nếu như các ngươi tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện tại tuyệt đại đa số tập đoàn trong gia tộc, mỗi một thời đại dòng chính đều sẽ có thật nhiều huynh đệ tỷ muội. Nhưng mà chờ bọn hắn sau khi thành niên, sẽ có một hai hài tử không còn có xuất hiện qua."

	Đại gia trong lúc nhất thời bị cái này bí văn chấn động đến chưa tỉnh hồn lại, một hồi lâu Igura mới trêu tức hỏi: "Ngươi có thể trở thành đệ nhất biển Vu, cùng ngươi cháu gái hi sinh có quan hệ sao?"

	"Có." Helefes: "Sở dĩ nữ nhi của ta sắp trở thành kẻ vô duyên."

	Igura khẽ giật mình, biển Vu lạnh giọng nói: "Nghĩ chui Phúc Âm lỗ thủng, lại thế nào khả năng không trả bất cứ giá nào? Không chỉ là chúng ta, những cái kia tập đoàn gia tộc gia chủ, cơ hồ mỗi một thời đại đều cần cống hiến ra một cái thậm chí mấy cái bọn hắn thích nhất hài tử, cái này dạng kẻ vô duyên vận mệnh mới đủ đủ dày nặng, những người khác ích lợi mới đủ đủ phong phú... Có lẽ chỉ là vô tâm vì đó,

	Nhưng « kẻ vô duyên bảng » tồn tại, quả thật có hiệu đề cao mỗi một thời đại gia tộc hậu duệ tố chất."

	Mặc dù Ash có chút muốn mắng các nàng 'Các ngươi cái này dạng xứng đáng hài tử sao', nhưng ở ngàn năm gia tộc phát triển hùng vĩ tự sự bên trong, loại này chỉ trích không khỏi lộ ra quá ngây thơ. Lại thêm bây giờ là Igura đang chiến đấu, hắn đình chỉ không kéo Tú Nha chân sau.

	"... Bảng danh sách này cùng tận thế có quan hệ gì?"

	"Các ngươi không cảm thấy « kẻ vô duyên bảng » tại nhiều như vậy bình thường bảng danh sách lộ ra quá đột ngột sao?" Helefes nói: "Lại thêm Phúc Âm sẽ lén lút đem kẻ vô duyên vận mệnh đút cho người khác, đây quả thực giống như là một trận... Thí nghiệm."

	"Liên quan tới thần tích thí nghiệm!"

	"Đối với Toàn Tri dệt chủ mà nói, kẻ vô duyên giống như là từng cái chuột bạch, hắn nghiên cứu chính là như thế nào hoàn mỹ từ chuột bạch trên thân rút ra vận mệnh, chúng ta thu hoạch chẳng qua là không đáng giá nhắc tới sản phẩm phụ!"

	Biển Vu con mắt bạo sáng: "Phổ thông thuật sư nào có năng lực cướp đoạt vận mệnh của người khác? Đừng nói cướp đoạt vận mệnh, liền ngay cả vận mệnh phái hệ chúng ta cũng khó có thể nhúng chàm! Nhưng nếu như Toàn Tri dệt chủ dùng bảng danh sách loại hình thức này đến

	Thí nghiệm hoặc là nghiên cứu phát minh thần tích, vậy chúng ta cơ hội đã tới rồi!"

	"Mặc dù Yisu vương triều trước kia tư liệu lịch sử đã có chút mơ hồ, nhưng trải qua nhiều năm hoàn nguyên, chúng ta phát hiện tại loạn chiến thời đại bên trong, Phúc Âm sẽ đẩy ra rất nhiều 'Thí nghiệm bảng danh sách', phổ thông thuật sư có thể mượn nhờ bảng danh sách đến gián tiếp phát động thần tích, vì chính mình giành tư lương!"

	"Quan trọng hơn là, 'Thí nghiệm bảng danh sách' không có lên bảng ngưỡng cửa, chúng ta những này bởi vì chui Phúc Âm lỗ thủng mà bị bình thường bảng danh sách kéo vào sổ đen Hải yêu, cũng có tư cách trở thành Toàn Tri dệt chủ chuột bạch!"

	"Đây mới là Hải yêu cần cơ hội!" Helefes ngữ khí trở nên sục sôi: "Tại các ngươi lục địa người bị tận thế đánh được trở tay không kịp lúc, chúng ta có thể thừa cơ trốn ở hải lý trong hồ, nghiên cứu lợi dụng thí nghiệm bảng danh sách phi tốc phát triển, tại tận thế về sau thành lập Mỹ nhân ngư vương triều, đem Phúc Âm biến thành vùng ngập nước!"

	Đối ờ, Hải yêu có thể trốn ở hải lý tị nạn!

	Biển Vu vậy phát hiện mình tựa hồ nói đến nhiều lắm, uống chén Blues rượu ngọt, cười nói: "Không có ý tứ, để Tú Nha cười chê rồi."

	"Không sao, ta cao hứng phi thường hỗn loạn Nữ Vu nói ra bản thân lời thật lòng, cái này dạng chúng ta xác thực có được cộng đồng lợi ích." Igura ung dung nói: "Thành thật đúng là hữu hiệu nhất thương lượng kỹ năng."

	"Như vậy, các ngươi có thể cung cấp liên quan tới công chúa tình báo..."

	"Chờ một lát." Helefes nói: "Đây là một trận giao dịch, không biết các ngươi dự định trả giá cái gì chứ ?"

	"Tiền?" An Nam khóe môi vểnh lên: "Ta ngược lại thật ra không ngại giá cả, dù sao hoàn thành lần này công tác về sau, vô luận như thế nào ta đều không cần tiền."

	"Chúng ta cũng không cần tiền." Helefes nói: "Chúng ta dự định trực tiếp từ trên thân các ngươi thu hồi thù lao —— chúng ta nghĩ đối với các ngươi làm hai lần tiên đoán."

	Đại gia liếc nhau, Igura hỏi: "Nói ra yêu cầu của các ngươi."

	"Đầu tiên là Quỷ Vương." Helefes nói: "Chúng ta muốn biết ngươi rốt cuộc là như thế nào lấy phàm nhân chi thân chấp chưởng Thần linh."

	"Ta không biết a." Harvey nói: "Đây không phải là tương lai mới chuyện phát sinh sao?"

	Helefes: "Tuế nguyệt Lưu Kim, phù quang lược ảnh, hiện tại đã có tương lai lưu lại dấu hiệu, tương lai chỉ là hiện tại bị trễ bóng ngược. Chúng ta không cần ngươi trả lời, chỉ cần ngươi nằm lên bàn, tình báo chúng ta có thể tự mình lấy đi."

	Harvey phi thường bình tĩnh quá khứ nằm ở Hải yêu ở giữa trên bàn dài, nhìn qua giống như là tử linh thuật sư thể thịnh đạo cụ. Những người khác tò mò vây xem Hải yêu nhóm tiên đoán nghi thức, nhưng mà Hải yêu nhóm lại chìm đến trong bồn nước, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy ùng ục ùng ục nổi lên bọt nước.

	Chỉ chốc lát sau, mười biển Vu nổi lên mặt nước.

	"Tiên đoán đã kết thúc."

	Harvey ngồi dậy hỏi: "Có thể nói cho ta biết không?"

	"Đương nhiên, đây là ngươi tiên đoán." Helefes nói: "Đơn giản tới nói, ngươi sẽ trong Thời Gian đại lục đạt được luân phiên kỳ ngộ, cuối cùng thu hoạch được cùng tử linh phái hệ tương quan khái niệm thân, đây chính là ngươi chấp chưởng Thần linh mấu chốt."

	"Khái niệm thân là cái gì?" Harvey hiếu kì hỏi.

	Ash nao nao, nhưng mà hắn không kịp ngăn cản, Helefes liền trả lời: "Dựa theo tiên đoán chỗ bày ra, khái niệm thân hẳn là ở vào khoảng Thuật linh cùng Thần linh ở giữa đặc thù cá thể."

	Ai?

	Còn có loại này giải thích sao?

	Chờ chút, Ash chợt nhớ tới, khái niệm thân bản chất là Hư cảnh một ít hư ảo hiện khái niệm... Nhưng Thuật linh bản chất giống như cũng là khái niệm a! Giữa hai bên khác nhau, ở chỗ Thuật linh là thuật sư bản thân sinh, mà khái niệm thân là Hư cảnh sinh!

	"Phàm nhân sở dĩ vô pháp chấp chưởng Thần linh, cũng không phải là Thần linh đến cỡ nào khổng lồ, mà là bởi vì linh thể tính chất khác biệt." Helefes giải thích nói: "Chúng ta linh hồn là một thùng gỗ, Thuật linh là nước, kia Thần linh chính là axit mạnh, sẽ ăn mòn rơi thùng gỗ bản thân."

	"Mà khái niệm thân không phải là nước cũng không phải chua xót, nó sẽ không tổn thương thùng gỗ, mà lại gặp được axit mạnh sẽ còn hình thành giảm xóc tầng . Ừ, nói như vậy có lẽ không tốt lắm lý giải, kỳ thật càng cùng loại với ngươi cầm dã thú con non đi thuần phục dã thú, lại hoặc là mang theo bạn gái hướng đi nhạc phụ đòi tiền."

	Ash nháy mắt mấy cái, sở dĩ « gia tộc bảng » bên trong Harvey thu phục Thần linh hình tượng, nhưng thật ra là hắn rót một cái khái niệm thân bạn gái, sau đó đem người khác lão cha đào ra tới ăn bám?

	"Bất quá ngươi đã không có cơ hội." Biển Vu nói.

	"A? Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi bỏ lỡ ban đầu kỳ ngộ." Helefes cũng có chút hoang mang: "Theo lý thuyết ngươi bây giờ hẳn là tại Hư cảnh lấy được cái thứ nhất kỳ ngộ, nhưng chẳng biết tại sao bị mất, phía sau kỳ ngộ tự nhiên cũng mất."

	Harvey khẽ giật mình, vô ý thức cùng Igura liếc nhau —— tuyệt mệnh giác đấu trường!

	Nói đến gần nhất bỏ qua kỳ ngộ, cũng chỉ có thể là cái này!

	Nếu như không phải cuối cùng bị kia hai cái nữ thuật sư làm rối, bọn hắn nhất định có thể đánh giết anh linh quan chỉ huy, đạt được quan chỉ huy thần bí chiến lợi phẩm!

	"Hừm, đáng tiếc." Mặc dù là nói như vậy, nhưng Harvey nhìn qua tựa hồ cũng không thèm để ý, phảng phất chỉ là trông thấy một đĩa kéo kéo mập rơi trên mặt đất.

	Chờ tử linh thuật sư trở về danh sách, Igura hỏi: "Yêu cầu thứ hai là cái gì?"

	"Rất đơn giản, " Helefes nói: "Ta chỉ cần Ma Chủ trả lời một vấn đề."

	Ash ra hiệu Liz từ trên người hắn xuống tới, kết thúc chống đẩy đứng lên nói: "Vấn đề gì?"

	Biển Vu sững sờ, nàng còn tưởng rằng mặt khác cái kia nãy giờ không nói gì so sánh thấp che mặt người là Ma Chủ, không nghĩ tới cái này một mực tại chiếu cố tiểu hài tử mới là Ma Chủ!

	Đối tiểu hài tử ôn nhu quan tâm, đối thế giới lãnh khốc vô tình, phía trước để An Nam cho mình họa tận thế chân dung, quay đầu hãy cùng An Nam mụ mụ di mụ nối liền cùng một chỗ, sau đó còn đem các nàng biến thành tử linh vĩnh viễn bầu bạn chính mình... Cũng đúng, chỉ có dạng này biến thái tài năng trở thành họa loạn khởi nguồn.

	"Roger · Địch bạn ngươi chết cùng ngươi có liên quan sao?"

	"Không có." Ash trả lời chém đinh chặt sắt.

	Biển Vu nhóm liếc nhau, giao lưu tại tiếng nước chảy bên trong hoàn thành: Hắn không có nói dối.

	Bất quá điều này cũng tại trong dự liệu, nếu là thật có quan hệ, Helefes mới không dám thấy bọn họ đâu.

	"Nabistine hoàng cung, Nhã Lan hồ nước trung ương đảo nhỏ."

	Biển Vu dứt khoát hồi đáp: "Công chúa liền ở tại trên đảo nhỏ trong tháp lâu."

	"Ngươi có thể bảo hộ tin tức không sai?" An Nam hỏi: "Ta tin tưởng tin tức không phải giả, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính có lẽ đã qua."

	"Hừm, ngươi khả năng không biết, tại ba mươi mấy ngày trước Nabistine mặt đất phát sinh qua một trận rối loạn." Helefes nói: "Mặc dù tin tức lập tức phong tỏa, nhưng vẫn là có không ít người chú ý đến, rất nhiều người lập tức tìm chúng ta hỏi thăm có phải là công chúa xảy ra vấn đề rồi. Chúng ta cũng là khi đó mới phát hiện hoàng cung kỳ tích bình chướng có một chút điểm lỗ hổng, có thể có hạn thu hoạch đến công chúa tình báo, hẳn là Yisu vương thất cố ý phóng xuất để đại gia an tâm."

	"Những ngày này chúng ta mỗi ngày đều sẽ tiên đoán công chúa tin tức —— công chúa vẫn luôn ở tại trong tháp lâu, chưa hề biến hóa."

	...

	. . .

	Chờ chút nghị phòng đóng cửa lại, biển Vu nhóm nhẹ nhàng thở ra.

	"Helefes, ngươi cảm thấy các nàng sẽ thành công sao?"

	"Ta không cảm thấy bọn hắn sẽ thành công, cũng không thấy được bọn hắn sẽ thất bại." Helefes nói: "Ta chỉ cảm thấy thú vị."

	"Bị Phúc Âm chiếu cố công chúa, bị vận mệnh sủng ái Ma Chủ, thật hiếu kỳ bọn hắn gặp nhau thì là cái gì hình tượng, đáng tiếc tiên đoán không ra.   "

	"So sánh với cái này, Roger thế mà thật không phải là Ma Chủ giết chết tài so so sánh để cho ta để ý."

	"Điểm này không phải đã sớm rõ ràng sao?" Một vị khác biển Vu hỏi: "Mặc dù tiên đoán không ra, nhưng vô luận như thế nào nghĩ đều là Yisu vương thất tại bắt chước gây án, dùng cái này duy trì Phúc Âm tín dự."

	"Ta chỉ là cảm giác có chút... Quá nhỏ nói thành to." Helefes nói: "Mà lại cùng hắn nói là duy trì Phúc Âm tín dự, còn không bằng nói là tại dựng nên Ma Chủ uy vọng."

	"Cũng không vẻn vẹn hiện tại, kỳ thật ta từ ban đầu thì có loại loáng thoáng dự cảm. Nếu như nói « mỹ thuật bảng » có thể là trùng hợp, như vậy từ « gia tộc bảng » bắt đầu, Phúc Âm vẫn tại vì Ma Chủ tạo thế, « gia tộc bảng » cùng « Tà Pháp bảng » kỳ thật không có khác nhau, chỉ là cái sau càng thêm cấp tiến một điểm, giống như là... Có cái gì không kịp đợi đồng dạng."

	Helefes trầm ngâm nói: "Tại « mỹ thuật bảng » cùng « gia tộc bảng » ở giữa, Ash đoán chừng là đã làm những gì, dẫn đến Phúc Âm mãnh liệt nhìn chăm chú hắn..."

	"Căn cứ điều tra, hắn đoạn thời gian kia một mực trong Sennheiser chơi game." Biển Vu nói: "Thông qua tiên đoán phỏng đoán, hắn tựa hồ còn tại trong mộng cảnh trêu chọc Qinna cùng An Nam."

	"Ta cảm thấy là thủ tịch ngươi quá lo lắng." Một vị khác biển Vu nói: "Liền xem như Yisu vương thất nghĩ bắt chước gây án duy trì tín dự, nhưng chúng ta cũng không phải Roger, Yisu vương thất coi như phái ra bí vệ, cũng không khả năng tại Mỹ nhân ngư trong cung điện mưu sát thủ tịch!"

	...

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, một đầu khô cạn Hải yêu chết ở quảng trường suối phun bên trong.

	Như « Tà Pháp bảng » thứ hai chỗ bày ra.
Kết chương.