Chương 44: Nam Chu cùng Trường An nước mắt

	Nam Chu.

	Dương Lược đứng ở trong sân, Nam Hạ ở bên người.

	"Lang quân đáp ứng rồi tạo phản, không, là thảo nghịch." Nam Hạ khó nén vẻ vui mừng, "Tướng quân, chúng ta khi nào có thể trở lại Đại Đường?"

	Dương Lược quyền phải một nắm, "Chờ lang quân tiếng nói cao nhất thời điểm."

	Nam Hạ ngẩng đầu đưa tay.

	Chim cắt nhanh như tia chớp rơi xuống từ trên không, bắt được hắn bọc lấy da thú cánh tay.

	Cởi xuống nhỏ ống đồng, mở ra, lấy ra tờ giấy đưa cho Dương Lược.

	Nam Hạ thu xếp tốt chim cắt, trở về gặp Dương Lược ít có ngẩn ra, lại hỏi: "Tướng quân, thế nhưng là không ổn?"

	"Không." Dương Lược nói: "Lang quân đã làm Bất Lương soái."

	"Nhanh như vậy?" Nam Hạ không nhịn được vui mừng, "Thế nhưng là tìm ai giúp bận bịu. . . Vương thị?"

	"Lang quân phá Nam Chu gián điệp bí mật cái bẫy, ghi công thăng chức."

	Dương Lược trở lại, "Kim Ngô vệ phó tướng Chu Nham đoạt công chưa thoả mãn, liền xuất động quân sĩ thanh tra Trường An thành, kết quả. . . Lang quân mang theo Quốc Tử giám đám người bố trí mai phục, tại bắc môn diệt sát hơn ba mươi gián điệp bí mật, chặn được số lớn vàng bạc."

	Nam Hạ khẽ giật mình, "Cái này. . .", hắn chợt liền vui mừng lên, đúng là nhảy nhót một lần, sau đó lại cảm thấy bản thân có chút tính trẻ con, thẹn thùng nhìn Dương Lược liếc mắt.

	"Tướng quân. . ."

	Hắn chưa hề thấy Dương Lược mềm yếu qua, có thể giờ phút này vị cứng cỏi tướng quân lại mắt hổ rưng rưng.

	Dương Lược hướng về phía Trường An quỳ xuống, dập đầu, dập đầu, dập đầu. . .

	"Bệ hạ, thần. . . Không phụ nhờ vả!"

	. . .

	Cung điện hùng vĩ nhường cho người sẽ không sinh ra cảm giác đè nén, khi ngươi đứng tại phía ngoài cung điện lúc, một loại đại khí bàng bạc cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Hàn Thạch Đầu kính cẩn đứng tại Hoàng đế sau lưng, thấp giọng nói: "Yến Thành người nhà hôm nay đỡ quan tài về nhà, Hà thị Hà Hoan còn tại nằm trên giường. . . Vạn Niên huyện Bất Lương nhân cùng Quốc Tử giám liên thủ, tại bắc môn chặn giết Nam Chu gián điệp bí mật, diệt sát hơn ba mươi, chặn được số lớn vàng bạc."

	Hoàng đế chắp tay nhìn xem cung điện, thản nhiên nói: "Hà Hoan? Dương thị con chó này cắn người cũng là sắc bén."

	Hàn Thạch Đầu có chút cúi đầu, nhìn mình mũi chân.

	"Nam Chu gián điệp bí mật hàng năm đều đến Trường An. . . Dựa theo này xem ra, bảo tàng sợ là không chỉ một nơi. Dĩ vãng bọn hắn tất nhiên cũng thành công qua."

	Hoàng đế thanh âm có chút hững hờ, phảng phất những tài vật kia chỉ là một xâu tiền đồng.

	"Đúng, Vạn Niên huyện Bất Lương soái Dương Huyền. . ."

	Hàn Thạch Đầu bẩm báo bị hoàng đế một tiếng hừ nhẹ cắt đứt.

	"Quý phi lần trước nói quả nhưng có?"

	Hàn Thạch Đầu ứng tiếng, "Nô tỳ làm người đi hỏi, có, bất quá tại phương nam, quá xa, trên đường sợ hỏng rồi."

	Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng, "Dịch trạm chẳng lẽ là bài trí?"

	Đại Đường dịch trạm khắp giao thông yếu đạo, mỗi cái dịch trạm đều nuôi ngựa, cung cấp tín sứ đổi ngồi, ở ngoài ngàn dặm tin tức cũng có thể nhanh chóng truyền đến Trường An. Nhưng dùng dịch trạm đến đưa quả nhưng không có tiền lệ.

	Hàn Thạch Đầu cũng không nhịn được vì đó sững sờ, lập tức đáp lại, "Đúng, nô tỳ chậm chút liền đi cùng Binh bộ nói."

	"Binh bộ. . . Tống Chấn là viên hãn tướng, hãn tướng, người vậy bướng bỉnh. Ấm Tống Chấn tử tôn hai người."

	"Phải."

	Một trong đó hầu chạy chậm mà tới.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế hỏi: "Thế nhưng là quý phi có việc?"

	Nội thị khoanh tay mà đứng, "Quý phi nói hôm nay thời tiết có chút nóng, lo lắng bệ hạ bị phơi rồi."

	Hoàng đế cười to, "Ha ha ha ha!"

	Ngưng cười, Hoàng đế gật đầu, "Đi xem một chút quý phi tại làm gì!"

	Hàn Thạch Đầu nói khẽ: "Bệ hạ, thái tử điện hạ đến rồi."

	Hoàng đế có chút nhíu mày, trở lại, thấy mấy nội thị vây quanh Thái tử Lý Kính chậm rãi tới.

	Lý Kính hơi mập, trên mặt luôn luôn treo nhường cho người như gió xuân ấm áp giống như mỉm cười.

	Phụ cận hành lễ, Lý Kính nói: "A da hôm nay nhìn xem tinh thần rất nhiều."

	—— a da: Phụ thân.

	Hoàng đế khẽ vuốt cằm, nhìn xem hắn, có chút không đếm xỉa tới hỏi: "Gần nhất đang bận thứ gì?"

	Lý Kính mỉm cười,

	"Gần nhất ta trong nhà cùng mấy vị đại nho nghiên cứu thảo luận học vấn, hôm nay may mà được người nhắc nhở, nếu không suýt nữa đã quên đến cho a da vấn an."

	Hàn Thạch Đầu liếc Thái tử liếc mắt.

	Lời này ám chỉ bản thân gần nhất trầm mê ở học vấn bên trong mà không có thể tự kềm chế.

	Hoàng đế ừ một tiếng, thản nhiên nói: "Học vấn không thể một ngày hoang phế, ngươi nếu là có không hiểu chỗ, cũng có thể đi Quốc Tử giám thỉnh giáo một phen. Kia Ninh Nhã Vận. . . Trẫm nhớ được chính là cái người tao nhã."

	Thái tử vỗ trán một cái, vui mừng nói: "A da không nói ta còn quên đi, Huyền học bên trong hơi có chút làm người hiểu ra học vấn, ta ngày mai liền đi nhìn xem, đa tạ a da điểm tỉnh. . ."

	Hoàng đế quay người, "Đi quý phi nơi đó."

	"Vâng." Có nội thị tại phía trước mở đường, Hàn Thạch Đầu đi theo, lơ đãng nhìn Thái tử liếc mắt.

	Thái tử cười là như thế vui vẻ, trong mắt lòng cảm kích cùng tình cảm quấn quýt cùng tồn tại.

	Có thể vị kia có thụ Hoàng đế sủng ái Lương quý phi, chính là vị này Thái tử vì Hiến Vương thì Vương phi.

	Hàn Thạch Đầu trở lại, thấy được một vệt lục.

	Thái tử cúi đầu, vẫn như cũ mỉm cười.

	Hắn mỉm cười một mực bảo trì đến Đông cung.

	. . .

	"Đều tốt rồi?"

	Yến Thành lão thê Trương thị trở lại hỏi.

	Hai đứa con trai, hai cái con dâu, còn có năm cái tôn nhi đều đứng tại cạnh xe ngựa.

	Trên xe ngựa, một ngụm quan tài mỏng.

	Đại nhi tử nói: "Mẹ, được rồi."

	Trương thị đi đến gỗ quan tài trước, nhẹ nhàng vuốt ve, thật lâu, nàng nói khẽ: "Đi, ta cùng ngươi về nhà."

	Đại môn mở ra, xe ngựa chậm rãi ra tới.

	Trong ngõ nhỏ trống rỗng, dưới ánh mặt trời, phảng phất ngay cả góc tường rêu xanh đều nhiều hơn chút quyến luyến.

	Mấy cái tôn nhi đi theo mẫu thân ở phía sau, hai đứa con trai một người một bên che chở gỗ quan tài.

	Xe ngựa lộc cộc, người một nhà tiếng bước chân rất nhẹ.

	Xe ngựa ra ngõ nhỏ.

	Đại nhi tử tới, "Mẹ, ngươi lên xe viên ngồi đi."

	"Ngươi a da thích nhất sau bữa ăn tại phường bên trong tản bộ, nhìn xem những cái kia khói bếp cùng người, liền cảm thấy lấy đây chính là hạnh phúc." Trương thị lắc đầu, "Ta lên rồi, sợ sẽ ngăn trở hắn ánh mắt."

	Phía trước đi tới một vị phụ nhân, ngẩng đầu thấy đến nơi này toàn gia, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó dắt cuống họng hô.

	"Yến công muốn về nhà rồi."

	Toàn gia ngạc nhiên, con trai cả tức có chút hoảng, "A da chân dung đâu? Tranh thủ thời gian lấy ra, liền nói là đỡ linh về nhà, nhanh. . ."

	Nàng vội vội vàng vàng tìm kiếm chân dung. . .

	Tiếng bước chân từ tứ phía gấp rút tới, tiếp lấy chậm lại.

	Phảng phất là sợ thức tỉnh cái gì.

	Một người nam tử từ mặt bên đầu ngõ ra tới, sau lưng, người này tiếp theo người kia.

	Chung quanh dần dần tuôn ra rất nhiều người, đen nghịt một đám lớn.

	Đám người trầm mặc chậm rãi đi tới.

	Con trai cả tức trong lúc bối rối giơ lên một tấm giấy vẽ, hô: "Chúng ta chỉ là về nhà. . ."

	Phía trước quá mức chen chúc, có thật nhiều người bị ngăn ở trong ngõ nhỏ.

	"Nói là có người trong đêm nện Yến gia đại môn, nhìn xem đem nhà này người dọa thành dạng gì."

	Phía trước, Dương Huyền yên lặng nghe.

	Chếch đối diện đầu ngõ bên trong, Triệu Tam Phúc cũng ở đây nghe.

	"Yến công lưu lại di thư, nói ra mấy món sự. . . Thứ nhất, mất đất nông hộ có thể miễn năm năm thuế má. . ."

	Thổ địa sát nhập, thôn tính càng phát nghiêm trọng, thêm nữa nhân khẩu ngày càng tăng lên, đến mức thổ địa không đủ. Càng ngày càng nhiều dân chúng mất đi thổ địa, biến thành nghèo rớt mùng tơi. Nhưng lập tức đã là như thế, vẫn như cũ còn phải giao nạp thuế má. Sở dĩ trốn hộ vậy càng ngày càng nhiều.

	Như thế nào trốn hộ? Mất đi thổ địa, không chịu nổi thuế má trọng áp về sau, đào vong không biết tung tích nhân gia.

	"Thứ hai, cho phép trong phường buôn bán. . ."

	Tuy nói phường tường bị đẩy ngã rất nhiều, trong phường vậy xuất hiện rất nhiều sinh ý, nhưng dựa theo Đại Đường luật pháp, trong phường buôn bán là làm trái luật. Những cái kia tư lại cùng ác thiếu thích dùng nhất lý do này đi doạ dẫm bắt chẹt những cái kia trong phường làm ăn nhân gia, không trả tiền liền đi hai huyện cáo trạng.

	"Thứ ba, giảm miễn vải thô thuế má."

	Vải thô ai dùng? Dân chúng. Giảm miễn vải thô thuế má, dân chúng đặt mua y phục liền tiện nghi rồi.

	Ba cái nhìn như rất đơn sơ trần thuật, lại từng cái từng cái đều ở đây vì bách tính cân nhắc.

	"Có Ngự Sử tại bên ngoài cửa cung quỳ xuống, dập đầu chảy máu, khẩn cầu bệ hạ cùng trong triều dựa theo này thi hành. . . Thành công."

	"Cái này Đại Đường a!" Sau lưng truyền đến lão nhân nghẹn ngào, "Bất luận khi nào, chắc chắn sẽ có người đứng ra vì bọn ta nói chuyện."

	Lúc này Yến Thành con trai cả tức lên xe ngựa, giơ cao giấy vẽ, hô: "Chúng ta chỉ là về nhà. . ."

	Giấy vẽ bên trên, Yến Thành có chút nhíu mày nhìn xem những người dân này, phảng phất là hận hắn không tranh, lại phảng phất là yêu hắn khốn khổ.

	"Yến công!"

	Một lão già quỳ xuống.

	Dương Huyền vỗ một cái thật mạnh ngực, cúi đầu.

	Đây là trong quân vì đồng bào tiễn đưa lễ tiết.

	Chếch đối diện, Triệu Tam Phúc chắp tay trước ngực, giơ lên cao cao.

	Ô áp áp đám người chậm rãi quỳ xuống.

	"Yến công, lên đường bình an!"

	Thanh âm phảng phất giống như núi kêu biển gầm.

	Trương thị thân thể lay động một cái, nàng trở lại vuốt gỗ quan tài, nước mắt tuôn đầy mặt mà nói: "Bọn hắn nhớ được ngươi, bọn hắn còn nhớ rõ ngươi!"
Kết chương.