Chương 645 : Thần Tử.
Ngay khi Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch chính đang tại trò chuyện thời điểm, Cuồng thần nơi núi Thiên Quân ngọn núi chính phương hướng, một đạo mãnh liệt sóng thần lực đột nhiên tịch đến, sẽ ở cái kia sóng thần lực trong, một đạo hơn vạn mét cao to lớn cánh cửa quang ảnh, liền xuất hiện ở ngọn núi chính phương hướng trên, đem ngọn núi chính bao phủ ở bên trong, cái kia cánh cửa khổng lồ thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, một luồng cuồn cuộn khí tức từ cánh cửa kia sau lưng truyền đến, mà cánh cửa kia sau lưng, nhưng là một cái huyền ảo khó lường thế giới, không biết thông hướng nào. . .

	Nhìn thấy cái kia cánh cửa khổng lồ xuất hiện, vây quanh ở ngọn núi chính người ở gần lập tức rối loạn lên.

	"Cuồng thần tiền bối thần quốc cánh cửa mở ra. . ."

	"Thần quốc cánh cửa mở ra, cơ duyên đến rồi. . ."

	Hạ Bình An nhìn thấy vô số người lập tức liền trở nên hưng phấn.

	Thúc Long Tịch cũng lập tức quay đầu, nhìn xuất hiện ở ngọn núi chính trên to lớn cánh cửa quang ảnh, trên mặt lộ ra thay đổi sắc mặt vẻ mặt, "A, Cuồng thần tiền bối thần quốc cánh cửa mở ra. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Bình An hỏi.

	"Cánh cửa kia đi về Cuồng thần tiền bối thần quốc, dĩ vãng mấy lần, có thể đi vào Cuồng thần tiền bối thần quốc người, có thể có các loại cơ duyên. . ."

	"Cuồng thần thần quốc bên trong có cái gì?"

	"Không biết, căn cứ ghi chép, mấy lần trước có thể đi vào Cuồng thần thần quốc người, đi ra sau khi cảm giác lại như dung hợp qua giới châu như thế, tương quan trí nhớ đã bị thanh trừ, đã không nhớ được thần quốc bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có ở thần quốc bên trong cảm ngộ cùng thu hoạch còn ở bảo lưu. . ."

	Thúc Long Tịch có chút kích động, cũng là ở nàng nói chuyện trong nháy mắt, Hạ Bình An nhìn thấy, đã có một số lớn người phi thân lên, hướng về cái kia mở ra môn hộ bay đi.

	Có người thân hình từ trong cánh cửa lập tức liền chợt lóe lên, tiến vào cái kia cánh cửa khổng lồ bên trong, lập tức biến mất, càng nhiều người mới vừa bay đến cánh cửa kia phụ cận, liền bị một luồng sức mạnh khổng lồ cho văng ra , căn bản không cách nào tiến vào.

	Cuồng thần thần quốc cánh cửa, tựa hồ không phải ai cũng có thể tiến vào.

	"Phong gia thần tử đã đi vào. . ."

	"Dương gia thần tử cũng đi vào. . ."

	"Chỉ có thần tử có thể đi vào. . ."

	Bị che ở Cuồng thần thần quốc người bên ngoài gọi lên.

	"Tịch nhi. . ." Thúc Long gia bên kia, Thúc Long Tịch Tứ thúc rốt cục không nhịn được, hướng về phía bên này Thúc Long Tịch hô một tiếng.

	Thúc Long Tịch nhìn Hạ Bình An một chút, hướng về phía Hạ Bình An le lưỡi một cái, "Ta muốn đi tới. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ cằm của chính mình, có chút kinh ngạc hỏi, "Ngươi cũng là Thúc Long gia thần tử?"

	"Thúc Long gia thần tử có ba cái, trên người ta thần cốt chỉ có mấy khối, xem như là yếu, ta đi thử vận may, nhiều nhất một hai ngày liền đi ra, ngươi không nên nản chí, ở đây cũng khả năng có thu hoạch. . ."

	Thúc Long Tịch nói xong, liền lập tức hướng về cái kia thần quốc cánh cửa bay đi, Hạ Bình An nhìn thấy Thúc Long gia trong đám người, cũng có một cái nam phi thân lên, cùng Thúc Long Tịch cùng nhau hướng về cái kia thần quốc cánh cửa bay đi, hai người trong nháy mắt liền biến mất ở Hạ Bình An trước.

	Một cái sống sờ sờ Bán thần thần quốc là cái gì loại, Hạ Bình An vẫn đúng là chưa tiến vào qua.

	Không biết cái này Cuồng thần thần quốc có phải là cũng cùng trước chính mình đi vào thần chết nơi không sai biệt lắm?

	Hạ Bình An trong lòng nghĩ như thế, nhìn cái kia thần quốc cánh cửa, cũng ôm thử một chút xem tâm tình, liền hướng về Cuồng thần thần quốc cánh cửa bay qua.

	"Người kia là ai, hắn làm sao cũng dám đi qua?"

	"Buồn cười, đó là chỉ có thần tử có thể đi vào địa phương, chúng ta cũng không vào được, hắn dựa vào cái gì có thể vào?"

	"Phỏng chừng là chưa từ bỏ ý định, sẽ chờ bị bắn ngược về đến đây đi. . ."

	Vây quanh ở ngọn núi chính chu vi có không ít không phải thần duệ gia tộc Triệu hoán sư, những kia Triệu hoán sư trước cũng không có phát hiện Hạ Bình An có thể đi vào tới đây ảo diệu, giờ khắc này nhìn Hạ Bình An lại cũng hướng về Cuồng thần thần quốc cánh cửa bay đi, từng cái từng cái không khỏi ôm chế giễu tâm tình ở bên cạnh trào phúng lên.

	Mà ngược lại chính là, ở đây mấy vị Cửu Dương cảnh cường giả, bao quát Thúc Long gia vị trưởng lão kia, nhìn Hạ Bình An lại cũng hướng về Cuồng thần thần quốc cánh cửa bay đi, trên mặt không khỏi lập tức lộ ra chú ý vẻ mặt, vừa nãy Hạ Bình An có thể đi vào nơi này liền có vẻ rất không tầm thường, tựa hồ cùng Cuồng thần có liên quan gì, nếu là lần này hắn có thể lại đi vào, vậy thì. . .

	Hạ Bình An bay đến Cuồng thần thần quốc cánh cửa trước , căn bản không có bất kỳ trở ngại, chỉ là xoạt một tiếng, liền tiến vào Cuồng thần thần quốc cánh cửa bên trong.

	Chỉ là lần này, bên ngoài những người kia liền kinh ngạc đến ngây người!

	"A, hắn cũng là thần tử?"

	"Thần tử làm sao một người tới nơi này, hắn là cái nào thần duệ gia tộc thần tử?"

	Thúc Long gia cái kia trưởng lão hai mắt thần quang lấp lóe, trong miệng nhẹ nhàng phun ra vài chữ, "Thần tử, thú vị. . .", làm cái này thần duệ gia tộc trưởng lão, không có ai so với hắn rõ ràng hơn một cái thần tử đối với thần duệ gia tộc tới nói ý vị như thế nào.

	"A, làm sao có khả năng?" Thúc Long Tịch Tứ thúc cũng là một mặt kinh ngạc, hai mắt trừng trừng, liền như là gặp ma, truyền âm đối với bên cạnh ông lão nói, "Lẽ nào là cái khác thần duệ gia tộc bồi dưỡng đời sau, không thể a, chúng ta Thúc Long gia vẫn ở thu thập cái khác thần duệ gia tộc thần tử tin tức tình báo, các nhà thần tử là ai, các đại thần duệ gia tộc cơ bản trong lòng hiểu rõ, làm sao có khả năng đột nhiên xuất hiện một cái thần tử đến. . ."

	"Cũng còn tốt Tịch nhi đem lúc trước cái kia đoạn mâu thuẫn hóa giải, ngươi cũng không có hành sự lỗ mãng, nếu là ngươi khi đó đem người kia đánh chết, diệt nhân gia thần tử, cái này liền kết làm tử thù, chúng ta Thúc Long gia chẳng khác nào là cùng một cái khác thần duệ gia tộc khai chiến, chúng ta thần tử lúc nào bị người diệt, chỉ sợ ngươi cũng không biết. . ."

	Nghe bên cạnh trưởng lão nói chuyện, Thúc Long Tịch Tứ thúc sắc mặt khẽ thay đổi, mồ hôi lạnh lập tức liền xuống đến rồi.

	"Hơn nữa. . . Ngươi không phát hiện, Cuồng thần tiền bối ở chỗ này nhiều ngày như vậy, tại sao cái kia Mai Chính vừa đến, Cuồng thần tiền bối liền đem thần quốc mở ra cơ chứ?" Thúc Long gia trưởng lão nhẹ nhàng nói một câu.

	"A. . ." Thúc Long Tịch Tứ thúc lại lần nữa cả kinh.

	. . .

	Nơi này là Cuồng thần thần quốc?

	Hạ Bình An đứng ở trên đường cái, nhìn chu vi rộn rộn ràng ràng náo nhiệt đoàn người, như đặt mình trong mộng cảnh trong.

	Cái này đường lớn hai bên, đều là Trung Quốc kiến trúc cổ đại, trên đường người đi đường, cũng từng cái từng cái ăn mặc Trung Quốc thời cổ y phục, bán kẹo hồ lô, bán tượng đất, bán cây quạt tiểu thương dọc đường mua đi, trên đường ngựa xe như nước, người đi đường như mắc cửi, như đặt mình trong ở Thanh Minh Thượng Hà Đồ cảnh tượng trong.

	"A, ngươi cũng tới. . ." Thúc Long Tịch ngay khi Hạ Bình An bên cạnh cách đó không xa, cũng sững sờ nhìn cảnh tượng trước mắt, ở Thúc Long Tịch phát hiện Hạ Bình An lại cũng tiến vào nơi này thời điểm, kích động đến suýt chút nữa nhảy lên.

	Mà Thúc Long Tịch bên cạnh, liền là vừa nãy tiến vào Cuồng thần thần quốc chư vị thần tử, kết nối lên Hạ Bình An ở bên trong, tổng cộng có chín người, mọi người đều xuất hiện ở đây, từng cái từng cái đang quan sát hoàn cảnh của nơi này, trong lúc nhất thời, cũng có chút mộng bức.

	"Công Tôn đại nương muốn ở đài Phi Long múa kiếm, mọi người nhanh đi xem a. . ." một cái tiếng nói đột nhiên ở trên đường gọi lên, theo tiếng nói này xuất hiện, trên đường rộn rộn ràng ràng đám người xuất hiện gây rối, sau đó không ít người liền hướng về một phương hướng tuôn tới.

	"Chư vị, có lẽ đây chính là Cuồng thần tiền bối cho chúng ta một cái thử thách, mọi người như không đồng thời đi xem một chút, hay là một cái cơ duyên!" Mở miệng chính là Dương gia thần tử, cái này Dương gia thần tử, mặt như ngọc phong thần tuấn lãng, hắn vừa mở miệng, mọi người nhìn nhau, cùng nhau gật gật đầu.

	"Không sai, ta cũng là ý này!" Phong gia thần tử mở miệng.

	"Không nghĩ tới Cuồng thần tiền bối thần quốc náo nhiệt như thế, Cuồng thần tiền bối để chúng ta tới đây bên trong, sẽ không vô duyên vô cớ, chúng ta đi xem một chút đi. . ." Lại có một cái thần tử mở miệng nói,

	Mấy người nói, sẽ theo cái kia phun trào đám người hướng về một phương hướng đi tới. . .

	Công Tôn đại nương, sẽ không như vậy xảo đi!

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, vừa định đi, lại phát hiện cánh tay da thịt bỗng dưng đau đớn, hắn vừa nhìn, lại là Thúc Long Tịch đang dùng hai ngón tay nắm cánh tay của hắn da thịt, Thúc Long Tịch chính trừng mắt hắn, lộ ra giương nanh múa vuốt nhỏ dáng dấp, nhỏ giọng nói, "Ngươi người xấu này, ngươi là thần tử còn giả bộ làm cái gì cũng không biết, để ta kể cho ngươi đông giảng tây, là không phải cố ý muốn nhìn ta xấu mặt. . ."

	"Thật sự không là ý này, ta đi ra ngoài sau khi lại cho ngươi nói đi!"

	"Hừ!"

	Tiến vào nơi này chín người, sẽ theo cái kia trên đường dâng trào đám người hướng về một phương hướng đi tới, đi không bao xa, liền đến một cái sóng nước lấp loáng bên hồ trên, cái kia bên hồ trên đã tụ không ít người, còn có người từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Trong hồ có một cái diện tích hơn trăm mét vuông bệ đá, bên dưới bệ đá là mấy cái chính đang tại phun ra nước tượng đá đầu rồng.

	Hạ Bình An bọn họ mới vừa đi tới nơi này, còn ở nhìn xung quanh, đột nhiên trong đám người liền bùng nổ ra một cái âm thanh, "Công Tôn đại nương đến rồi. . ."
Kết chương.