Chương 254 : Gói Top 10.
Tống Lộ kinh ngạc.

	Cử đi thi đấu vòng tròn Top 10? !

	Nàng hoài nghi lỗ tai của mình có phải là xảy ra vấn đề.

	Đây chính là thi đấu tinh anh a, vô số thanh niên tài tuấn chiết kiếm trầm sa giải thi đấu, toàn cầu chú mục, mặc dù trước mắt là địa phương tính khu căn cứ tuyển chọn thi đấu giai đoạn, nhưng muốn tại bên trong căn cứ thành phố trổ hết tài năng, cũng là vô cùng gian nan, có hơn trăm vạn cái đối thủ cạnh tranh.

	Lúc trước Tô Bình nói cử đi Top 100, liền đã khẩu khí to đến không được, hiện tại thế mà trực tiếp rút ngắn gấp mười, cử đi Top 10? ! !

	Cái này chẳng phải là nói, Top 10 bên trong, Tô Bình có thể vững vàng đưa vào đi năm người? !

	Ngươi coi mình là thần tiên sao!

	Tống Lộ làm sao cũng không ngờ tới, Tô Bình cho ra đáp lại lại là cái này.

	Thật ngông cuồng, điên cuồng không biên giới mà!

	Nàng có chút không biết nên làm sao nói tiếp, nàng cũng hoài nghi Tô Bình có phải là đầu óc bị kích thích quá độ, nhưng lời này hiển nhiên không thể nói ra miệng, Tô Bình dù sao cũng là nàng cố chủ, hơn nữa còn có Đao tôn nhân vật như vậy, cùng hắn quan hệ thật không minh bạch.

	"Cái này... Ông chủ Tô, ngươi thật nghĩ được chưa?"

	Tống Lộ không khỏi hỏi.

	"Cứ như vậy đi, ta đem gói cùng thông cáo quy tắc chi tiết phát cho ngươi." Tô Bình nói, dập máy thông tin, sau đó tại trong máy bộ đàm nhanh chóng biên tập.

	Hắn làm ra quyết định này, tự nhiên không phải nhất thời tranh hơn thua cùng ngốc nghếch nói, cử đi Top 10, hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng đây là hắn cân nhắc qua quyết định, cho nên hắn sẽ hạn định, chỉ có năm cái tiêu chuẩn.

	Hắn trong tiệm trước mắt đẩy ra đào tạo, tối cao là Đào tạo chuyên nghiệp.

	Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, mặc cho dựa vào cái gì thú cưng, Tô Bình đều phải đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, chỉ cần thú cưng bản thân cảnh giới huyết thống không phải cấp một, thấp không hợp thói thường, trải qua Đào tạo chuyên nghiệp về sau, đều có thể có cấp bảy tả hữu chiến lực.

	Chiến lực như vậy, tiến vào thi đấu vòng tròn Top 100 là ổn.

	Nhưng bắn vọt Top 10, liền còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, cái này bắn vọt thi đấu vòng tròn Top 10 yêu cầu, Tô Bình liền không thể lại tùy ý.

	Hắn có thể cung cấp, vẫn là Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ.

	Nhưng lần này, hắn đối với khách hàng thú cưng có yêu cầu, đối với đào tạo số lần cũng có yêu cầu.

	Đầu tiên khách hàng thú cưng nhất định phải là cấp sáu, dạng này trải qua Đào tạo chuyên nghiệp, đạt tới trung thượng đẳng tư chất lời nói, chí ít có tiếp cận cấp chín sức chiến đấu.

	Chiến lực như vậy, tiến vào thi đấu vòng tròn Top 10, xác suất đã là 80% tả hữu.

	Đây là hắn căn cứ trước đó mấy lần giống nhau xếp hạng chiến lực đạt được số liệu.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	Hắn gói bên trong còn bao gồm đến tiếp sau đào tạo, cùng thức ăn thú cưng cùng gửi nuôi chờ phục vụ.

	Lựa chọn cử đi Top 10 gói lời nói, liền nhất định phải trả tiền xuất tiền, phối hợp cũng hoàn thành hắn cho tất cả phục vụ, dạng này một bộ đi xuống, tiến vào thi đấu vòng tròn Top 10, cơ bản liền tương đối ổn.

	Tục ngữ nói rất hay.

	Chỉ có mua sai, không có bán sai.

	Bộ này bữa ăn đẩy ra lời nói, đối với khách hàng mà nói, khẳng định là kiếm lớn, nhưng Tô Bình cũng sẽ không thua thiệt, hắn còn có thể thừa cơ buộc chặt tiêu thụ một đợt trong tiệm mình thức ăn thú cưng hoặc những phục vụ khác.

	Mặc dù những thứ này giá cả đều bị định chết rồi, không thể sửa chữa, nhưng chỉ cần hắn làm người đủ gian, luôn có thể nghĩ biện pháp kiếm được tiền.

	(‵▽′)ψ

	...

	"Bên kia nói thế nào?"

	Mục Thị Tinh Ngu công ty tổng giám đốc, nhìn qua trở lại văn phòng Tống Lộ, hỏi.

	Tống Lộ thả tay xuống bên trong bộ đàm, sắc mặt có chút do dự, nàng không biết có phải hay không là nên đem Tô Bình phát cho nàng gói cùng nói lời, từ đầu chí cuối nói ra, dù sao, những lời này làm sao nghe đều giống như kẻ điên nói.

	"Làm sao còn lề mề chậm chạp, xảy ra chuyện gì?"

	Tổng giám đốc cau mày nói.

	Tống Lộ cười khổ một tiếng, đành phải đem sự tình một năm một mười nói.

	"Cử đi Top 10? !"

	Nghe xong Tống Lộ lời nói, tổng giám đốc kinh ngạc đến từ trên ghế đứng lên, "Ngươi xác định?"

	Ngồi ở văn phòng một bên khác Mục Sương Uyển cũng là quay đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tống Lộ, biểu lộ tựa hồ muốn nói, ngươi có phải hay không nói nói sai rồi?

	"Là thật, ta nghe hắn chính miệng nói, đây là hắn muốn để ta phát mới gói tuyên truyền."

	Tống Lộ đem máy truyền tin của mình đưa cho tổng giám đốc.

	Mục Sương Uyển cũng đứng dậy, điểm lấy chân hiếu kì nhìn lại.

	Nàng là công ty sủng nhi, lại là Mục gia người, tại cái này họ hàng tổng giám đốc trước mặt cũng không cần quá coi trọng quy củ.

	Rất nhanh, hai người đều xem hết trên máy truyền tin nội dung.

	Trong lúc nhất thời, trong văn phòng có chút yên tĩnh.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhìn ra được vẻ kinh ngạc trong mắt lẫn nhau chi sắc.

	Lại là thật?

	Thật đúng là dám đẩy ra dạng này gói? !

	Cử đi Top 10, cái này khái niệm gì?

	Thế mà còn có năm cái tiêu chuẩn, cái này chẳng phải là nói, nếu là thật có năm người lựa chọn Tô Bình cửa hàng, lần này thi đấu vòng tròn Top 10 bên trong, Tô Bình đem cử đi năm người tiến vào? !

	Nói đùa cái gì!

	Liền xem như Mục gia, Tần gia đại gia tộc như thế, cũng không dám nói ra loại này khoác lác.

	Bọn hắn những đại gia tộc này bên trong, lại không phải là không có dị bẩm thiên phú một đời mới, cũng còn trông cậy vào dựa vào cái này thi đấu vòng tròn dương danh đâu!

	Top 10 tiêu chuẩn sao mà trọng yếu, tranh đoạt cỡ nào kịch liệt, Tô Bình bên này ngược lại tốt, cũng dám khoe khoang khoác lác, lập tức cho ra năm cái tiêu chuẩn, đây quả thực là muốn lên trời!

	"Ngươi, các ngươi là tìm người điên sao? !"

	Tổng giám đốc nhìn xem Mục Sương Uyển, lại nhìn một chút Tống Lộ, cuối cùng vẫn đem tức giận rơi tại Tống Lộ trên thân.

	Tống Lộ hoảng vội cúi đầu, trong lòng lại là cười khổ lại là bất đắc dĩ.

	Mục Sương Uyển lấy lại tinh thần, trong mắt có chút mờ mịt, nàng lúc ấy hoàn toàn chính xác nhìn thấy Đao tôn, hơn nữa nhìn Tô Bình cùng Đao tôn quan hệ, tựa hồ còn có chút không sai, nhân vật như vậy, thế nào lại là một người điên?

	Nàng có chút không thể nào hiểu được, vị này ông chủ Tô đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Cho dù là có đại sư đào tạo tọa trấn, cũng không dám thả ra dạng này lời hung ác, dù sao, giống Mục gia cùng Tần gia đại gia tộc như thế, cũng không phải mời không nổi đại sư đào tạo.

	"Lập tức liên hệ hắn, chuyện này nhất định phải cùng hắn nói, các ngươi tìm cái tiệm này ông chủ, muốn nổi điên, chúng ta cũng không thể bồi tiếp hắn đồng thời nổi điên!" Tổng giám đốc thở phì phò cho Tống Lộ hạ tử mệnh lệnh, loại này gói muốn đẩy ra, còn không phải dẫn bạo chỉnh cái căn cứ thành phố.

	Quá khoa trương.

	Đến lúc đó bị trào phúng không chỉ là tiệm này, còn có phát ngôn tiệm này Mục Sương Uyển, thậm chí còn có thể liên lụy đến bọn hắn toàn bộ công ty.

	"Nhưng, thế nhưng là, đối phương đã thanh toán tuyên truyền phí, mà lại hợp đồng bên trong..." Tống Lộ có chút do dự.

	"Cái gì chó má hợp đồng, ta mặc kệ, tìm hắn trò chuyện, cầu hắn cũng được, nhất định phải để hắn hồi tâm chuyển ý, loại khách hàng này quá không khiến người ta bớt lo, mình muốn nổ tung, chớ liên lụy người khác a, đây không phải hại người mà!"

	"Ta, ta quay đầu liền đi nói."

	"Nhất định phải nói một chút!"

	"Phải."

	...

	"Việc này định, không cần lại nói."

	Trong tiệm.

	Tô Bình cúp Tống Lộ vừa đánh tới thông tin.

	Cái sau tìm tới hắn, muốn cùng hắn thương lượng huỷ bỏ mới gói sự tình, nói đùa, thứ này có thể huỷ bỏ a, một khi huỷ bỏ, hắn cửa hàng bên trong sinh ý trong nháy mắt toàn cũng bị mất, đều sẽ bị kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm cướp đi.

	Dù sao, người ta là cử đi Top 50, đặc biệt nhằm vào hắn cái này Top 100.

	Hắn chỉ có đè lại một đợt, mới có thể đem khách hàng ổn định.

	Nếu không, lúc trước tuyên truyền phí, phí phát ngôn, tất cả đều ngâm nước nóng, ngược lại là cho người khác làm áo cưới, thậm chí sẽ bởi vì cửa hàng cạnh tranh việc này, leo lên nóng lục soát, bên trên ngày mai khu căn cứ đầu đề tin tức.

	Lúc này không phải hắn không chịu thua, mà là không cách nào chịu thua.

	Thương nghiệp cạnh tranh binh không thấy lưỡi đao máu, cùng chiến đấu đồng dạng, một khi lùi bước liền là tử vong.

	Đối phương cũng là tính tới điểm ấy, mới trực tiếp đem ưu đãi đề cao đến cử đi Top 50, đây đã là cực hạn, thậm chí đối với cửa hàng thú cưng Phi Phàm dạng này cửa hàng lớn tới nói, dạng này đánh cược hoạt động, cũng là cực kỳ phí sức, nhiều nhất chỉ có thể cử đi mấy cái như vậy.

	Lại nhiều lời nói, liền sẽ sập bàn.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ, đối phương tại thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, sẽ trực tiếp xuất tiền mời mấy cái xông vào thi đấu vòng tròn Top 50 người, để bọn hắn ra mặt, nói mình là cửa hàng thú cưng Phi Phàm bồi dưỡng ra đến, như vậy, đối với danh tiếng của bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn, ngược lại sẽ đạt được cửa hàng thú cưng Phi Phàm một bút phong phú tiền tài.

	Hai phe đến lợi.

	Cửa hàng thú cưng Phi Phàm tích lũy uy tín còn tại đó, cũng sẽ không có người đi hoài nghi gì.

	Mà lỗ vốn cùng biến thành pháo hôi, cũng chỉ có thể là Tô Bình cửa hàng thú cưng.

	... ...

	Lúc trước thiếu 4 4 tấm nguyệt phiếu càng, một Chương minh chủ càng, bổ 20 càng, còn lại 25 càng, tháng này bắt đầu bổ lên!
Kết chương.