Chương 4312 tùy ý mà làm

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, tất cả ở đây tiểu môn tiểu phái đệ tử, cũng đều không khỏi nín thở, không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão, cũng đều tâm thần chấn động, bởi vì bọn họ minh bạch tại vạn giáo phường giết người đây là ý vị như thế nào, đây chính là thọc tổ ong vò vẽ.

	Đặc biệt giờ này khắc này, vạn giáo phường đệ tử cũng không khỏi là một trong nộ, cũng nhao nhao rút kiếm nơi tay, đuổi mắng Lý Thất Dạ.

	Dù sao, vạn giáo phường chính là Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc quản lí hạt xuống sản nghiệp, hiện tại Lý Thất Dạ tại vạn giáo phường bên trong giết người, đây không phải là miệt thị Sư Hống quốc, Long Giáo a? Nếu là hướng đại thảo luận, chính là muốn cùng Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc, nếu là Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc thật là muốn truy cứu tới, chỉ sợ Tiểu Kim Cương Môn căn bản chủ không phải là không nhịn được, nháy mắt ở giữa, chính là tan thành mây khói.

	Lúc này Hồ trưởng lão cũng đều bị dọa, bởi vì trăm nghìn vạn năm tới nay, tại vạn giáo trong phường, không có cái nào tiểu môn tiểu phái dám ở vạn giáo trong phường giết người, đây là làm càn cuồng vọng, chính là có chiết Sư Hống quốc, Long Giáo cùng đại giáo cương quốc thần uy.

	Nếu là Sư Hống quốc, Long Giáo giận dữ, tiêu diệt bọn họ Tiểu Kim Cương Môn, chính là dễ dàng sự tình, trong nháy mắt, chỉ sợ Tiểu Kim Cương Môn liền tan thành mây khói.

	"Xong." Vào lúc này, thấy vạn giáo phường quản sự cùng một chúng đệ tử cũng rút kiếm nơi tay, khiển trách Lý Thất Dạ, Hồ trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này đây thật là xông đại họa, coi như là bọn họ có thể mười điểm may mắn có thể từ nơi này đào tẩu, thế nhưng, thoát được hòa thượng, đó cũng là trốn không thoát miếu, nếu là vạn giáo phường đi lên tấu lên một bản vạch tội, chỉ sợ Sư Hống quốc, Long Giáo sẽ xuất thủ diệt bọn hắn.

	Thế nhưng, đối với cái này dạng một màn, Lý Thất Dạ nhưng là nhàn rỗi ở nhìn tới, chẳng qua là chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

	"Tiểu Kim Cương Môn muốn xong đi." Nhìn như vậy một màn, không ít tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Lớn như vậy nghịch trái đạo đức, ngông cuồng như thế tùy ý, tại không ít tiểu môn tiểu phái xem ra, vạn giáo phường tuyệt đối là không tha cho Tiểu Kim Cương Môn, như chỉ là nghiêm phạt, đã là phá lệ khai ân, nếu là dưới cơn nóng giận, nói không chừng diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	"Ở đây hành hung." Lúc này, vạn giáo phường quản sự cũng không khỏi trầm hát nói : "Thúc thủ chịu trói —— "

	Vạn giáo phường quản sự cũng như này hét lớn, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi câm như hến, cũng không khỏi sởn tóc gáy, cũng cảm thấy lúc này đây Tiểu Kim Cương Môn muốn chết định rồi.

	"Làm gì chứ?" Vừa lúc đó, thanh âm thanh thúy vang lên, nói chuyện, chính là vẫn đứng ở đó trong minh cô nương, nàng lối ra nói rằng: "Thu hồi vũ khí."

	Minh cô nương vừa mở miệng, để vạn giáo phường đệ tử là một trong giật mình, cũng để cho vạn giáo phường quản sự là một trong giật mình, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là ngẩn ra.

	"Minh cô nương." Vạn giáo phường quản sự không khỏi ngẩn ra, nói rằng: "Tiểu Kim Cương Môn ở đây hành hung, này là phá hủy chúng ta vạn giáo phường quy củ nha."

	Vạn giáo phường quản sự nói như vậy, mọi người cũng đều minh bạch, Lý Thất Dạ tại đây trong giết Bát Hổ Yêu, đây chính là đối vạn giáo phường bất kính, huống chi, Bát Hổ Yêu phía sau chỗ dựa vững chắc chính là Lộc Vương, mà Lộc Vương chính là Long Giáo cường giả.

	Bất luận là vạn giáo phường, còn là Lộc Vương, chỉ sợ đều khó khăn tại nuốt được khẩu khí này đi.

	"Vạn giáo phường quy củ, cần ngươi tới dạy ta a?" Minh cô nương từ từ nói.

	"Thế nhưng ——" vạn giáo phường quản sự không khỏi do dự một chút, dù sao, Lý Thất Dạ tại đây trong giết Bát Hổ Yêu, điều này làm cho hắn có chút khó ở chỗ giao phó.

	Minh cô nương sầm mặt lại, nói rằng: "Lộc Vương là thế nào điều giáo môn hạ đệ tử, ngươi đổi vị trí đi."

	Đem minh cô nương sầm mặt lại lúc, quản chi nàng là một cái tỳ nữ, đó cũng là không giận mà uy, thân phận của nàng tuyệt đối là phi phàm, chuyện này nhất thời để vạn giáo phường quản sự sắc mặt đại biến.

	"Đệ tử không dám." Vạn giáo phường quản sự biết mình đá trúng thiết bản, vội vàng cúi đầu, nói rằng: "Đệ tử ngu muội, còn xin minh cô nương thứ tội."

	Vạn giáo phường quản sự, xác thực là Long Giáo cường giả Lộc Vương người, cũng là Lộc Vương chỗ đề bạt, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể cùng Tiểu Kim Cương Môn trở ngại.

	Lộc Vương là Bát Hổ Yêu tỷ phu, Lộc Vương lúc này đây là Bát Hổ Yêu xuất đầu, hắn là Long Giáo cường giả, không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần phân phó một tiếng chính là, nguyên do, vạn giáo phường quản sự liền lập tức hướng hắn hiệu lực.

	Thế mà, gặp minh cô nương, vậy không giống nhau, mặc dù nói, Lộc Vương tại vạn giáo phường có không nhỏ quyền lực, mà minh cô nương đây chẳng qua là một cái tỳ nữ mà thôi.

	Thế nhưng, minh cô nương sau lưng chủ tử, vậy thân phận không phải chuyện đùa, tính là minh cô nương trong tay không có quyền, thế nhưng, nếu như nàng muốn đem vạn giáo phường quản sự từ nơi này vị trí đá xuống đi, đó cũng là chuyện dễ dàng, chẳng qua là chuyện một câu nói mà thôi.

	Nguyên do, vào lúc này, vạn giáo phường quản sự coi như là muốn hướng Lộc Vương hiệu lực lấy lòng, đó cũng là có lòng không đủ lực, nếu như hắn thật là dám ngang bướng minh cô nương ý tứ, bắt Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn vài phút sẽ bị minh cô nương từ nơi này trên cương vị đá xuống.

	Đem minh cô nương sầm mặt lại lúc, vạn giáo phường quản sự lập tức thu thập vũ khí, hướng Lý Thất Dạ khom khom thân.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện cũng vô cùng yên tĩnh, không chỉ có là ở đây tiểu môn tiểu phái, liền tiểu Kim cang đứng đệ tử cũng đều ngây dại, đương nhiên, Hồ trưởng lão bọn họ rõ ràng, minh cô nương dĩ nhiên không phải xem ở bọn họ Tiểu Kim Cương Môn phương diện tình cảm, mà là xem ở bọn họ môn chủ phương diện tình cảm.

	Vì sao minh cô nương sẽ xem ở bọn họ môn chủ phương diện tình cảm đây, đây cũng là để Hồ trưởng lão bọn họ trăm mối không hiểu được chỗ.

	Ở đây tiểu môn tiểu phái ở trong lòng cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, chẳng lẽ nói, Tiểu Kim Cương Môn lần này là trèo lên cành cao, chẳng lẽ nói, lúc này đây Tiểu Kim Cương Môn là muốn nghịch tập, hoặc là cá nhảy long môn?

	Tiểu Kim Cương Môn đầu tiên là được an bài ở tại chữ thiên, hiện tại Tiểu Kim Cương Môn môn chủ giết Bát Hổ Yêu, mà minh cô nương còn phải che chở Lý Thất Dạ, đây tột cùng là vì cái gì đây? Chẳng lẽ Tiểu Kim Cương Môn quá giang là một loại đại nhân vật hay sao?

	"Môn hạ đệ tử thất lễ, để công tử đợi lâu." Minh cô nương hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người chào thân.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, đưa tay ra mời lưng mỏi, nói rằng: "Việc nhỏ, ta cũng mệt mỏi, cũng nên nghỉ ngơi."

	Lý Thất Dạ nói chuyện như vậy, thái độ như vậy, để vạn giáo phường đệ tử, vạn giáo phường quản sự, cũng không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, mặc dù nói, minh cô nương thân phận là một cái tỳ nữ, thế nhưng, lại hết sức cao quý, tại vạn giáo phường có mấy người dám như vậy nói chuyện cùng nàng, thế nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có coi như một sự việc, hình như là coi hắn là làm là tỳ nữ đối xử gọi giống nhau.

	Một cái Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, lớn lối như thế, lớn mật như thế, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

	Trên thực tế, Hồ trưởng lão bọn họ cũng bị Lý Thất Dạ như vậy tư thái sợ đến sợ mất mật, đổi lại là bọn họ, nhất định phải đối minh cô nương cung kính, lấy cảm kích nàng tương trợ chi ân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ không coi như một sự việc, đây cũng quá kiêu ngạo bá đạo đi.

	"Tiểu tử này, là ăn con cọp tâm gan báo đi." Ở đây có tiểu môn tiểu phái người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Mặc dù nói, không có người nào biết minh cô nương là thân phận gì, nhưng nhìn vạn giáo phường đệ tử cùng quản sự thái độ đối với nàng, cũng đều minh bạch thân phận nàng cao quý.

	Lấy cao quý như vậy thân phận, ở đây người nào không đối nàng cung kính ba phần, thế nhưng, Lý Thất Dạ vị này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, cũng không xem nàng như làm một hồi sự, giống như xem nàng như làm tỳ nữ sai sử giống nhau, phách lối như vậy tình cảnh, tại người khác xem ra, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	Nhưng, kỳ quái là, minh cô nương nhưng không có chút nào biết khí, nói rằng: "Môn hạ cái này là công tử an bài khởi cư." Nói, phân phó một tiếng quản sự.

	Lúc này, quản sự chỗ nào còn dám nói một cái "Không" chữ, Lý Thất Dạ kiêu ngạo đến liền minh cô nương cũng làm làm nha hoàn sai sử, mà minh cô nương nhưng không có chút nào tức giận, hắn như thế một cái quản sự, chỗ nào còn dám có nửa điểm ý kiến? Chỗ nào còn có nửa điểm không đồng ý ý nghĩ?

	"Công tử nếu có cái gì cần, phân phó một tiếng là được." Cuối cùng, minh cô nương còn dặn dò Lý Thất Dạ một tiếng.

	Thái độ như vậy, để tiểu môn tiểu phái người đều đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là đứng xem có chút choáng váng, không biết vì sao có thể được đến đãi ngộ như vậy, như vậy quả thực chính là cao quý nhất tân vậy đãi ngộ.

	Dù sao, vạn giáo phường là thuộc về Sư Hống quốc, Long Giáo những thứ này đại giáo cương quốc cộng đồng sản nghiệp, mà bọn họ những thứ này tiểu môn tiểu phái, mặc dù là tới tham gia vạn giáo hội, thế nhưng, tại vạn giáo phường trung bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng không dám có chút làm càn, thậm chí là cung kính.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng căn bản không coi như một sự việc, hơn nữa vạn giáo phường coi hắn là làm quý khách đến hầu hạ, đây hết thảy cũng thoạt nhìn quá bất hợp lí, để cho người ta cảm thấy khó tin.

	"Tiểu Kim Cương Môn đây là leo lên đại nhân vật gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít tiểu môn tiểu phái là miên man bất định.

	Có tiểu môn tiểu phái trưởng lão không khỏi nói thầm nói: "Hoặc, nói đúng ra, là Tiểu Kim Cương Môn vị này tân môn chủ leo lên đại nhân vật gì đi, nói cách khác, như thế nào có thể như vậy đây, Tiểu Kim Cương Môn vị này tân môn chủ, đến tột cùng là cái dạng gì địa vị đây?"

	Tiểu Kim Cương Môn chính là một cái cổ xưa môn phái truyền thừa, những năm gần đây, Tiểu Kim Cương Môn tới tham gia vạn giáo hội, chưa từng có bị như vậy đãi ngộ.

	Ngày hôm nay nhưng gặp phải như vậy phá lệ đãi ngộ, cái này để không ít tiểu môn tiểu phái cho rằng, cái này sợ là cùng Tiểu Kim Cương Môn mới môn chủ có liên quan, mọi người trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi do dự Tiểu Kim Cương Môn tân môn chủ Lý Thất Dạ đến tột cùng là leo lên cái nào đại nhân vật.

	Vạn giáo phường đem Lý Thất Dạ bọn họ nhóm dẫn tới chữ thiên, chữ thiên, chính là mười điểm to, Tiểu Kim Cương Môn đoàn người độc chiếm một cái rất lớn đình viện.

	Toàn bộ đình viện mười điểm có cách điệu, vừa nhìn liền biết chính là đại nhân vật ở chỗ.

	Đừng nói là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, coi như là Hồ trưởng lão thân phận như vậy, chưa từng có ở lại qua như vậy có cách điệu ốc xá, thậm chí có thể nói, tại đây trong đình viện bất luận một cái nào trang sức phẩm đều là bảo vật trân quý.

	"Cái này, như vậy một cái đình viện, chỉ sợ, chỉ sợ so với chúng ta toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn còn phải đáng giá đi." Có một vị lớn tuổi đệ tử không khỏi nhìn trong đình viện mỗi một cái bắc hải ngọc trụ, không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.