Chương 43 : Bán.
Một lát sau, Lục Diệp ngồi tại một gian trong phòng kế, bốn phía có bình phong chặn theo dõi ánh mắt, nữ yêu tu đã không thấy bóng dáng, bất quá trước khi đi nàng để Lục Diệp tại chỗ này chờ đợi, rất nhanh sẽ có quản sự sẽ đến cùng hắn giao dịch, nếu có phân phó khác, còn có thể lay động một bên chuông lục lạc, tự sẽ có người đến đây chú ý.

	Trên bàn một bình có nấu trà ngon nước, Lục Diệp liền tự mình rót một chén, uống một ngụm về sau, lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, chỉ vì trà này tựa hồ không phải phổ thông trà, trong nước trà tích chứa một chút linh lực, mặc dù không nhiều, có thể xác thực có.

	Phát hiện này để Lục Diệp càng thêm cảm nhận được Thiên Cơ Thương Minh khổng lồ tài lực, đây chỉ là chiêu đãi khách nhân nước trà, một ngày không biết muốn tiêu hao nhiều ít, không có điểm nội tình có thể không chịu được dạng này giày vò.

	Hắn liền uống từng ngụm lớn lên, một bình uống thôi, vẫn là không người đến chú ý hắn, Lục Diệp cũng là không vội, nhẹ nhàng hơi lung lay một chút một bên chuông lục lạc.

	Lập tức liền có Thiên Cơ Thương Minh thị nữ đi tới: "Khách nhân có cái gì phân phó?"

	Lục Diệp chỉ vào trên bàn trống rỗng ấm: "Tục ly!"

	Thị nữ kia sửng sốt một chút, bất quá nàng phản ứng không chậm, rất nhanh hiểu rõ tục ly là có ý gì, hé miệng mỉm cười, ôm lấy trống rỗng ấm liền đi ra ngoài.

	Một lát sau, lại bưng lấy một bình linh trà đi đến, nhẹ nhàng buông xuống: "Khách nhân chậm dùng."

	Thẳng đến Lục Diệp uống ba ấm trà, chống đỡ thẳng ợ hơi thời điểm, mới có một nữ tử đi tới: "Làm cho đạo hữu đợi lâu, thiếp thân Liễu Như Nhân gặp qua đạo hữu."

	Lục Diệp chóp mũi lập tức quanh quẩn một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, lại nhìn đi tới nữ tử kia, mặc mát mẻ, mảng lớn tuyết trắng da thịt bộc lộ bên ngoài, dựa vào nàng mềm nhu thanh âm, nho nhỏ gian phòng bầu không khí đều trở nên mập mờ.

	"Không sao." Lục Diệp gật gật đầu.

	Gọi Liễu Như Nhân nữ tử kéo ra Lục Diệp đối diện một cái ghế ngồi xuống, lại nâng bình trà lên tự mình cho Lục Diệp rót chén trà nước, thân thể trên phạm vi lớn nghiêng về phía trước, toàn bộ phần lưng hình dáng lộ ra câu hồn đoạt phách, chuyển hướng chỗ cổ áo tuyết trắng, càng là lay động Lục Diệp choáng đầu hoa mắt.

	Hắn vội vàng uống một ngụm trà ép một chút.

	Nàng lúc tiến vào Lục Diệp từng điều tra hắn linh quang, phỏng đoán nữ tử này hẳn là một cái Linh Khê ba tầng cảnh, chỉ bất quá linh quang không tính thanh tịnh, xem ra cũng là thường xuyên phục dụng Đan Dược tu hành cái chủng loại kia.

	Để bình trà xuống, Liễu Như Nhân nói: "Không biết đạo hữu nghĩ bán thứ gì?"

	Lục Diệp liền từ trong túi trữ vật lấy ra tự mình chuẩn bị bán khoáng thạch, hắn đương nhiên sẽ không duy nhất một lần toàn lấy ra, lần thứ nhất cùng Thiên thiết bị Thương Minh tiếp xúc, hắn vẫn không rõ cái này Thương Minh phẩm tính.

	Hắn lấy ra, đều là trước đó bày quầy bán hàng lấy ra những cái kia.

	Từng khối khoáng thạch đặt ở Liễu Như Nhân trước mặt, nàng tiện tay cầm lấy trong đó Nhất khối, điều tra một lát, khẽ vuốt cằm: "Khối này Xích Tinh Thiết phẩm chất không tệ, đáng tiếc khổ người nhỏ một chút, nếu là lớn chút nữa, có thể luyện thành một thanh trường kiếm."

	Nàng lại cầm lấy một cái khác khối, đôi mắt đẹp sáng lên: "Khối này Tinh Nguyệt Thạch cũng được, tạp chất rất ít."

	Lại lấy khối thứ ba. . .

	Lục Diệp thấy được cái gì gọi là chuyên nghiệp tố dưỡng, cái này gọi Liễu Như Nhân nữ tử đúng Lục Diệp trước mặt khoáng thạch thuộc như lòng bàn tay, một phen lời bình đều đánh trúng chỗ yếu hại, mặc dù Lục Diệp không chút nghe hiểu.

	Nàng cuối cùng lấy thêm khởi kia Nguyên Từ Khoáng, khóe miệng mỉm cười: "Vật này tại chiến trường vòng ngoài ngược lại là hiếm thấy, có thể bán cái giá tốt."

	Nàng buông xuống Nguyên Từ Khoáng, nhìn qua Lục Diệp nói: "Những vật này Thương Minh có thể định giá năm mươi lăm khối linh thạch, đạo hữu nếu là cảm thấy giá trị thích hợp liền có thể giao dịch."

	Được công tại trước đó tại trong phường thị quan sát kết quả, Lục Diệp đại khái hiểu năm mươi lăm khối linh thạch sức mua, mà lại cái giá tiền này vậy tại hắn mong muốn phạm vi bên trong.

	Trước đó bày quầy bán hàng thời điểm, mặc dù rất nhiều người đáp lại chiếm tiện nghi tâm tư mở ra giá, nhưng tổng thể tới nói, Lục Diệp vậy nhờ vào đó thăm dò tự mình những quáng thạch này đại thể giá trị.

	Có thể nói cùng Liễu Như Nhân báo giá không kém nhiều.

	Hắn khẽ nhíu mày, nói: "Tiện nghi điểm."

	Liễu Như Nhân cười nói: "So với đạo hữu từng loại đi chào hàng tự nhiên tiện nghi chút, nhưng tiết kiệm xuống đạo hữu rất nhiều công phu không phải sao? Thương Minh gia đại nghiệp đại, rất nhiều người phải nuôi sống, đạo hữu dù sao cũng nên cho chúng ta những người này một điểm lợi ích không gian."

	"Thêm chút đi."

	Liễu Như Nhân đưa tay lau trán, một bộ nhức đầu bộ dáng, bất quá nàng bản thân dung mạo không tầm thường, cái dạng này không những không khiến người ta cảm thấy phản cảm, ngược lại càng thêm phong tình.

	"Tốt a, đạo hữu đã thành tâm bán, vậy ta liền làm chủ nhiều hơn bốn khối linh thạch, đạo hữu có thể ngàn vạn không thể trả lại giá, bằng không cuộc làm ăn này ta được từ mình bỏ tiền ra làm thành." Nàng đáng thương nhìn qua Lục Diệp, phảng phất bị cái gì khi dễ.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không tin nàng, nhưng gặp nàng cái dạng này cũng biết không có cách nào nhắc lại giá, liền mở miệng nói: "Có thể."

	Liễu Như Nhân lập tức nét mặt tươi cười như hoa: "Đạo hữu muốn làm sao giao phó, linh thạch vẫn là Linh đan?"

	"Các ngươi linh đan này bán thế nào?" Lục Diệp hỏi, có chút ngoài ý muốn lại có thể dùng Linh đan giao phó, hắn bản còn dự định cầm linh thạch về sau lại mua Linh đan, bất quá nghĩ lại, hẳn là rất nhiều tu sĩ cấp thấp đều sẽ dạng này, Thiên Cơ Thương Minh dạng này giao phó phương thức không thể nghi ngờ bớt đi một đạo thủ tục.

	"Một bình Uẩn Linh Đan chín hạt, định giá mười khối linh thạch."

	Lục Diệp cau mày nói: "Cũng đừng được ta, bên ngoài chỉ bán Nhất nhanh linh thạch một quả, các ngươi điều này còn đắt hơn một chút?"

	Liễu Như Nhân giải thích nói: "Mặc dù đều là Uẩn Linh Đan, nhưng khác biệt Đan tu luyện chế ra tới Linh đan phẩm chất là không giống, Thương Minh bên trong luyện chế Uẩn Linh Đan Đan tu không khỏi là kỹ nghệ tinh xảo đại tu sĩ, cũng không phải bên ngoài những Đan tu đó có thể so sánh. Đạo hữu nếu không tin, có thể mua một chút so sánh một hai, liền có thể cảm thụ ra. Huống chi, nếu như Thương Minh Linh đan phẩm chất thật có vấn đề, cũng sẽ không có nhiều như vậy tu sĩ đến Thương Minh mua."

	Lục Diệp gật đầu: "Ngươi nói như vậy ngược lại là có chút đạo lý, vậy liền đến năm bình Linh đan, còn lại cho ta linh thạch đi."

	"Có thể!" Liễu Như Nhân gật đầu, đứng lên nói: "Đạo hữu xin chờ một chút."

	Xoay người, vặn vẹo vòng eo rời đi gian phòng, rất nhanh lại trở về, lấy ra năm chiếc bình và bốn khối linh thạch phóng tới Lục Diệp trước mặt: "Đây là đạo hữu đồ vật."

	Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, riêng phần mình đem đồ vật thu vào tự mình túi trữ vật.

	Không đợi Lục Diệp đứng dậy, Liễu Như Nhân nói: "Sắc trời đã tối, đạo hữu nhưng có nghỉ ngơi nơi ấy?"

	Nàng hỏi lên như vậy, Lục Diệp mới chợt nhớ tới một chuyện, này trong phường thị giống như không có khách sạn một loại nơi ở, tối thiểu nhất hắn không nhìn thấy.

	Thấy Lục Diệp biểu lộ, Liễu Như Nhân liền trong lòng sáng tỏ, mở miệng nói: "Thương Minh ba tầng trở lên là khách sạn, chỉ cần Nhất khối linh thạch liền có thể ở lại một đêm, bảo đảm nói hữu nghỉ ngơi tu hành tuyệt sẽ không bị quấy rầy, mặt khác. . ."

	Nàng tiến đến Lục Diệp bên tai, thổ khí như lan: "Nếu là đạo hữu có cái gì khác nhu cầu cũng có thể thỏa mãn, chỉ cần chú ý một thoáng bên kia quản sự là đủ."

	"Ta không phải loại người như vậy!" Lục Diệp nghiêm mặt nói, đồng thời âm thầm kinh ngạc, cái này thiên cơ Thương Minh thật đúng là gì đó sinh ý đều làm ah!

	Liễu Như Nhân thấy nhiều Lục Diệp dạng này người, chỉ coi không nghe thấy hắn, ngữ khí xốp giòn nhu nói: "Thiếp thân giờ Tý xuống ca, nếu là đạo hữu muốn thiếp thân phục thị, nhưng tại cái thời điểm gọi quản sự tìm ta."

	Lục Diệp đầu lớn như cái đấu: "Ta thật không phải loại người như vậy."

	Một lát sau, Liễu Như Nhân nhìn qua Lục Diệp bóng lưng rời đi, nụ cười trên mặt thu liễm, tức giận nói: "Nam nhân nhỏ mọn!"

	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ ở chỗ này nếu là làm đại ngạch giao dịch, sẽ có một hai khối linh thạch khen thưởng xuống, nhất là Liễu Như Nhân tại cho Lục Diệp nâng giá về sau.

	Đây coi như là một cái quy củ bất thành văn.

	Bất đắc dĩ Lục Diệp lần đầu tiên tới bên này giao dịch, tự nhiên không biết muốn khen thưởng.
Kết chương.