Chương 485 : Đồng phiến.
Rách nát Linh địa bên trong, Hổ Hống, vui cười, tiếng kêu sợ hãi không ngừng truyền ra, từng đoàn từng đoàn tuyết cầu bay tới lao đi.

	Tại Lục Diệp hướng Y Y phần gáy chỗ lấp một đoàn tuyết cầu về sau, tràng diện liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Tuyết rơi trời giáng gậy trợt tuyết loại sự tình này đối Lục Diệp tới nói, chỉ là hồi tưởng chỗ sâu nhất đồ vật, may mà kỹ nghệ còn không có lạnh nhạt, nhất là bây giờ thân là Vân Hà cảnh tu sĩ, tố chất thân thể không phải phàm nhân có thể so sánh, linh lực thôi động ở giữa, đưa tay Nhất nhiếp, chính là một đoàn tuyết cầu nơi tay.

	Từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ tuyết cầu bay lượn, oanh tứ phương vù vù.

	Hổ Phách và Y Y tâm hữu linh tê, phối hợp thân mật vô gian, một cái phụ trách ngăn cản Lục Diệp tiến công, một cái phụ trách phản kích, để cuộc chiến đấu này đánh khí thế ngất trời.

	Thẳng đến Hổ Phách tìm đúng cơ hội, tướng Lục Diệp ngã nhào xuống đất, sau đó một đoàn to lớn như vại nước tuyết cầu tại gió mạnh lôi cuốn xuống từ phía trên mà tướng, trực tiếp tướng một người một hổ chôn vào.

	Y Y cao cao nhảy lên, hưng phấn reo hò: "Thắng!"

	Tuyết đọng phun trào, một cái uy phong lẫm lẫm Hổ Đầu từ đó ló ra, chấn động rớt xuống trên người tuyết đọng.

	Y Y đi lên trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm ngửa trên đất Lục Diệp, cười hắc hắc nói: "Ta thắng!"

	Lục Diệp bị chôn ở trong tuyết, chỉ lộ ra khuôn mặt, lẳng lặng mà nhìn xem trên trời bay xuống xuống tuyết lông ngỗng, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể nửa ngồi, đưa tay cầm chuôi đao, có thể thấy rõ nhiệt khí từ trong miệng chầm chậm phun ra, bay xuống tuyết lớn còn chưa rơi xuống trên thân liền cấp tốc hòa tan, quanh thân có Phong Duệ khí tức hội tụ, cả người phảng phất đều hóa thành một thanh trường đao.

	Nhất linh Nhất hổ vội vàng nhảy đến một bên, bày ra đề phòng tư thái.

	Thế mà Lục Diệp lại là hồi lâu không có động tác, chậm rãi đóng lại tầm mắt, duy trì cầm đao tư thế, thẳng đến một đoạn thời khắc, hai con ngươi mở ra, trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hỏa hồng sắc ánh đao lướt qua thời điểm, một vệt sáng tỏ đao mang chém ra!

	Đao mang kia như nguyệt nha, rời đao bay lượn, phá vỡ Không Gian trói buộc, thẳng chém ra hơn mười trượng khoảng cách, không có vào bên kia trong vách đá, tại trên vách đá lưu lại một đạo dấu vết thật sâu.

	Chém ra một đao kia về sau, Lục Diệp mới chầm chậm hấp khí, chậm rãi thuộc về đao vào vỏ, trong lòng cuồn cuộn khởi đối tự thân đao thuật đủ loại cảm ngộ, cùng lúc trước so sánh, lại có khắc sâu hơn lý giải.

	Ai nói chỉ có bế quan khổ tu mới có thể có đột phá, trận này tuyết trận chiến đánh rất đáng. .

	Bất quá có thể ở thời điểm này đột phá tự thân đao thuật bình cảnh, cũng cùng trong khoảng thời gian này đủ loại tích lũy có quan hệ, loại này tích lũy bản thân liền đến một cái cực hạn, chỉ kém một cơ hội liền có thể đột phá, trước đó Lục Diệp một mực tại tìm kiếm cái này thời cơ, đáng tiếc không có thu hoạch.

	Thẳng đến tâm vô bàng vụ cùng Y Y và Hổ Phách đánh một trận gậy trợt tuyết, cái kia khổ không tìm được thời cơ tự mình xông ra.

	Người ta nói tu hành thời điểm, lỏng có đạo, vẫn rất có đạo lý.

	"Lục Diệp, phòng ở không có." Y Y khổ hề hề nói.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn và Trầm Tiểu Miêu nguyên bản ở lại phòng đã sụp đổ, kia là bị từng cái tuyết cầu oanh sập, cái khác mấy căn phòng cũng đều thành tường đổ vách xiêu, này Linh địa không có linh tuyền vốn là rách nát, bây giờ càng lộ vẻ bừa bộn.

	"Chúng ta ở cái nào nha?"

	"Không ở, tìm Cự Giáp đi!"

	Này Linh địa Tuyền Linh đều bị bắt đi, tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa, Lục Diệp vốn là tính toán đợi Hổ Phách tấn thăng yêu tướng về sau liền rời đi nơi này.

	Nghe Lục Diệp kiểu nói này, Hổ Phách lập tức tinh thần tỉnh táo, nó cùng Cự Giáp tình cảm thật là tốt, trước đó tại Linh Khê chiến trường thời điểm cơ hồ như hình với bóng, chỉ tiếc từ khi Cự Giáp tấn thăng Vân Hà, Hổ Phách liền lại chưa thấy qua hắn.

	Yêu nguyên cuồn cuộn, Hổ Phách hóa thành mèo con lớn nhỏ, nhảy đến Lục Diệp đầu vai.

	Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, Y Y nhảy đến trước người hắn ngồi xếp bằng xuống, đón gió tuyết đầy trời, linh chu phóng lên tận trời.

	So với hạ phẩm Linh khí, Trung phẩm Linh khí đẳng cấp linh chu thoải mái dễ chịu tính chất không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều, tối thiểu nhất có linh lực bình chướng phòng hộ, kể từ đó, dù là lớn hơn nữa phong tuyết cũng không ảnh hưởng tới Lục Diệp và Y Y.

	Lần theo một cái phương hướng nhanh như điện chớp, ven đường bay xuống Y Y vui sướng tiếng ca, hát chính là trước đó Lục Diệp cho nàng hát cái kia một bài.

	Lục Diệp một bên Ngự khí phi hành, một bên tướng Hổ Phách chộp vào trên tay điều tra biến hóa của nó.

	So với trước đó, bây giờ đã là yêu tướng Hổ Phách, da lông tựa hồ cũng trở nên lại thêm mềm nhẵn, lại thêm có quang trạch, khí tức cũng càng hùng hồn rất nhiều.

	Yêu thú tấn thăng yêu tướng, cùng tu sĩ theo Linh Khê cảnh tấn thăng Vân Hà không sai biệt lắm, trên thực lực đều có một cái vượt qua kiểu tăng lên.

	Chỉ bất quá không có chiến đấu bộc phát, cho nên Lục Diệp dưới mắt cũng không rõ ràng Hổ Phách thực lực đến cùng đến trình độ gì.

	"Ngao ô!" Hổ Phách gầm nhẹ.

	Lục Diệp ngầm hiểu, theo không gian trữ vật lấy ra một mai yêu đan, Hổ Phách cắn một cái dưới, toàn bộ ngậm trong miệng, ngay sau đó liền nghe được trong miệng nó không ngừng truyền đến nhấm nuốt âm thanh.

	Hổ Phách có thể ăn Linh đan, thậm chí có thể ăn linh thạch, bất quá nó thích ăn nhất, vẫn là yêu thú yêu đan, từ khi đến Vân Hà chiến trường thưởng thức qua yêu đan tư vị về sau, Hổ Phách liền đối với chi niệm đọc không quên.

	Yêu đan vật này Lục Diệp trên tay không có bao nhiêu, đều là trước đó theo vạn thú vực bí cảnh bên trong lấy được, cũng liền mười mấy mai mà thôi.

	Trên bầu trời nùng vân tán đi, ánh nắng trải tán mà xuống.

	Tuyết ngừng.

	"Y Y, ngươi đến khống chế." Lục Diệp cho Y Y chỉ một cái phương hướng, để nàng đến khống chế linh chu, tự mình thì theo trong trữ vật không gian lấy ra một chút trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh mua tư liệu, luyện chế trận kỳ.

	Trận kỳ vật này hắn trước kia luyện chế qua, bất quá một lần kia tu vi không đủ, là tại Thiên Diễn Tông bản tông luyện khí phường bên trong luyện chế, bây giờ tu vi đến Vân Hà ba tầng cảnh, đã có không tá trợ ngoại lực, lăng không luyện chế trận kỳ vốn liếng.

	Trước đây đang chờ Hổ Phách tấn thăng thời điểm, hắn cũng luyện qua một chút, bất quá đối với hắn dạng này tinh thông Trận Đạo tu sĩ tới nói, trận kỳ tự nhiên là càng nhiều càng tốt, dù sao nhiều khi, trận kỳ đều là một loại tiêu hao phẩm.

	Đợi cho ban đêm, Y Y liền tìm một vị trí hạ xuống nghỉ ngơi, trời đã sáng lại đi đường.

	Đống lửa keng keng rung động, Lục Diệp theo trong trữ vật không gian lấy ra Nhất khối lớn chừng bàn tay đồng phiến, thôi động linh lực điều tra.

	"Đây là từ lần trước cái kia Thần Hành Tông người trong Túi Trữ Vật tìm ra?" Y Y xông tới.

	"Ừm."

	Lần trước từ phía trên thiết bị Thương Minh trở về Linh địa trên đường, gặp một cái trọng thương sắp chết Thần Hành Tông tu sĩ, đối phương ủy thác Lục Diệp đem trong tay phối kiếm trả lại cho Thần Hành Tông, trừ cái đó ra, cái khác tài vật đều thuộc về Lục Diệp tất cả.

	Này đồng phiến liền là từ đối phương trong túi trữ vật tìm ra.

	Lục Diệp lúc trước thôi động linh lực rót vào trong đó thời điểm, liền phát giác được tại một phương hướng nào đó bên trên có thứ gì cùng đồng phiến có một ít liên hệ.

	Bất quá khi đó Lục Diệp không tâm tư điều tra này đồng phiến tích chứa bí mật, sở dĩ lúc này lấy ra, là bởi vì cùng đồng phiến sinh ra cảm ứng phương hướng, đúng là hắn bây giờ tiến lên phương hướng.

	"Đây rốt cuộc là gì đó?"

	"Không rõ ràng."

	Đã phương hướng nhất trí, ngược lại là có thể tìm cơ hội tìm tòi hư thực, đương nhiên, nếu là khoảng cách quá xa, vẫn là phải ưu tiên cùng Cự Giáp tụ hợp.

	Thu hồi đồng phiến, Lục Diệp lại lấy ra một chút tư liệu, luyện chế trận kỳ, đợi cho sau nửa đêm, lúc này mới thoáng nghỉ ngơi.

	Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, một đường cũng là bình an vô sự.

	Sau ba ngày, Lục Diệp trong tay nắm lấy cái kia đồng phiến, điều khiển linh chu, tại một mảnh liên miên chập trùng phía trên không dãy núi đi lòng vòng , dựa theo trong tay đồng phiến chỉ dẫn, muốn tìm địa phương hẳn là ngay tại này một mảnh phạm vi, chỉ là cụ thể ở nơi nào, còn cần hảo hảo tìm kiếm.

	Thập Phân Đồ thượng, nơi đây dãy núi thậm chí đều không có đặc biệt đánh dấu, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, dạng này dãy núi đếm mãi không hết.

	Lục Diệp không có từ nơi này nhìn ra có cái gì chỗ đặc thù, bất quá đã là đồng phiến chỉ dẫn, cái kia nơi đây hiển nhiên ẩn giấu đi một vài thứ.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, Lục Diệp mới xác định phương vị chính xác, thân hình rơi xuống, đi vào một chỗ vách đá trước.

	Đến nơi nơi đây về sau, trong tay đồng phiến bỗng nhiên nở rộ quang mang, cũng ẩn ẩn trở nên có chút phỏng tay.

	"Lục Diệp, bên này!" Y Y ở một bên ngoắc, hiển nhiên là có chỗ phát hiện.

	Lục Diệp theo tiếng đi đến, tại cái kia vách đá nhìn đằng trước đến một cái cái hố nhỏ, mà cái kia cái hố nhỏ hình dạng, vừa vặn cùng trong tay đồng phiến hoàn mỹ ăn khớp.

	Lục Diệp cầm đồng phiến, đưa tay đem an trí tại cái kia cái hố nhỏ bên trong, đồng thời tay đè chuôi đao, ám thúc linh lực, để phòng bất trắc.

	Hắn không biết ở chỗ này có thể tìm tới gì đó, có thể hay không gặp được nguy hiểm gì, tự nhiên được duy trì đầy đủ cảnh giác.

	Cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm xuất hiện, tại đồng phiến bị khảm nạm vào cái hố nhỏ về sau, phía trước dày đặc vách đá bỗng nhiên linh quang phun trào, hóa thành một màn ánh sáng.

	Lục Diệp chần chừ một lúc, nói một tiếng Y Y, để nàng về trước Hổ Phách thể nội, lúc này mới cất bước hướng phía trước đi đến.

	Thân hình xuyên thấu cái kia màn sáng, không trở ngại chút nào đi đi vào, cùng lúc đó, đồng phiến trước Kim Quang Nhất Thiểm, một vệt Kim Quang hướng Lục Diệp chụp xuống.

	Các loại Lục Diệp đi vào cái kia màn sáng về sau, vách đá lại khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, liền ngay cả Lục Diệp trước đó khảm nạm tại trên vách đá đồng phiến, cũng ly kỳ biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái cái hố nhỏ.

	Trong tầm mắt đen kịt một màu, Lục Diệp nâng lên Bàn Sơn đao, tạo dựng một mai Nhật Chiếu linh văn, giống như giơ một cái mặt trời nhỏ, tướng bốn phía ấn bằng rõ ràng rành mạch.

	Không có khí tức của vật còn sống, bản thân vị trí cho Lục Diệp một loại rất mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

	Hắn tại Tà Nguyệt Cốc bên trong, thường xuyên xuất nhập loại địa phương này.

	Này rõ ràng là một đầu đường hầm mỏ.

	Quay đầu nhìn lại, không thấy tiến đến vách đá, sau lưng đồng dạng là một đầu thâm thúy đường hầm mỏ, kéo dài vào hắc ám bên trong.

	Tại xuyên thấu tầng kia màn sáng về sau, Lục Diệp giống như trực tiếp bị truyền tống tiến đến.

	Cái này khiến hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đây rốt cuộc là địa phương nào, hắn vốn cho rằng lần theo đồng phiến chỉ dẫn, sẽ tìm được bảo bối gì, lại không nghĩ trực tiếp vào đầu này đường hầm mỏ bên trong.

	Nhật Chiếu linh văn ánh sáng ấn chiếu xuống, đường hầm mỏ bốn phía chiếu lấp lánh.

	Lục Diệp tiến lên điều tra, nhíu mày, lộ ra ngoài ý muốn, Y Y cũng lách mình mà ra, một lát sau kinh hô lên: "Lục Diệp, thật nhiều linh thạch ah, chúng ta phát tài ah!"

	Những cái kia chiếu lấp lánh đồ vật, rõ ràng là từng khối trần trụi bên ngoài linh thạch.

	Nơi này đúng là một đầu mỏ linh thạch!

	Đối tất cả tu sĩ tới nói, linh thạch đều là tu hành không thể thiếu vật tư, nuốt Linh đan sẽ có đan độc trầm tích, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí thụ hoàn cảnh hạn chế ảnh hưởng, cho nên các tu sĩ tu hành khôi phục thời điểm, đều sẽ tay cầm linh thạch, hấp thu linh thạch bên trong linh lực, Linh Khê cảnh tu sĩ dùng đồng dạng đều là hạ phẩm linh thạch, đến Vân Hà cảnh mới có thể dùng được trung phẩm, bởi vì hạ phẩm linh thạch cung cấp linh lực đã có chút theo không kịp Vân Hà cảnh tu sĩ khôi phục tu hành.
Kết chương.