Chương 990 : Đạo nguyên.
Tiếp xuống, đạo sư thanh niên liền cho mấy người kỹ càng giảng giải, như thế nào ngưng luyện thứ hai tiểu thế giới. 

Tô Bình ở một bên cũng nghe được say sưa ngon lành. 

Các loại giảng giải một canh giờ sau, đạo sư thanh niên nhìn thấy đám người cái hiểu cái không, biết hôm nay nói đã đủ nhiều, nói " Quay đầu các ngươi tự động hảo hảo phỏng đoán lĩnh ngộ, tranh thủ sớm ngày hoàn thành thứ hai tiểu thế giới trúc cơ. " 

Hắn nhìn về phía Tô Bình, nói " Ngươi trước lưu lại, ta tới cấp cho ngươi nói một chút Thiên Thần cảnh tu hành. " 

Những người khác nhìn Tô Bình một chút, hai vị kia thần tử thần nữ chỉ là liếc qua, liền không để ý, cùng đạo sư thanh niên tạm biệt sau, suy tư bay trở về riêng phần mình thần điện bên trong. 

Hai người khác cùng Tô Bình gật gật đầu, liền vậy riêng phần mình rời đi. 

" Thiên Thần cảnh, vậy có Thiên Thần cảnh cực hạn. " 

Đạo sư thanh niên đi thẳng vào vấn đề, không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: " Thiên Thần cảnh lấy cảm ngộ quy tắc làm chủ, có thể đem chỉ một quy tắc lĩnh ngộ được‘ nhập đạo’ cấp độ, liền có thể bước vào Thần tướng cảnh, nhưng cái này vẻn vẹn Thiên Thần cảnh điểm xuất phát, một chút thiên tư thông minh thiên tài, có thể lĩnh ngộ ra nhiều loại, thậm chí lấy tứ đại chí cao quy tắc nhập đạo! " 

" Nhưng đây cũng không phải là Thiên Thần cảnh cực hạn. " 

" Cảm ngộ mọi loại quy tắc, đem nó thông hiểu, đem nhận thấy ngộ rất nhiều quy tắc, tất cả đều dung luyện đến đồng thời, tìm đủ loại quy tắc phía sau đạo nguyên, liền Thiên Thần cảnh cực hạn. " 

Đạo sư thanh niên nhìn về phía Tô Bình, nói " Đương nhiên, điểm này phi thường gian nan, cho dù là tại ta viện vô số tiền bối ở trong, cũng chỉ có số rất ít người, có thể đụng chạm đến đạo nguyên biên giới. " 

" Ngươi có thể đem cái này xem làm mục tiêu của ngươi, nếu có năng lực lời nói, có thể dốc hết toàn lực đi truy tầm, nhưng nếu như cảm thấy quá mức xa xôi, cũng không cần quá chấp nhất nơi này, bỏ lỡ tấn thăng thời gian tốt nhất, tuy nói chúng ta tu hành giả, đạt tới Chủ Thần cảnh sau, tuổi thọ tiếp cận vĩnh sinh, nhưng muốn mỗi cái cảnh giới đều đạt tới cực hạn, cho dù là vĩnh sinh tuổi thọ, đoán chừng vậy rất khó làm được. " 

" Đến lúc đó cùng ngươi đồng cảnh người sớm đã giương cánh bay cao, mà ngươi còn đang tại chỗ thăm dò, cái này không khỏi có chút phí thời gian. " 

Tô Bình lĩnh hội hắn ý tứ, nhẹ gật đầu. 

" Tại ta Hồn Thiên viện bên trong, có một đường Hắc Thiên bia, tương truyền đây là một khối thiên thạch vũ trụ, trên đó ẩn chứa đại đạo chí lý, mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng cũng có thể giúp ngươi lĩnh ngộ không ít quy tắc. " 

Đạo sư thanh niên nói: " Muốn lĩnh ngộ ra đạo nguyên, cũng không phải là lĩnh ngộ quy tắc càng nhiều càng tốt, sư tôn từng nói với ta qua, có chút tuyệt thế yêu nghiệt, tại lĩnh ngộ ra trên trăm đạo quy tắc lúc, liền có thể ẩn ẩn đụng chạm đến đạo nguyên, thiên địa ở giữa mọi loại đại đạo, nhìn như không giống nhau, kì thực đều là trăm sông đổ về một biển. " 

Tô Bình có chút hiếu kỳ, nói " Nắm giữ đạo nguyên lời nói, có cái gì đặc thù hiệu quả a? " 

" Hiệu quả đặc biệt? Đơn giản tới nói, cùng ngươi đồng cảnh Thiên Thần, vô luận thi triển cái gì quy tắc, đều không thể tổn thương ngươi nửa phần. " Đạo sư thanh niên mỉm cười nói. 

Cứ như vậy? 

Tô Bình trong lòng nhiệt tình hơi có chút hạ thấp, nói " Nắm giữ đạo nguyên lời nói, đối với tấn thăng Thần tướng cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, có cái gì trợ giúp a? " 

Nếu như vẻn vẹn không sợ đồng cảnh Thiên Thần, vậy hắn lấy hiện tại nắm giữ sức mạnh, cũng đủ để làm được, đạo này nguyên với hắn mà nói, cũng liền không đáng tốn hao đại lực khí đi cảm ngộ. 

" Đương nhiên là có trợ giúp. " Đạo sư thanh niên nói: " Nắm giữ đạo nguyên lời nói, ngưng luyện thứ nhất tiểu thế giới, chính là hoàn mỹ tiểu thế giới, cũng là cực hạn nhất tiểu thế giới! " 

" Loại này hoàn mỹ tiểu thế giới, đủ để so sánh hai trọng đến tam trọng chồng chất tiểu thế giới, nếu như tại Thần tướng cảnh lại tu hành Thế Giới Chồng Chất pháp lời nói, ngưng luyện ra hai trọng hoàn mỹ tiểu thế giới, liền đủ để trấn áp tứ trọng tiểu thế giới người, mà tại Thần tướng cảnh, có thể ngưng luyện ra tứ trọng tiểu thế giới yêu nghiệt, phóng nhãn toàn bộ Thần giới, cũng là ít càng thêm ít. " 

Tô Bình giật mình, lúc này hỏi: " Kia tấm bia đá màu đen ta tùy thời có thể đi lĩnh hội a? " 

" Mỗi lần lĩnh hội, cần10 điểm cống hiến, cái này cống hiến có thể thông qua trong nội viện cho ngươi tuyên bố học sinh nhiệm vụ đến thu hoạch được, đợi đến hàng năm diễn võ lúc, nếu như biểu hiện xuất sắc, cũng có thể được lượng lớn cống hiến, ngoài ra, còn có thể đi một chút sư tôn thủ hạ khi trợ thủ, nhưng cái này cần ngươi nắm giữ một chút đối ứng đặc biệt bản sự, hoặc là đầu óc linh hoạt. " 

Đạo sư thanh niên nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, nói " Ngươi mới vào bản viện, ta có thể cho ngươi một lần học sinh nhiệm vụ, vừa vặn ta thiếu mấy đầu niêm sừng thú, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm được, có thể cầm10 điểm cống hiến. " 

Tô Bình sững sờ, lập tức lắc đầu, hắn tới đây thời gian có hạn, loại này cầm thời gian cùng lao lực đổi cống hiến phương thức, khẳng định không thích hợp hắn, hỏi: " Còn có khác phương pháp a? " 

" Khác? " 

Đạo sư thanh niên sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình thế mà không nhìn trúng chính mình cho nhiệm vụ, cái này đã coi như là hắn đối với tân sinh quan tâm có được hay không, bắt mấy đầu niêm sừng thú liền có thể có10 điểm cống hiến, cái này chuyện tốt đi nơi nào tìm? 

" Nếu như ngươi có thể cho trong nội viện kho binh khí, hoặc là vật liệu kho quyên tặng một chút hi hữu tài liệu, cũng có thể được cống hiến. " Đạo sư thanh niên vậy không có sinh khí, bất đắc dĩ nói. 

Loại này đổi cống hiến phương thức, đều là những cái kia thần tử nhóm mới dùng, hắn nhìn Tô Bình là một giới Nhân tộc, mới không có đề cử. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, hỏi: " Quyên tặng công pháp được sao? " 

Trong tay hắn cũng không có gì khan hiếm binh khí cùng vật liệu, cho dù có, chính hắn cũng muốn dùng, nhưng công pháp liền dễ nói, quyên ra ngoài một phần, chính mình vậy sẽ không thiếu, đương nhiên, chính hắn tuyệt chiêu bí kỹ liền coi là chuyện khác, quyên ra ngoài chẳng khác nào đem sát chiêu của mình bại lộ, tương lai cùng người đối chiến, vạn nhất bị người nhìn thấu, tương đương cởi quần cùng người ta đánh. 

" Cũng được, nhưng nhất định phải là chúng ta trong nội viện không có thu nhận sử dụng công pháp. " Đạo sư thanh niên sắc mặt cổ quái nói. 

Thiên Đạo viện thu nhận sử dụng công pháp vô số, muốn cầm tới trong nội viện không có công pháp, so quyên tặng một chút hiếm lạ vật liệu độ khó lớn hơn gấp trăm ngàn lần. 

Dù sao vật liệu cùng binh khí những này tiêu hao phẩm, giống nhau vậy không có việc gì. 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu, lúc này liền đem chính mình tại Liên bang học được một chút công pháp, dùng tinh niệm phục khắc ra, trong này còn bao gồm Diêm lão dạy hắn một chút chiến đấu bí kỹ. 

Đạo sư thanh niên gặp Tô Bình thật muốn quyên công pháp, lúc này dẫn hắn đi vào Hồn Thiên viện thiên thư lâu, trong lâu là một cái ông lão cùng một viên thần thụ đang tại bảo vệ, cái này thần thụ tươi tốt vô cùng, cành lá che khuất thiên thư lâu, lão nhân ngồi dưới tàng cây, thân cây chỗ là một tấm tràn đầy vỏ cây nếp uốn lão phụ nhân gương mặt, nhìn qua có chút hiền lành. 

Trải qua ông lão kiểm tra đo lường, Tô Bình lấy ra công pháp, đều không có giống nhau. 

Tô Bình đổi ba bản, trong đó hai bộ là Diêm lão dạy hắn chiến đấu bí kỹ, giá trị50 cống hiến. 

Còn lại một cái là Trấn Ma thần quyền trước hai tầng, giá trị180 cống hiến. 

Cộng lại đổi được230 cống hiến, Tô Bình lúc này liền tiến về tấm bia đá màu đen lĩnh hội. 

Tấm bia đá màu đen này đứng sừng sững ở một chỗ bên vách núi, vách núi chung quanh đều là trận gió, còn có trong nội viện nuôi dưỡng Thần thú tại xoay quanh, nguy nga một đường to lớn đen bia sừng sững tại đỉnh núi, tại bia trước có bảy tám đạo bóng dáng ngồi xếp bằng, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm bia đá, tựa hồ tại cảm ngộ. 

Tô Bình hơi cảm ứng một chút bọn hắn tu vi, phát hiện đều là Thần tướng cảnh. 

" Bọn hắn muốn tại Thần tướng cảnh bổ xong quy tắc, nhận biết nguyên, đem tiểu thế giới chế tạo thành hoàn mỹ tiểu thế giới. " Đạo sư thanh niên bồi tiếp Tô Bình cùng nhau mà đến, nói " Tu hành đường dài dằng dặc, ngươi cũng không cần chấp nhất tại nhất thời, nếu như Thiên Thần cảnh không thể cảm ngộ xuất đạo nguyên, chờ đến Thần tướng cảnh còn có cơ hội. " 

Tô Bình gật đầu, minh bạch hảo ý của hắn. 

Hắn không nhiều lời, tiến vào núi này sườn núi trước, ở đây có một đường người mặc nai trắng trường bào thanh niên trống rỗng mà ngồi, tại Tô Bình bước vào lúc, bóng dáng lóe lên, ngăn ở Tô Bình trước mặt. 

" Tiến vào Hắc Thạch nhai, cần10 điểm cống hiến. " Thanh niên lạnh nhạt nói. 

" Cho. " 

Tô Bình lấy ra chính mình viện sinh tấm bảng gỗ, vật này cùng hắn linh hồn tương liên, chẳng những ghi chép hắn điểm cống hiến, còn ghi chép tin tức thân phận của hắn, đồng thời, bằng viện này sinh tấm bảng gỗ, hắn chỉ cần tại Thiên Đạo viện vị trí Tổ Châu cảnh bên trong, đều có thể trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện. 

Nai trắng trường bào thanh niên tiếp nhận Tô Bình viện sinh tấm bảng gỗ, từ bên trong lấy đi10 điểm cống hiến, lạnh nhạt nói: " Chỉ có thể đợi ba ngày, thời gian vừa đến, mời tự động rời đi. " 

Tô Bình gật đầu. 

Sau đó, Tô Bình liền tại nai trắng trường bào thanh niên dẫn đầu dưới, đi vào đỉnh núi một chỗ phủ lên vàng lá bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
Kết chương.