Chương 1599: Thiên Hỏa chiến hạm
 
 	Hào khí lộ ra áp lực, đường đường Phi Tiên giáo trưởng lão lại bị một cái vãn bối như thế uy hiếp, đây đối với hắn tới nói chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Đồng thời, ở đây rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cũng là rung động tại Hải Lân bá khí, quản chi Hải Lân đã từng thua ở Long Ngạo Thiên trong tay, nhưng là, dám như thế quang minh chính đại kêu gào Phi Tiên giáo, như thế khiêu khích Phi Tiên giáo, tại đương thời bên trong đúng là không nhiều lắm.
 
 	Hải Lân cũng không ở chỗ này mà ở lâu, hắn xoay người rời đi, tại trước khi rời đi, nhịn không được dừng bước lại, hướng đứng tại mười hai thang âm phía trên Lý Thất Dạ gửi lời chào, gật đầu nói: "Lý huynh uy danh, như sấm bên tai, tiểu đệ một mực khâm phục vô cùng, đáng tiếc, hôm nay có sự tình tại thân, không thể cùng Lý huynh chè chén, ngày khác có rảnh, tất cùng Lý huynh cộng ẩm!"
 
 	Đối với Hải Lân lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Chứng kiến Hải Lân cùng Lý Thất Dạ chính là cùng chung chí hướng, để cho không ít người nhìn đến hâm mộ chết, một cái chính là mãnh nhân, một cái chính là đệ nhất hung nhân, mãnh nhân gặp hung nhân, đích thật là khó trách sẽ cùng chung chí hướng.
 
 	Hải Lân đi về sau, rất nhiều người cũng vì đó thở dài một hơi, Dư tổ đối Phi Tiên giáo trưởng lão nói: "Trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, mời vào hàn xá làm khách."
 
 	"Ta đang có ý này." Phi Tiên giáo trưởng lão vội nói. Hôm nay hắn đến Phong Văn thành, chính là vì chúc mừng Dư Thái Quân xuất quan.
 
 	"Đợi chuyện của ta kết được, lại đi cũng không muộn." Tại Phi Tiên giáo trưởng lão muốn cùng Dư gia lão tổ bọn hắn rời đi thời điểm, đứng tại mười hai thang âm phía trên Lý Thất Dạ lười biếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này uể oải lời nói vang lên thời điểm, Phi Tiên giáo trưởng lão sắc mặt đại biến, Dư tổ cũng là sầm mặt lại.
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong nội tâm lửa giận tràn đầy, nhưng hắn là Phi Tiên giáo trưởng lão, dùng thân phận của hắn, khi nào nhận qua như thế biệt khuất nhục nhã, thân phận của hắn còn tại đó, tại thiên hạ tất cả đại giáo tông môn phía trước, khi nào chỗ nào không phải đã bị cao quy cách đãi ngộ.
 
 	Nhưng mà, hôm nay năm lần bảy lượt mà đã bị như thế nhục nhã, trước là Hải Lân, hiện tại lại là Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Phi Tiên giáo trưởng lão quản chi là trong lòng có lại nhiều biệt khuất, đó cũng là không thể làm gì, đó cũng là chỉ có thể đem trong lòng nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	Trước mắt đệ nhất hung nhân so Hải Lân càng hung ác, so Hải Lân càng hung hãn, bất kể là ai, tại đệ nhất hung nhân trước mặt chỉ sợ đều là ngoan ngoãn ăn điểm thiệt thòi phần.
 
 	Dư tổ nghe được lời như vậy, không khỏi nhíu mày, chậm rãi nói: "Lý công tử, oan gia nên giải không nên kết, Phi Tiên giáo đệ tử là có nhiều chỗ đắc tội, Lý công tử chính là đại nhân có đại lượng, sao không liền như vậy. . ."
 
 	Dư tổ cũng rung động tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể trèo lên đỉnh, đệ nhất hung nhân uy danh hắn cũng là sớm có nghe thấy, nhưng là, hôm nay bất luận như thế nào, hắn cũng không hy vọng Phi Tiên giáo trưởng lão thầy trò tại bọn hắn Dư gia địa bàn bên trong gặp chuyện không may.
 
 	"Cái này không cần ngươi Dư gia nhiều chuyện." Tại Dư tổ lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ tựu lắc nhẹ tay, đã cắt đứt Dư tổ lời nói, lạnh nhạt nói: "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó ah, ân oán của ta, không phải ngươi đủ tư cách có thể hóa giải đấy."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Dư tổ thoáng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn dầu gì cũng là một tôn Thần Hoàng, quản chi chỉ là Đại Thần Hoàng, hắn tại Nhân Hoàng giới thế nhưng mà thập phần có uy vọng người, huống chi, dùng bọn hắn Dư gia địa vị, đủ có thể khiến hắn có tư cách hòa giải thiên hạ ân oán phân tranh, lúc này ở trước mặt mọi người Lý Thất Dạ đem hắn nói được không đáng một đồng, cái này khiến hắn mặt mo có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão không khỏi kìm nén mặt mo, lạnh giọng nói: "Lý Thất Dạ, chúng ta Phi Tiên giáo cũng không phải mặc người vân vê, chúng ta Phi Tiên giáo cũng không phải loại người sợ phiền phức. . ."
 
 	"Ta đã biết." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Phi Tiên giáo trưởng lão lời nói, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không cần phải ngươi đến nói các ngươi Phi Tiên giáo cường đại cỡ nào, ta cũng biết các ngươi Phi Tiên giáo cường đại cỡ nào . Bất quá, cho dù ngươi Phi Tiên giáo cường đại hơn nữa, ta cũng không có để ở trong mắt. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Bất quá, con người của ta là giảng đạo lý. Việc này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ là ngươi đệ tử hướng trên người của ta giội nước bẩn mà thôi, ta cũng không làm khó ngươi, giao ra đệ tử của ngươi, ta có thể mặc ngươi rời đi!"
 
 	Lâm Hạo nghe được lời như vậy, sắc mặt trắng bệch, nếu như nói sư phụ hắn thật là đem mình giao cho đệ nhất hung nhân, chỉ sợ hắn là chắc chắn phải chết.
 
 	"Đây là chuyện không thể nào!" Phi Tiên giáo trưởng lão một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu, lạnh lùng nói: "Bổn tọa tuyệt không ngồi nhìn trong môn đệ tử bị người hãm hại!"
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão thế nhưng mà một cái bảo vệ con người, hắn tuyệt đối sẽ không đem mình đồ đệ giao cho đệ nhất hung nhân, trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như đem mình đồ đệ giao cho đệ nhất hung nhân, vậy chỉ sợ là chỉ còn đường chết.
 
 	"Nếu là như thế, ta đây mà ngay cả ngươi cùng nhau thu thập." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, chậm rãi nói.
 
 	"Đã ngươi muốn ra tay, bổn tọa phụng bồi là được!" Phi Tiên giáo trưởng lão thái độ cũng rất cường ngạnh, biết rõ không phải là đối thủ, hắn cũng muốn bảo hộ xuống đồ đệ của mình, hắn tuyệt không thể để cho mình đồ đệ tại chính mình trước mắt bị Lý Thất Dạ sát hại.
 
 	"Có cốt khí, chưa tính là làm mất mặt Phi Tiên giáo." Đối với Phi Tiên giáo trưởng lão kiên cường, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Dư tổ đứng ra, tiến lên một bước, chậm rãi nói: "Lý công tử, việc này liền như vậy bỏ qua như thế nào, Phong Văn thành sẽ vì song phương tệ mở đại môn. . ."
 
 	"Quá nhiều lời ——" Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Dư tổ liếc mắt một cái, lạnh nhạt nói: "Chạy trở về Dư phủ đi!" Vừa dứt lời dưới, bàn tay xòe ra.
 
 	Đang tại nhiều người như vậy mặt bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, Dư tổ cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, đương Lý Thất Dạ động thủ trong nháy mắt, Dư tổ cũng thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân phun ra quang mang, như là một tôn cự nhân đồng dạng, Đại Thần Hoàng khí tức trong nháy mắt tràn ngập cả tòa Phong Văn thành, tựa như là phải đem Phong Văn thành nổ tung đồng dạng.
 
 	"Nếu là như thế, ta tựu lãnh giáo một chút Lý công tử tuyệt thế chi thuật!" Dư tổ cũng là đại danh đỉnh đỉnh người, hôm nay hắn bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, hắn mặt mo cũng không chịu đựng nổi, cho nên, bạo phát toàn thân huyết khí.
 
 	"Đông ——" một tiếng lại dài lại nhanh âm luật vang lên, bàn tay xòe ra Lý Thất Dạ trong nháy mắt là đại đạo thiên chương quanh quẩn, đón lấy "Oanh ——" một tiếng vang lên, một cái cự chưởng hiển hiện, cái này cự chưởng tựa như là Lý Thất Dạ đại thủ đồng dạng, do một mảnh dài hẹp thô to vô cùng Chân Thần pháp tắc chỗ giao trúc mà thành, đây là một tôn Chân Thần cự chưởng, nó tựa như ẩn chứa một cái Thần tộc lực lượng đồng dạng.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Một chuỗi vô thượng đại đạo âm luật vang lên, cái này một chuỗi âm luật vừa nhanh vừa vội, tựa như có người rất nhanh gảy dây đàn đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại đây Chân Thần cự chưởng vỗ xuống thời điểm, Dư tổ kinh thiên nhất kích trong nháy mắt nứt vỡ, cả người hắn bị chấn động đến đông đông đông lui về phía sau.
 
 	"Mười hai thang âm lực lượng ——" Dư tổ cũng không khỏi quát to một tiếng, liên quan tới mười hai thang âm hắn so ngoại nhân biết càng nhiều, liền bọn hắn Dư gia tử tôn đều điều khiển không được mười hai thang âm lực lượng, hôm nay lại bị một ngoại nhân chỗ điều khiển, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều Dư tổ liếc mắt một cái, ống tay áo quét qua, Phong Bạo nổi lên, tựa như có thể đem toàn bộ Phong Văn thành cuốn lên thiên không đồng dạng.
 
 	Dư tổ cùng ở đây Dư gia đệ tử thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị quét bay, thoáng cái bị quét đến rơi vào Dư phủ, khi bọn hắn đều phục hồi tinh thần lại thời điểm, nhất thời là sắc mặt trắng bệch!
 
 	Tựu là Phi Tiên giáo trưởng lão chứng kiến một màn này, cũng nhất thời là sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, từng đợt ầm ầm thời điểm vang lên, thiên không đột nhiên tối sầm lại, ở thời điểm này, bầu trời đột nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền, mỗi một chiếc thuyền có dài trăm trượng, triền miên để ngang trên bầu trời, tựa như là quái vật khổng lồ.
 
 	Cái này từng chiếc từng chiếc thuyền chính là dùng Xích Kim tạo thành, đồ trang lên tươi đẹp sơn hồng, phía trên chỗ bôi đồ án thoạt nhìn tựa như là lửa cháy lan ra đồng cỏ đại hỏa.
 
 	Dạng này thuyền tổng cộng có tám chiếc, mỗi một chiếc to lớn thuyền trái phải trên dây vậy mà sắp hàng từng khẩu ống đồng, mỗi một chiếc ống đồng đều có to bằng vại nước, tựa như cự pháo đồng dạng.
 
 	"Thiên Hỏa chiến hạm ——" chứng kiến cái này từng chiếc từng chiếc thuyền, có từng thấy này thuyền uy lực người đều không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Nổ súng ——" chứng kiến tám chiếc chiến hạm xuất hiện trên bầu trời, Phi Tiên giáo trưởng lão vì đó đại hỉ, lập tức hét lớn.
 
 	Bọn hắn Phi Tiên giáo thuyền xuất hiện tại Phong Văn thành, chính là vì Dư Thái Quân xuất quan ăn mừng, đây cũng là có ý hướng ngoại nhân biểu hiện ra bọn hắn Phi Tiên giáo thực lực, nhưng bây giờ dùng tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay một khắc này, khảm nạm tại thuyền phía trên vô số Tinh Bích thoáng cái phát sáng lên, bàng bạc vô cùng thiên địa tinh khí trong nháy mắt đốt lên thuyền ống đồng bên trong thái dương tinh hỏa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong nháy mắt, lửa cháy mạnh tàn sát bừa bãi thiên địa, tám hạm thuyền, mấy trăm họng pháo, trong nháy mắt như vô cùng phẫn nộ cự long đồng dạng phun ra thái dương tinh hỏa, cái này thái dương tinh hỏa phun ra thời điểm, tựa như là cự pháo đồng dạng đánh phía mười hai thang âm Lý Thất Dạ.
 
 	Thiên Hỏa chiến hạm, này là Phi Tiên giáo rất nhiều công cụ chiến tranh một trong, truyền thuyết chiến hạm này sớm nhất do Thôn Nhật Tiên Đế sáng tạo chế tạo, về sau Phi Tiên giáo căn cứ Thôn Nhật Tiên Đế bản vẽ đã sáng tạo ra một đám lại một đám chiến hạm.
 
 	Có thể nói, Thiên Hỏa chiến hạm chính là Phi Tiên giáo lợi khí, tại chiếm lĩnh Bắc Uông Dương một phương vùng biển thời điểm, Thiên Hỏa chiến hạm cũng lập được công lao hiển hách, uy lực to lớn, không thể khinh thường.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" thái dương tinh hỏa oanh tạc mà đến, uy lực cực lớn, toàn bộ Phong Văn thành đều tại lay động, cái này là Thiên Hỏa chiến hạm uy lực, dùng Tinh Bích làm khu động, dùng thái dương tinh hỏa làm vũ khí, nó có thể trong nháy mắt đem tất cả địch nhân nổ hôi phi yên diệt.
 
 	Chứng kiến từng khẩu từng khẩu pháo trong nháy mắt oanh ra, như là một mảnh dài hẹp phẫn nộ bạo tẩu Hỏa Long đồng dạng, cái này khiến người ở chỗ này đều nhìn đến sắc mặt vì đó trắng bệch, mọi người đều biết, vì cái gì Phi Tiên giáo có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong đuổi đi nhiều như thế yêu tộc.
 
 	Dạng này Thiên Hỏa chiến hạm oanh đến, tại vòng thứ nhất hỏa lực oanh tạc dưới, chỉ sợ là không có mấy người đại giáo truyền thừa có thể chống đỡ xuống.
 
 	Trong tiếng nổ vang, toàn bộ Phong Văn thành đều sẽ lay động, tựa như Thiên Hỏa chiến hạm có thể đem Phong Văn thành trong nháy mắt nổ hôi phi yên diệt đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" tiếng vang quanh quẩn, khi tất cả hỏa lực đánh vào mười hai thang âm phía trên thời điểm, khói thuốc súng tràn ngập, đều để người thấy không rõ tình huống bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.