Chương 18 : Linh mễ.
Từ Thường Dao Diệp trong phòng đi ra, Lăng Phong trực tiếp hướng cách vách bản thân trong nhà bên kia đi.

	Mới vừa đẩy cửa phòng ra, nhàn nhạt linh mễ mùi thơm liền đã bay vào trong lỗ mũi.

	Ngươi khoan hãy nói, tiểu nha đầu này tay nghề cũng thực không tồi.

	Hơn nữa trước trận chiến ấy tiêu hao thực quá lớn, cái này chén linh cháo Lăng Phong ăn là chưa thỏa mãn, liền đáy chén nhi đều bị hắn liếm lấy sạch sẽ.

	Linh cháo vào bụng, cổ cổ năng lượng theo kinh mạch lan tràn mở, ấm áp , cực kỳ thoải mái.

	Linh cháo mang đến linh khí dù không bằng đan dược đi tới như vậy tinh thuần bá đạo, nhưng lâu dài ăn dùng đối tu giả thân thể điều dưỡng vẫn có chỗ tốt cực lớn.

	"Cũng không biết Dao Diệp nấu bao nhiêu linh cháo, không được sẽ đi qua xới một bát uống..."

	"Dao Diệp! Dao Diệp! Cái này linh cháo còn nữa không?"

	Thanh âm mới vừa vang lên, bên trong nhà liền truyền tới một trận nồi chén bầu đĩa tiếng va chạm.

	"Lại làm cái gì?"

	Đẩy cửa phòng ra nhìn lướt qua, phòng ngủ, phòng ngoài cũng không có Thường Dao Diệp cái bóng, Lăng Phong liền chạy thẳng tới trong góc kia đạo chịu cửa đi tới,

	Mới vừa vén rèm cửa, liền nhìn thấy Thường Dao Diệp đầy mặt kinh ngạc nhìn lấy mình, ở trước người của nàng lò bếp bên trên, còn bày nửa đĩa rau dại, cùng với, hơn phân nửa chén đen thùi lùi trấu cháo.

	"Ngươi liền ăn cái này?"

	"Không phải đâu? Linh mễ quý trọng như vậy vật, kia đến phiên đệ tử tầm thường tới uống, cho dù là cái này trấu cháo, cũng phải là trên đỉnh núi đệ tử mới có tư cách mua đâu!"

	Nói xong, Thường Dao Diệp bưng lên chén kiểu lại uống một hớp, chút nào không có nhân khó có thể nuốt trôi mà lộ ra cái gì vẻ không vui.

	"Không phải, vật này có thể ăn sao?"

	"Thế nào không thể ăn? Ngọt cực kì, sư tôn có phải hay không cũng nếm thử một chút?"

	Nói, Thường Dao Diệp lấy ra chén kiểu cho Lăng Phong đánh nửa bát.

	Rất là hoài nghi mà liếc nhìn Thường Dao Diệp, lại nhìn một chút trong chén đen thùi lùi trấu cháo, Lăng Phong hơi do dự hai hơi, cuối cùng cầm lên thìa nếm thử một miếng.

	Xác thực như Thường Dao Diệp nói, cái này trấu cháo mùi vị coi như ngọt, nhưng cái này cảm giác sao, liền thực tại quá khốn kiếp , thô ráp không chịu nổi không nói còn đặc biệt khó có thể nuốt trôi.

	Thực tế trong sách việc nặng hai đời, Lăng Phong liền chưa ăn qua khó như vậy trở xuống nuốt vật!

	"Không phải, vật này thật là cho người ăn ? ?" Lăng Phong rất là hoài nghi.

	"Ừm, một ít thực lực mạnh đại tu tình cờ cũng mua được cho linh sủng ăn."

	Lăng Phong: "..."

	Được rồi, là ta kiến thức nông cạn , sách này trong thế giới mặc dù là hắn khai sáng, nhưng lại chưa bao giờ ở những chỗ này vụn vặt bên trên cẩn thận cân nhắc qua.

	Liền trên đỉnh núi đệ tử cũng ăn trấu cháo, những thứ kia ngoại môn đệ tử qua là dạng gì sinh hoạt có thể tưởng tượng được.

	"Đem những thứ kia trấu cháo cũng vứt đi, lần nữa nấu chút linh cháo uống, sau này linh cháo nấu hai phần, linh mễ không đủ ta tới nghĩ biện pháp."

	Nói xong, Lăng Phong xoay người rời đi, chỉ còn dư Thường Dao Diệp một người, nhìn kia phiêu nhiên bóng lưng rời đi đầy mặt im bặt.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2】

	Lần đầu tiên, Lăng Phong không có đi chú ý cái này chút hảo cảm độ.

	Từ Đệ Cửu Phong đi ra, Lăng Phong chạy thẳng tới Thanh Phong Đài lao đi, chờ từ chuyện bên ngoài các đi ra lúc, trong túi đựng đồ linh thạch giảm bớt không ít, bất quá tay trong lại nhiều túi linh mễ.

	Làm Lăng Phong đem cái này túi linh mễ giao cho Thường Dao Diệp trên tay, Thường Dao Diệp lấy làm kinh hãi.

	Linh mễ thuộc về nhị đẳng linh thực, đắt cỡ nào nặng, người khác không biết, thân là nắm giữ linh mễ tài nguyên người nhà họ Thường, nàng há lại sẽ không biết?

	Cho dù là phẩm chất kém nhất linh mễ, một cân cũng phải mười cái hạ phẩm linh thạch, phẩm chất cao giá cả càng là gấp đôi bên trên lật.

	Lăng Phong cầm về linh mễ số lượng không nhiều, cũng liền mười mấy cân bộ dáng, nhưng cái này mười mấy cân linh mễ bắt được trên thị trường, ít nhất có thể kêu trở về hơn ngàn hạ phẩm linh thạch!

	Hơn ngàn hạ phẩm linh thạch, đủ để mua một món cực kỳ tốt pháp bảo, nhưng hôm nay cứ như vậy bị ăn sạch, Thường Dao Diệp trong lòng thật có chút không thôi.

	Linh cháo, Lăng Phong là không dám tùy ý uống nữa, mới vừa kia một túi nhỏ linh mễ, liền trọn vẹn đi tìm hắn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Đây là hắn thân là phong chủ có đặc quyền, đổi thành người ngoài, giá cả cao hơn.

	Mà tông môn cho tất cả đỉnh núi một chút kia định mức, cũng gần đủ phong chủ một người hưởng dụng.

	Bản thân cái này nãi ba làm , cũng không có người nào.

	Nghĩ đến kia tốn ra một ngàn quả linh thạch, Lăng Phong liền một trận nhức nhối.

	"Ai, hay là phải nghĩ biện pháp nhiều kiếm linh thạch, nếu không không cần mấy lần, bản thân cái này túi tiền liền phải bị moi không ra."

	Một chuyến chuyện bên ngoài các chuyến đi, để cho Lăng Phong ý thức được, Lăng Tiêu Tông cũng không có bề ngoài nhìn tốt như vậy,

	Thậm chí tình cảnh, so hắn tưởng tượng trong còn phải gian nan.

	Trong sách thực tế, kia kia cũng không thể rời bỏ tiền, có tiền tiêu dao sống qua ngày, không có tiền một ngày bằng một năm.

	Lăng Tiêu Tông gia tài giàu có, phía dưới như vậy há mồm chờ cái ăn, đại sư huynh lại bất thiện kinh doanh, người tông chủ này vị trí cũng không tốt ngồi nha.

	Cảm khái một hồi, Lăng Phong liền trở lại bản thân trong nhà.

	Buổi tối cấp cho Thường Dao Diệp hộ pháp, giúp nàng Kết Đan, Lăng Phong không dám lười biếng.

	Tu sĩ Kết Đan nguy hiểm thực tại quá cao, một bước đạp lỗi, chính là đan hủy người mất kết quả.

	Mà hắn cái này giả mạo sư tôn, uổng có túi da, đối với Kết Đan cấm kỵ chi tiết các loại, tất cả đều không biết gì cả.

	Về đến phòng, Lăng Phong một bữa bù lại, đem có quan hệ tu sĩ Kết Đan cần thiết phải chú ý các loại sự hạng toàn bộ thuộc nằm lòng.

	Đang làm tốt những thứ này về sau, Lăng Phong lại lấy ra bình tăng trưởng chân khí đan dược, bắt đầu dùng luyện hóa hấp thu.

	Cuồn cuộn nhiệt lưu ở trong bụng tan ra, Lăng Phong ý niệm cũng theo hô hấp cùng nhau, chìm vào đến trong thân thể, cảm thụ khí trong phủ kia hạo như giang hải biến hóa.

	Thời gian, liền đang ngồi chính giữa vượt qua. Chờ Lăng Phong khi mở mắt ra, nguyệt đã lên tới ngọn liễu, những thứ kia ở chủ điện bên kia bận rộn thợ thủ công cũng đều không thấy.

	Mà hắn tiêu hao hết tu vi, UU đọc sách www. uukanshu.com cũng ở đây viên tứ phẩm đan dược tăng phúc hạ, thay đổi lại phải sung dụ.

	Hoạt động một chút đi đứng, Lăng Phong đi ra khỏi phòng, lần nữa đi tới cái đó hố sâu cạnh.

	Lúc này hố sâu đã sớm súc đầy nước, chẳng qua là màu sắc, so lúc trước càng u thâm .

	Hướng về phía giữa trời đánh ra mấy quyền, Lăng Phong cẩn thận cảm thụ hạ.

	Tu vi xác thực gia tăng không ít, tối thiểu muốn so trước đó hắn cùng với nhị sư huynh Lăng Xuân tỷ đấu lúc phải thâm hậu nhiều lắm, mà đây vẫn chỉ là một đêm một viên đan dược kết quả.

	Dựa theo tiến độ này, không được bao lâu, tu vi của hắn chỉ biết khôi phục lại Kim Đan Kỳ, đến lúc đó lại sử dụng Hỏa Độc Châu, uy lực kia tuyệt đối sẽ làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

	Vui sướng thu hồi quả đấm, Lăng Phong thần niệm lần nữa không có vào khí phủ bên trong.

	Ở thức hải đầu trên ngồi Nguyên Anh bên trên nhìn chăm chú một hồi, thần niệm liền chui vào trẻ sơ sinh thể bên trong.

	Mới vừa hòa vào Nguyên Anh thân thể, trận trận nhiệt lưu liền cuốn tới.

	Lăng Phong cố gắng thích ứng một lúc lâu, mới rốt cục thích ứng bị cái này nhiệt lưu không ngừng cọ rửa thần niệm cảm giác.

	Bất quá...

	Thế nào cảm giác kia Hỏa Độc Châu nhỏ một vòng đâu? ?

	Sợ bản thân nhìn lầm, Lăng Phong tỉ mỉ lại quan sát nhiều lần, nhưng nhìn thế nào thế nào cảm giác so với lúc trước phong ấn lúc nhỏ một vòng.

	"Chẳng lẽ, cái này Hỏa Độc Châu trong năng lượng cũng không phải dùng mãi không hết ?"

	Là , cũng chỉ có cái này cái lý do, mới có thể giải thích được, Hỏa Độc Châu tại sao phải thu nhỏ lại vấn đề.

	Nghĩ đến trước ở trong đầm sâu thí nghiệm, lại nghĩ tới giữa ban ngày cùng nhị sư huynh lần đó tỷ thí.

	Hai lần ra tay đối Hỏa Độc Châu tiêu hao cũng không nhỏ, tiếp tục như vậy, không bao lâu, Hỏa Độc Châu trong năng lượng cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

	"Nếu có thể tiêu hao, kia có biện pháp nào hay không có thể bổ sung đâu? Hoặc giả, nên tìm cái thời gian đi thử một chút..."
Kết chương.