Chương 729 : Chiến Hận Thiên.
"Toái Cốt ma lôi?"

	Tiêu Lâm biết cái này cũng là Hận Thiên Lão Tổ thần thông, chính là thông qua bách độc ma diễm tế luyện mà thành, cùng tiên đạo thần lôi có dị khúc đồng công chi diệu.

	Một khi bị hắn tới gần nổ tung, như vậy bên trong bách độc ma diễm cũng đem trong nháy mắt khuếch tán ra tới, càn quét mấy chục trượng phương viên bên trong hết thảy vật sống.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bị hắn tới gần, trên thân hắc quang chợt lóe, một đạo lôi quang lóe qua, hắn đã là nhảy lên lên tới mấy trăm trượng bên ngoài, hắn một tay hơi hơi giơ lên, hai khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu từ từ hiện ra.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, tựu ngưng tụ thành hai khỏa có tới mấy trượng đường kính hỏa cầu, tản ra kinh người cực kỳ nóng bỏng khí tức.

	"Sáu đạo Bạo Viêm thuật?"

	Hận Thiên Lão Tổ mắt thấy Tiêu Lâm vậy mà trong nháy mắt vọt ra mấy trăm trượng bên ngoài, không khỏi mí mắt một điều, đồng thời tâm niệm cấp chuyển, cái kia mấy chục khỏa xương vỡ ma Lôi Hóa là một đoàn Hắc Vân, phóng lên cao, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật rèn luyện pháp ấn về sau, Tiêu Lâm đối với pháp thuật chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió, mặc dù còn chưa từng đạt tới đại viên mãn chi cảnh, nhưng thi pháp tốc độ cũng rất là rút ngắn.

	Mắt thấy hai khỏa hỏa cầu đã ngưng tụ thành hình, nương theo lấy Tiêu Lâm một tiếng "Đi."

	Hai khỏa hỏa cầu nhất thời như là hai khỏa từ trên trời giáng xuống Lưu Tinh, hướng về đoàn kia Hắc Vân đập tới.

	Hận Thiên Lão Tổ có lòng muốn muốn khống chế Toái Cốt ma lôi né tránh ra tới, làm sao Toái Cốt ma lôi sớm đã bị Tiêu Lâm thần thức khóa chặt, sáu đạo Bạo Viêm thuật phát ra hai khỏa hỏa cầu trực tiếp bắn vào Hắc Vân bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra.

	Nhất thời một phiến lớn đen đỏ đan xen hỏa diễm khuếch tán ra tới, bao phủ trăm trượng không gian, tứ ngược chỉ chốc lát sau, mới nhao nhao tiêu tán.

	Hận Thiên Lão Tổ trên mặt lóe qua một vệt vẻ âm lệ, trên thân ma quang chợt lóe, hắn tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đoàn ma quang đem nó bọc lại, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, trùng thiên mà lên, hướng về Tiêu Lâm phóng đi.

	Giữa không trung phía trên, hắn trong tay màu đen cờ nhỏ bị hắn tiện tay ném ra, cờ nhỏ hơi chao đảo một cái, tiếp đó biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt biến hóa, sau một khắc một mặt đen thui cờ nhỏ đã là xuất hiện ở hắn đỉnh đầu, theo bên trên vọt ra mảng lớn đen thui Ma Vân, Ma Vân bên trong chớp động lên vô số khuôn mặt dữ tợn, phát ra thê lương thảm thiết thanh âm.

	Cơ hồ là trong chốc lát, tựu bao phủ mấy trăm trượng phạm vi, tựu liền Tiêu Lâm cũng bị bao khỏa trong đó.

	Tiêu Lâm chỉ dám đến một cỗ thấu xương âm hàn khuếch tán ra tới, đồng thời vô số Ma Thần hướng về hắn xông tới.

	Tiêu Lâm không sợ chút nào, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang, đem nó bọc lại chật như nêm cối , mặc cho Ma Thần không ngừng trùng kích, cũng là sừng sững bất động.

	Mà mỗi một lần bị Ma Thần trùng kích thời điểm, Thanh Loan băng kiếm liền sẽ tự mình phát ra mấy đạo kiếm quang, đem Ma Thần chém giết nát bấy, bất quá những này Ma Thần đều là bất tử chi thân, nơi này vừa mới bị chém nát, sau một khắc, tại hơn mười trượng bên ngoài, lần nữa ngưng tụ thành hình.

	Như vậy vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này Ma Hồn Phiên hoàn toàn chính xác không hổ là ma đạo có mấy ma bảo, trong đó tích chứa Ma Thần vô số kể, mà lại chỉ cần Ma Hồn Phiên tại, hắn cơ bản cũng là bất tử bất diệt.

	Giết có giết không hết, mà tự thân lại bị vô số Ma Thần, ba tầng trong ba tầng ngoài bao bọc lấy, mặc dù là trong thời gian ngắn có thể phòng ngự, một lúc sau, phỏng đoán cũng muốn pháp lực hao hết, từ đó bị ngàn vạn Ma Thần thôn phệ.

	Mắt thấy Tiêu Lâm bị vòng nhập Ma Hồn Phiên phát ra Ma Vân bên trong, Hận Thiên Lão Tổ trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung.

	Nhưng rất nhanh nụ cười trên mặt hắn tựu ngưng lại, chính thấy Ma Vân bên trong bích quang chợt lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn mấy trượng bên ngoài, chính cười lạnh nhìn chăm chú hắn.

	Tiêu Lâm dựa vào Bích Vũ Huyễn Quang Dực, thuấn di ra Ma Thần bao vây, xuất hiện ở Hận Thiên Lão Tổ trước người, hắn tâm niệm vừa động bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm nhất thời hóa thành một mảnh kiếm khí giang hà, hướng về Hận Thiên Lão Tổ nhào tới.

	Hận Thiên Lão Tổ biến sắc, trong lòng quả thực lấy làm kinh hãi, hắn khó hiểu Tiêu Lâm bị Ma Hồn Phiên phát ra ma khí vây khốn, vì sao nhưng có thể đột nhiên ly khai, thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thuấn di thần thông?

	Thuấn di thế nhưng là đại tu sĩ độc quyền, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều không thể làm đến.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến vừa mới nhìn đến bích sắc linh quang, trong lòng nhất thời giật mình, suy đoán ra đối phương có lẽ có một loại nào đó có cự ly ngắn thuấn di pháp bảo.

	Nghĩ đến đây, Hận Thiên Lão Tổ một trái tim trầm xuống, mắt thấy mảng lớn kiếm quang hướng mình chém tới, lập tức hé miệng, từ trong bắn ra một mặt đen thui tấm khiên, tấm khiên đón gió mà lớn.

	Trong chớp mắt tựu phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, nằm ngang ở trước người hắn.

	"Leng keng leng keng. " chói tai tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên, vô số kiếm quang chém xuống trên tấm chắn, bộc phát ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, bốn phía bay vụt.

	Nhưng Tiêu Lâm xa xa một chỉ, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra trận trận tiếng phượng hót, tiếp đó hai mươi bốn đạo thô to kiếm thể, hướng thẳng đến đen thui tấm khiên chém đi.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn, Hận Thiên Lão Tổ biến sắc.

	Tại Tiêu Lâm chỉ huy Thanh Loan băng kiếm bản thể công kích trong nháy mắt, Hận Thiên Lão Tổ mới kinh hãi phát hiện, cái kia hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, vậy mà là thuần một sắc trung giai pháp bảo.

	Điều này thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trung giai pháp bảo tại Nguyên Anh tu sĩ trong tay thi triển ra, cái kia uy lực quả thực liền có thể dễ dàng diệt sát một tên Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả.

	Mà uy lực của nó đồng dạng nhượng Hận Thiên Lão Tổ có chút không chịu đựng nổi, trước người hắn đen thui tấm khiên, bất quá là một mặt sơ giai pháp bảo, nếu không phải hắn pháp lực ngưng luyện, lúc này chỉ sợ đã sớm bị trảm chia năm xẻ bảy.

	Dù vậy, hắn cũng cảm thấy mình thể nội pháp lực, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

	Nghĩ tới đây, Hận Thiên Lão Tổ vỗ một cái bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra hai miếng đen thui trường đao, trường đao vừa xuất hiện, nhất thời bốc cháy lên hừng hực bách độc ma diễm, theo Hận Thiên Lão Tổ xa xa một chỉ Tiêu Lâm.

	Cái kia hai miếng đen thui trường đao lập tức hóa thành hai đạo trăm trượng đao quang, lăng không hướng về Tiêu Lâm chém đi.

	"Linh Bảo? " Tiêu Lâm liếc thấy xuyên hai miếng đen thui trường đao, vậy mà là một đôi Linh Bảo, hắn cho dù đối với Linh Bảo cũng không phải là mới gặp, nhưng đối với bên trên lây dính bách độc ma diễm nhưng là mười phần kiêng kỵ.

	Tiêu Lâm hé miệng, Thiên Độn Kính nhất thời bắn ra, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu trên không, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm, tiếp đó một đạo hơn một trượng thô cột sáng bỗng nhiên bắn ra.

	Hai miếng đen thui trường đao căn bản không kịp tránh né, tựu bị quang trụ bao phủ.

	Trên thân đao lập tức hiện ra một tầng dày khoảng một tấc huyền băng, toàn bộ hư không đều tràn ngập một cỗ hàn khí thấu xương.

	"Hàn diễm?"

	Hận Thiên Lão Tổ hai con mắt bên trong vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, tiếp đó bỗng nhiên thôi động thể nội pháp lực, cái kia hai miếng ma đao phía trên nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, mà Thiên Độn Kính cũng lần nữa bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh sẫm quang trụ, chiếu xạ đến ma đao phía trên.

	Cả hai nhất thời hiện ra giằng co trạng thái, bất phân thắng bại lên.

	Nhưng không quản là Hận Thiên Lão Tổ hay là Tiêu Lâm, đều cảm thấy mình pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao, hai người động thủ, có thể nói là mảy may cũng không để lại thể diện, vừa ra tay chính là sinh tử chi chiến.

	Phía dưới đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử cùng Tuyết Lao Quan trên tường thành một đám Đan Thảo Sơn đệ tử nhìn như si như say, bọn hắn đại bộ phận tựu liền kim đan tu sĩ cũng rất ít nhìn thấy qua, chớ nói chi là Nguyên Anh tu sĩ chém giết.

	Tiêu Lâm cùng Hận Thiên Lão Tổ một phen đại chiến, có thể nói là kinh thiên động địa.

	Giữa bọn hắn hư không bên trên ma quang lăn lộn, kiếm khí ngang dọc, thỉnh thoảng còn kèm theo pháp khí va chạm thanh âm.

	Hơn phân nửa bầu trời, đều bị các loại pháp lực linh quang bao trùm.
Kết chương.