Chương 887: Là tiên nhân vẫn là ma đầu

	Hoàng Hà câu tẩu bất đắc dĩ thở dài: "Lý tướng quân, lão phu ở chỗ này thả câu, thật là có ý chờ tướng quân, không phải có ác ý, thực có lời hay bẩm báo."

	Lý Tố lại không dễ dàng như vậy tin hắn, cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hoàng Hà câu tẩu lắc đầu nói: "Tướng quân đối lão phu đã sinh thành kiến. . ."

	"Xùy. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền nghe nói Giang Chu phát ra một tiếng cười nhạo, không khỏi bất đắc dĩ xem ra: "Giang hầu gia nhưng có cao kiến?"

	Giang Chu buông tay nói: "Không có, bản hầu chính là nhớ tới chút buồn cười chuyện, ngươi tiếp tục."

	". . ."

	Hoàng Hà câu tẩu cố nén khó chịu trong lòng, ôn tồn nói: "Lý tướng quân, có thể nhớ kỹ kia 'Kim giáp người' ?"

	Lý Tố hơi biến sắc mặt: "Ngươi biết cái gì?"

	Giang Chu cũng là trong lòng hơi động.

	Hoàng Hà câu tẩu nói: "Thực không dám giấu giếm, cái này 'Kim giáp người' mấy lần hù dọa tôn phu nhân, kì thực là vì cảnh cáo nàng, cử động lần này chính là chịu lão phu nhờ vả, thực là vì cứu nàng tính mệnh."

	Hắn lắc đầu thở dài: "Chỉ là đáng tiếc, chuyện thế khó lường, tôn phu nhân vẫn là khó thoát kiếp nạn này, quả thật là thiên mệnh khó trái."

	Lý Tố vẫn không nói gì, Giang Chu liền hoài nghi nói: "Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?"

	Hoàng Hà câu tẩu cười khổ một tiếng nói: "Giang hầu gia đối lão phu thành kiến quá sâu, lão phu dù từng mạo phạm qua hầu gia, nhưng kỳ thật đối hầu gia xác thực vô nửa phần ác ý, vừa vặn trái lại. . ."

	Giang Chu khoát tay ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi cũng không cần lấy dễ nghe nói, ác ý hảo ý, bản hầu tự sẽ phân biệt."

	Hoàng Hà câu tẩu bất đắc dĩ nói: "Mà thôi, hầu gia đã không tin, lão phu cũng không nói nhiều."

	"Tốt giáo Giang hầu gia biết được, lão phu lần này cảnh báo, thứ nhất là xuất phát từ có hảo ý, không nghĩ Lý phu nhân như vậy thảm tao vận rủi, thứ hai. . ."

	"Cũng xác thực như Giang hầu gia suy nghĩ, là có mấy phần tư tâm ở bên trong."

	"Bất quá, lần này tư tâm, cùng người vô hại, nếu muốn nói lên, lại là lời nói đến lời nói trường, ngược lại là lầm thời cơ, không nói cũng được."

	Hoàng Hà câu tẩu nói: "Lý tướng quân, kia 'Kim giáp người' vốn là Cô Tô quận bên ngoài Thương Lãng sơn Sơn thần, chịu lão phu nhờ vả, mấy lần cảnh cáo tôn phu nhân, lại báo mộng ngươi, chỉ điểm ngươi đi hướng Bà Đình thôn thảo đường, cầu kiến vị kia tiên nhân."

	Lý Tố cả kinh nói: "Quả thật là ngươi!"

	Hắn dù không tin, nhưng đối phương nói chắc như đinh đóng cột, cũng không cho phép hắn không tin.

	Hoàng Hà câu tẩu gật đầu nói: "Kỳ thật Thương Lãng sơn thần ngôn còn có chưa hết chỗ, chính là chịu lão phu nhắc nhở, có lưu chỗ trống, "

	"Lão phu nơi này chờ tướng quân, chính là muốn đích thân báo cho Tướng quân, cũng bán chạy Tướng quân một cái nhân tình."

	Lý Tố nghi trên đường: "Bán người nào đó tình?"

	Hắn mặc dù tự phụ, nhưng cũng không phải tự cho mình siêu phàm hạng người.

	Biết trước mắt cái này lão tẩu nhất định là thế gian ít có cao tu, còn không phải mình có thể với tới.

	Nhân vật như vậy, lại há cần hắn người tình?

	"Tướng quân có lẽ có không tin, nhưng đây là sự thật."

	Hoàng Hà câu tẩu nói: "Tướng quân cũng không cần nghi hoặc, lão phu không ngại nói rõ, lần này đi Bà Đình thôn, cũng không phải là chuyện dễ, lão phu định sẽ toàn lực giúp đỡ, chỉ mong Tướng quân có thể ghi lại hôm nay tương trợ chi tình là được."

	Lý Tố quả quyết nói: "Nào đó mặc kệ ngươi sở cầu vật gì, chỉ cần có thể trợ nào đó cứu sống ta vợ, nào đó tất nhớ ngươi ân tình, hắn ngày chỉ cần là không làm trái gia quốc đại nghĩa sự tình, nào đó làm phấn thân lấy báo."

	Hoàng Hà câu tẩu nghe vậy vui vẻ nói: "Như thế rất tốt, như thế rất tốt."

	Hắn lại hướng Giang Chu nói: "Giang hầu gia này đến, giờ cũng là muốn đi kia Bà Đình thôn?"

	"Đã là như thế, không ngại nghe xong."

	Giang Chu từ chối cho ý kiến.

	Hoàng Hà câu tẩu chỉ là cười một tiếng, liền bắt đầu nói: "Hai vị, kia Bà Đình thôn thảo đường bên trong hiện đang ở người kia, không tầm thường, cho dù là lão phu, cũng không dám có chút mạo phạm, lại không dám nói cùng với danh, "

	"Bởi vậy, cũng chỉ có thể có vài câu lời khuyên tại hai vị, nhất là Lý tướng quân."

	"Người này tính kỳ, ngươi nếu muốn đi cầu hắn, nhớ lấy, đến Bà Đình thôn, liền muốn uốn gối mà đi, hướng đông bốn mươi dặm, chính là người kia ẩn cư thảo đường ở chỗ đó."

	"Đến được thảo đường, cũng không nên nói, càng không thể nói cùng sở cầu, chỉ cần tại thảo đường bên ngoài quỳ thượng bảy ngày bảy đêm, người kia tự sẽ hiện thân gặp ngươi."

	Lý Tố nghe vậy nhíu mày: "Đây là vì sao?"

	Uốn gối quỳ đi năm mươi sáu dặm, quỳ xuống đất 7 ngày 7 đêm, vô luận cái nào một đầu, nếu là người bình thường, đều muốn phế, thậm chí đủ để trí mạng.

	Với hắn mà nói lại không tính quá khó.

	Chỉ là cái này không khỏi quá mức nhục nhã người.

	Bất quá, Hoàng Hà câu tẩu lại còn chưa nói xong, không có trả lời, tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, người kia gặp ngươi, chắc chắn sẽ ở trước mặt nhục mạ, lấy người lôi kéo đánh chửi ngươi, thậm chí sẽ lấy nước miếng ngươi, lấy ngũ cốc luân hồi chi vật giội ngươi, cực điểm nhục nhã, "

	"Ngươi làm kiệt lực nhẫn chi chịu chi, không thể lộ ra một tia nhục nhã phẫn nộ thái độ, chỉ đợi thấy này mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, mới có thể khóc lóc kể lể nhữ oan, cầu hắn ra tay cứu nhữ vợ."

	Lý Tố nghe được nhíu mày không thôi.

	Nếu không phải vẫn lòng mang một tia may mắn, có thể cứu về vợ hắn, lấy hắn tính tình, đã sớm giận.

	Giang Chu ở một bên cười nói: "Ngươi nói đây là tiên nhân, vẫn là ma đầu?"

	Sáo lộ này, hắn giống như đã từng quen biết.

	Ăn mày điên tăng đã từng sử qua, bất quá cũng không có như vậy quá đáng.

	Hoàng Hà câu tẩu bất đắc dĩ nói: "Kỳ nhân chuyện lạ, lại cũng không thể tránh được, huống hồ. . ."

	Hắn không hề tiếp tục nói, chỉ là triều Lý Tố nói: "Lý tướng quân, lão phu cũng biết như thế thực là làm khó, chỉ là Tướng quân nếu thật muốn cứu trở về tôn phu nhân, nhớ lấy muốn theo lời mà đi, nhưng có một tia sai lầm, liền lại khó quay đầu."

	Lý Tố thần sắc biến ảo không chừng.

	Hắn không muốn tin tưởng Hoàng Hà câu tẩu lời nói, càng không muốn làm ra hắn lời nói đủ loại nhục nhã sự tình.

	Chỉ bất quá, hắn không dám đánh cược.

	Thế là trầm giọng nói: "Ngươi nói thật?"

	Hoàng Hà câu tẩu lắc đầu nói: "Tuyệt không nửa câu hư giả."

	Lý Tố thần sắc trầm ngưng: "Tốt, nào đó liền tin ngươi, bất quá ngươi nếu có một tia lừa gạt, cho dù nào đó không phải ngươi đối thủ, dù là thịt nát xương tan, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, lấy tính mạng ngươi, "

	"Ngươi đã biết nào đó, biết được nào đó lời nói tuyệt không phải nói ngoa."

	Hoàng Hà câu tẩu cười nói: "Binh gia Đại Kỳ Môn, uy chấn thiên hạ, lão phu từ sẽ không tùy ý trêu chọc."

	Hóa ra là Đại Kỳ Môn?

	Giang Chu có chút rõ ràng, tiểu tử này vì cái gì đối với mình có ý kiến.

	Gãy trong tay hắn Đại Kỳ Môn người, cũng không phải một cái hai cái.

	Lúc này, Hoàng Hà câu tẩu lại triều Giang Chu nói: "Giang hầu gia nên cũng là muốn đi tới Bà Đình thôn, lão phu cũng có một lời khuyên bảo, vô luận hầu gia muốn làm cái gì, kia thảo đường bên trong người, tốt nhất là lấy lễ để tiếp đón, "

	"Nếu không, định chuốc họa hoạn, cho dù hầu gia lúc này đạo hạnh pháp lực đều không phải ngày xưa có thể so sánh, cũng tuyệt khó thoát này họa."

	"Phải không?"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến.

	Tuy nói nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

	Hắn cũng không phải là loại kia người lỗ mãng, cho là mình coi là thật vô địch thiên hạ, dưới mắt không còn ai.

	Coi như không có cái này lão ngân tệ lời nói, hắn cũng sẽ không tùy ý đi trêu chọc người khác.

	Ngược lại là lão ngân tệ kiểu nói này, cũng làm cho trong lòng của hắn nổi lên nói thầm.

	Hắn nhưng không tin lão già này sẽ có hảo tâm như vậy.

	Bất kể như thế nào, Bà Đình thôn hắn là nhất định phải đi.

	Hoàng Hà câu tẩu lúc này lại nói: "Đến Bà Đình thôn, hoặc còn biết gặp gỡ hiểm trở, nhưng Lý tướng quân nếu là có thể cùng Giang hầu gia đồng hành, có Giang hầu gia tại, cho là không ngại."

	Lý Tố lúc này không chút do dự, triều Giang Chu ôm quyền bái nói: "Còn mời Thiên Ba hầu đồng ý nào đó đồng hành, nếu có thể cứu được nội tử, ngày sau Lý Tố ổn thỏa báo đáp, đi theo làm tùy tùng, máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc."

	". . ."

	Giang Chu cũng không biết nói hắn là quá mức si tình, vẫn là trở mặt quá nhanh.

	"Ngươi nếu có thể đuổi theo liền đi theo đi, bản hầu cũng sẽ không chờ ngươi."

	Không tiếp tục nhiều lời, nhìn thoáng qua Hoàng Hà câu tẩu, liền quay người rời đi.

	Lý Tố thấy thế, vội vàng co cẳng đuổi theo.

	Đợi hai người rời đi, Hoàng Hà câu tẩu trên mặt ý cười hơi trầm xuống, trong mắt thần sắc bất định.

	. . .

	Giang Chu dù trong miệng nói không đợi, kỳ thật nhưng vô dụng nguyên thần độn pháp, mà là hiển lộ hình thể, từng bước tiến lên.

	Dù là như thế, Lý Tố cũng là cùng được cực kì phí sức.

	Chỉ lần này một chuyện, liền để Lý Tố trong lòng đại chấn, mới hiểu truyền ngôn vô hư.

	Cái này Thiên Ba hầu quả nhiên phi phàm.

	Hai người cước trình đều cực nhanh, không đến bao lâu, liền nhìn thấy Bà Đình thôn.

	Lý Tố trong thôn hỏi thăm một phen, liền biết được Bà Đình thôn cụ thể ở chỗ đó.

	Quả thật như Hoàng Hà câu tẩu lời nói, từ Bà Đình thôn bắt đầu, liền triều phía đông uốn gối quỳ đi.

	Giang Chu dù không có khả năng như hắn bình thường, nhưng cũng không có vội vã rời đi.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này Lý Tố có thể làm đến một bước kia, cái này Bà Đình thôn, lại đến tột cùng là bực nào đầm rồng hang hổ.
Kết chương.