Chương 12:: Hợp pháp. . .
 
 	Thương thuyền đứng ở khoảng cách Dressrosa một kilomet nơi hải vực, lúc này Dressrosa quanh thân mấy cây số hải vực đều là vùng cấm, bất luận cái gì không phải Donquixote gia tộc thuyền tiến vào vùng biển này, đều sẽ phải chịu gặng hỏi, thậm chí pháo kích.
 
 	Mấy chiếc buồm trên ấn Donquixote gia tộc đánh dấu tàu nhanh tiếp cận, mơ hồ có vây kín chi thế, điều này làm cho trên thương thuyền đám thủy thủ sốt sắng lên đến.
 
 	Độc nhãn thuyền trưởng nhìn về phía Pica, hắn đã sớm nhận ra thân phận của Pica, trước mắt tiến vào vùng biển này dễ dàng, muốn rời đi liền không đơn giản như vậy, hắn trên thuyền lương thực không thể chứa đựng quá lâu, nếu như bị ép bỏ neo ở Dressrosa, cũng tiếp thu dài đến mấy ngày, thậm chí nửa tháng khấu lưu, cái kia chính là tổn thất thật lớn.
 
 	Pica không lên tiếng, hắn chỉ là đi tới mép thuyền duyên.
 
 	Một chiếc nhanh chóng rút ngắn khoảng cách thuyền buồm nhỏ trên, vài tên trên người mặc Donquixote gia tộc trang phục hải tặc đều nắm ống nhòm, thời khắc quan sát thương thuyền hướng đi, bọn họ có chút không hiểu Râu Trắng dưới trướng thuyền, vì sao phải đến vùng biển này đến, nơi này lại không phải nào đó điều đường hàng hải tất phải qua con đường, cho tới đến tiếp tế, đừng đùa, Dressrosa trạm tiếp tế sớm một tháng trước đóng.
 
 	"Đó là. . ."
 
 	Một tên hải tặc điều chỉnh ống nhòm.
 
 	"Pica đại nhân?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chu vi vài tên hải tặc nghe vậy cả kinh.
 
 	"Không sai, là Pica đại nhân, chúng ta tới gần."
 
 	Mười mấy chiếc tàu nhanh thành vây kín chi thế đem thương thuyền vây quanh ở trong đó, vài tên hải tặc thông qua dây thừng bò lên trên thương thuyền.
 
 	"Pica đại nhân, ngài. . ."
 
 	Donquixote gia tộc hải tặc vừa định hỏi dò Pica trạng thái làm sao, Pica nhìn đối phương một mắt, tên kia hải tặc lập tức câm miệng.
 
 	"Ngươi, đưa bọn họ rời đi vùng biển này."
 
 	Pica tùy tiện tìm tên hải tặc, hay là không nhớ ra được tên kia hải tặc là là ai cơ chứ, hắn trực tiếp dùng 'Ngươi' thay thế.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đổi thừa thuyền nhỏ, mấy phút sau, đoàn người ở Dressrosa cảng đổ bộ.
 
 	Đây là một chỗ quy mô không hề lớn cảng, bình thường phun ra nuốt vào thuyền không nhiều, chân chính đến Dressrosa làm ăn thuyền, đều là tiến vào đảo dưới lòng đất cảng.
 
 	Ở nhóm lớn hải tặc 'Hộ tống' dưới, Tô Hiểu hướng trên đảo đi đến, những hải tặc này tuy rằng không rõ ràng Tô Hiểu là ai, nhưng bọn họ biết không nên hỏi đừng hỏi.
 
 	Pica đi ở đằng trước nhất, bước tiến của hắn nhìn như trầm ổn, nội tâm lại rất xoắn xuýt, hắn miễn cưỡng xem như là đánh thắng trận trở về, có thể dưới trướng thuyền cùng bộ hạ đều vĩnh viễn lưu ở mảnh hải vực kia.
 
 	Nếu như Pica chết rồi, cái kia Pica chính là Donquixote gia tộc nhân vật anh hùng, vì hắn thiếu chủ · Doflamingo mà hi sinh.
 
 	Có thể Pica sống sót trở về, ở bộ hạ cùng thuyền diệt sạch tình huống trở về, nếu như chỉ là Donquixote gia tộc thuyền cùng hải tặc, kỳ thực không có gì, Pica nhiều nhất chính là trong lòng hổ thẹn mà thôi.
 
 	Khiến người ta không thể nào tiếp thu được chính là, cái kia tám chiếc thuyền bên trong có bốn chiếc là băng hải tặc Bách Thú thuyền, trên thuyền hải tặc đều là Jack bộ hạ, Jack the Drought nhưng không phải là tốt người nói chuyện.
 
 	Kỳ thực đổi làm ai là Jack, đều sẽ hướng Pica chất vấn: 'Ta bộ hạ chết hết, vì sao chỉ có ngươi trở về? Ngươi là coi bọn họ là bia đỡ đạn rồi?'
 
 	Chết tử tế không chết chính là, Pica là tên trái Ác Quỷ năng lực giả, thuyền toàn bộ chi trả, một tên trái cây năng lực giả lại còn sống, cho tới nói Tô Hiểu cứu Pica, này cũng khó có thể để Jack tin tưởng, ở Jack nơi đó, Tô Hiểu không rõ lai lịch.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Pica hiện ra lo lắng.
 
 	Pica bên này lo lắng, Tô Hiểu tắc tâm tình không tệ, hắn cuối cùng đến Dressrosa, lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, cho tới vòng thứ ba nhiệm vụ, sẽ ở sau 2 ngày kích hoạt, nói cách khác, hắn có thể ở Dressrosa tự do hoạt động 2 ngày.
 
 	Dressrosa là Tân Thế Giới bên trong rất nổi tiếng một toà cỡ lớn hòn đảo, không, hẳn là xưng hô nó Dressrosa vương quốc càng khít khao.
 
 	Trong mắt người bình thường, Dressrosa cảnh sắc ưu mỹ, trên đảo có ăn mặc nóng bỏng mỹ nữ, khiến người ta lưu luyến quên về mỹ thực.
 
 	Hải tặc trong mắt, Dressrosa là sòng bạc, trạm tiếp tế, chỗ che chở các loại.
 
 	Thế giới ngầm người trong mắt, Dressrosa là toà súng đạn mậu dịch đứng, chỉ cần có tiền, liền có thể ở đây chọn mua đến bất kỳ kiểu dáng súng đạn, đương nhiên, bọn họ cũng không dám ở nơi này gây sự
 
 	Phồn vinh, nhiệt tình che lấp nơi này hắc ám, phồn vinh đồ vật đều ở mặt đất, hắc ám đồ vật ở dưới đất, so với những quốc gia khác, Dressrosa các cư dân sinh hoạt rất giàu có, nghĩ đến cũng là, bọn họ 'Quốc vương' là làm màu đen chuyện làm ăn, trên đảo kinh tế làm sao sẽ không phồn vinh.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi ở Dressrosa trên đường phố, trên đường phố người đi đường nối liền không dứt, tuy rằng Donquixote gia tộc đang cùng băng hải tặc BIG·MOM giao chiến, nhưng nơi này vẫn chưa chịu ảnh hưởng.
 
 	Đồ ăn mùi thơm bồng bềnh, Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông rõ ràng bị mùi thơm này câu dẫn.
 
 	Đoàn người xuyên qua Dressrosa mấy con phố đạo, thẳng đến vị trí trung tâm chạy đi, Dressrosa phần lớn khu vực đều là nhà dân hoặc cửa hàng, có vài chỗ vị trí so sánh đặc thù, phân biệt là: Corrida Colosseum, Lover's Alley, SMILE nhà xưởng, Flower Hill, King's Plateau.
 
 	Tô Hiểu đám người sắp muốn đi vào Flower Hill, còn chưa tiến vào Flower Hill, Tô Hiểu liền nhìn thấy tảng lớn hoa hướng dương, trời xanh, mây trắng, xa xa hoa hướng dương biển hoa, cảnh sắc mỹ lệ phi thường.
 
 	Có thể ở Bố Bố Uông tư duy bên trong, nó không quan tâm hoa hướng dương biển hoa có bao nhiêu đẹp, mà là đang suy tư một vấn đề khác, chính là lớn như vậy một mảnh hoa hướng dương, một năm muốn sản bao nhiêu hạt dưa?
 
 	Ở Bố Bố Uông nghi hoặc bên trong, đoàn người đi tới King's Plateau phía dưới lên xuống thang.
 
 	King's Plateau là Dressrosa điểm cao nhất, ở cái phạm vi này to lớn cao điểm trên, xây dựng Donquixote gia tộc biệt thự, nơi này nguyên bản là toà vương cung, sau bị cải tạo thành một mảnh biệt thự, Donquixote gia tộc cán bộ đều ở lại đây.
 
 	Hoặc là nói, King's Plateau là Donquixote gia tộc sào huyệt, nơi này đã có thể nhìn xuống toàn bộ Dressrosa tình huống, cũng liền thông lòng đất cảng.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Kim loại lên xuống thang chậm rãi tăng lên, lên xuống thang bên trong còn sót lại Tô Hiểu, Pica, Bố Bố Uông, A Mỗ, bởi Pica cùng A Mỗ hình thể, lên xuống thang nạn trong nước miễn có chút chen.
 
 	Lên xuống thang lay động một chút, song sắt cửa mở mở, một tòa đình viện đập vào mi mắt, trừ Doflamingo gia tộc cán bộ, chưa qua trao quyền phổ thông hải tặc cấm chỉ đi vào.
 
 	Trong đình viện xây dựng ao nước, nước sạch phun khí, giữa không trung xuất hiện một đạo tiểu Thải hồng.
 
 	"Pica đại nhân?"
 
 	Một tên tóc lục tiểu la lỵ đang ngồi ở bên bờ ao, tiểu la lỵ ăn mặc thắt lưng phục, màu đỏ tiểu dép, cặp kia trắng nõn cẳng chân trước sau lay động, xem ra tâm tình của nàng không sai.
 
 	Nhìn thấy tên này tiểu la lỵ, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới đối phương là ai, đây là hợp pháp la lỵ · Sugar, bên ngoài 10 tuổi, thực tế tuổi tác 22 tuổi.
 
 	"Đây là người nào?"
 
 	Sugar trong tay ôm rổ trúc nhỏ, bên trong chứa hạt tròn no đủ quả nho.
 
 	"Đây là. . . Thành viên mới."
 
 	Tâm sự nặng nề Pica theo lên xuống thang bên trong đi ra.
 
 	"Ta chán ghét hắn."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Pica sững sờ, nhìn về phía Sugar ánh mắt có hỏi dò ý vị.
 
 	"Ta không nhận thức hắn, nhưng trực giác trên chính là chán ghét hắn, mùi máu tanh quá nặng rồi."
 
 	Sugar nắm lên một viên quả nho, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, nàng vẫn chưa ngụy trang thành rất manh dáng dấp, rất chân thực. . .
 
 	Sugar ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, nói rằng: "Bất quá con chó này vẫn là rất khả ái."
 
 	Bố Bố Uông mắt chó lật một cái, ý kia là: "Ngươi đừng tới đây, bản gâu cũng chán ghét ngươi."
Kết chương.