Chương 68:: Hạt nhân trận đồ
 
 	A Mỗ ôm băng lam chiến chuy, Tô Hiểu cẩn thận quan sát A Mỗ trong lòng chiến chuy, cái này chiến chuy trên hàn khí bốc lên, hắn thử nghiệm theo A Mỗ trong tay đoạt quá cái này búa, chí ít để A Mỗ trước tiên khôi phục ý thức, tuy rằng hiện tại vị trí không tính nguy hiểm, nhưng cũng là ở Mejia Thánh Điện bên trong, trời biết nơi này sẽ phát sinh biến cố gì.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt băng lam chiến chuy chùy chuôi, trên tay phát lực.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ đột nhiên kêu thảm một tiếng, bởi Tô Hiểu lôi kéo động tác, băng lam chiến chuy cùng A Mỗ giữa hai tay xuất hiện từng cái từng cái màu lam sợi tơ.
 
 	Nhìn A Mỗ thần sắc thống khổ kia, nếu như Tô Hiểu dùng man lực đoạt được chiến chuy, A Mỗ liền là nổ chết tại chỗ cũng không phải không thể nào.
 
 	Tô Hiểu buông tay, màu lam sợi tơ co rút lại, chiến chuy một lần nữa trở lại A Mỗ trong tay.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ở A Mỗ bên tai quát to một tiếng, này đứa thiếu não cũng rất nôn nóng, làm sao bó tay hết cách.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ trạng thái, A Mỗ trạng thái không dị thường gì, Tô Hiểu ngón tay điểm ở A Mỗ bả vai, cảm giác đối phương trong cơ thể tình huống.
 
 	A Mỗ trong cơ thể phần lớn luyện kim trận đồ đều biến thành màu băng lam, nó hạt nhân luyện kim trận đồ rất sinh động, nội bộ ẩn chứa năng lượng, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Nếu như nói hạt nhân trong trận đồ nguyên bản năng lượng là 100, có thể làm cho A Mỗ tồn tại hơn 200 cái tự nhiên ngày, vậy bây giờ hạt nhân trong trận đồ năng lượng chí ít là 6000, là nguyên bản gấp mấy chục lần.
 
 	Đây có phải hay không đại biểu A Mỗ có thể tồn tại 38 năm? Cũng không phải là như vậy, luyện kim sinh vật tồn tại thời gian cũng không phải căn cứ trong cơ thể có bao nhiêu năng lượng mà quyết định.
 
 	Một tên luyện kim sinh vật tồn tại thời gian, năng lượng chỉ chiếm trong đó 10% không tới, còn lại là trận đồ mài mòn trình độ, tạo thành luyện kim sinh vật ngụy sinh tài liệu phải chăng ưu tú các loại.
 
 	Lang quản gia mạnh như vậy luyện kim sinh vật, đều không thể theo trên bản chất tăng lên tồn tại thời gian, Alice là ở lặp lại lợi dụng Lang quản gia hạt nhân Matrix, chú ý, hạt nhân Matrix cũng không phải hạt nhân trận đồ, Matrix là trận đồ tâm điểm.
 
 	A Mỗ hạt nhân trận đồ thì tương đương với A Mỗ đại não, bên trong tồn trữ A Mỗ ký ức, làm hạt nhân trận đồ phá nát lúc, liền đại biểu A Mỗ hoàn toàn tiêu vong.
 
 	Liền là Tô Hiểu dùng A Mỗ trận đồ hài cốt một lần nữa chế tác Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân, cái kia mới xuất hiện Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân cũng không phải A Mỗ, có thể gọi nó a ngốc, hoặc là a mộng một loại, nhưng nó tuyệt không phải A Mỗ, A Mỗ là độc nhất vô nhị tồn tại, rõ ràng nhất khác biệt chính là ký ức cùng ý thức.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, một khi A Mỗ hạt nhân luyện kim trận đồ phá nát, cái kia A Mỗ liền không còn tồn tại nữa, này không phải một lần nữa chế tạo một đầu Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân là có thể, đó chỉ là ở tự mình lừa dối, lại như Alice như vậy, không ngừng chế tạo mới Lang quản gia, đến cuối cùng, Lang quản gia phản bội nàng.
 
 	Kỳ thực không phải Lang quản gia phản bội Alice, mà là Alice lặp lại sử dụng hạt nhân Matrix sản sinh tệ nạn, rất nhiều Lang quản gia ký ức mảnh vỡ giao hòa, tuyệt sẽ không xuất hiện một tên mới Lang quản gia, Alice cùng Lang quản gia quan hệ có chút giống quá người yêu quan hệ, mà không giống Lang quản gia, tương đương với lẫn nhau 'Đại cữu ca', nhiều đại cữu ca ký ức mảnh vỡ giao hòa, Lang quản gia không phản bội mới gặp quỷ.
 
 	Nếu như A Mỗ hạt nhân luyện kim trận đồ phá nát, Tô Hiểu sẽ không lại đi thử nghiệm chế tạo mới A Mỗ, dưới cái nhìn của hắn, A Mỗ mặc dù là luyện kim sinh vật, có thể nó cũng là độc nhất vô nhị tồn tại, một lần nữa chế tạo ra vật thay thế loại chuyện đó, Tô Hiểu sẽ không làm.
 
 	Tình huống dưới mắt là, A Mỗ hạt nhân trong trận đồ năng lượng quá nhiều, bởi vậy A Mỗ mới mất đi ý thức, nếu như tiếp tục như vậy lời nói, A Mỗ hạt nhân trận đồ rất khả năng bởi năng lượng quá tải mà phá nát.
 
 	Hạt nhân trận đồ lại như một cái không ngừng bị thổi lớn khí cầu, xem ra hình thể lớn hơn rất nhiều, chỉ khi nào nổ tung, hạt nhân trận đồ sẽ hóa thành hư không, mà ngoại lai năng lượng khởi nguồn, chính là thanh kia băng lam chiến chuy.
 
 	A Mỗ sở dĩ sẽ cầm lấy cái này băng lam chiến chuy, là bởi hai người năng lượng hình thái tương tự độ vượt qua 95%, đều là thuộc tính "Băng", không muốn cho rằng hết thảy thuộc tính "Băng" năng lượng đều tương đồng, sắt cùng đồng đều là kim loại, nhưng chúng nó nội bộ cấu tạo cách biệt rất nhiều.
 
 	Gặp phải tương tự độ cao như thế thuộc tính "Băng" năng lượng, A Mỗ không bị khống chế bị hấp dẫn, bằng không không có Tô Hiểu dưới sự cho phép, nó sẽ không tùy tiện cầm lấy băng lam chiến chuy.
 
 	Sự tình đã phát sinh, Tô Hiểu cũng không tính trách cứ A Mỗ, hiện tại làm sao bảo đảm A Mỗ không bị căng nứt mới là hàng đầu sự.
 
 	Nếu như là cái khác Khế ước giả, có lẽ sẽ đối tình huống dưới mắt bó tay toàn tập, nhưng Tô Hiểu làm A Mỗ người chế tạo, hắn có thể ung dung đem A Mỗ băm thành tám mảnh, cũng đem đối phương một lần nữa lắp ráp cùng nhau, mà là không thương tổn được hạt nhân trận đồ.
 
 	Nếu hạt nhân trận đồ quá tải, cái kia phương pháp tốt nhất chính là đem cỗ này thuộc tính "Băng" năng lượng dẫn lưu đến cái khác phụ trong trận đồ, hoặc là xương cốt, bắp thịt các loại ngụy sinh tài liệu bên trong.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Đồ Lục đoản đao, hắn chuẩn bị đem A Mỗ phía sau lưng vị trí phá ra.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu chùi rồi đem vết máu trên mặt, một bên là run lẩy bẩy Bố Bố Uông cùng Elisa, này một người một chó sợ hãi đến đều nhanh ôm vào đồng thời.
 
 	A Mỗ phía sau lưng vị trí hoàn toàn bị Tô Hiểu mở ra, hạt nhân luyện kim trận đồ xuất hiện tại trước mắt, hạt nhân trận đồ băng lam một mảnh, tỏa ra ánh sáng đã bắt đầu chói mắt, như là một cái chịu đựng cao điện áp, chính thả ra cường quang bóng đèn.
 
 	Tô Hiểu hoạt động ngón tay, một tay đè ở hạch tâm trên trận đồ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đem Tô Hiểu cánh tay trái bọc ở bên trong, nhìn thấy A Mỗ hạt nhân trong trận đồ tình huống lúc, Tô Hiểu đột nhiên sản sinh loại lớn mật ý nghĩ.
 
 	Băng lam chiến chuy nội hàm ngậm lấy năng lượng khổng lồ, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, vật này căn bản không phải vũ khí thông thường, không ai có thể sử dụng vật này chiến đấu, vật này sẽ kéo dài ngoại phóng năng lượng, trước tiên không nói có thể không đả thương địch thủ, riêng là nắm trong tay, liền có thể bị băng lam chiến chuy bên trong tuôn ra Băng Năng lượng căng nứt.
 
 	Nghĩ đến cũng là, vật này nguyên vốn là dùng để trấn áp một cái nào đó tồn tại vũ khí, rèn đúc ban đầu mục đích liền không phải chiến đấu.
 
 	Nếu vật này sẽ kéo dài ngoại phóng năng lượng, như vậy nó nhất định cần bổ sung năng lượng, bằng không chính là vô căn chi thủy, chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Kinh Tô Hiểu kiểm tra, băng lam chiến chuy xác thực sẽ hấp thu năng lượng, nó là hấp thu chỗ trấn áp sinh vật trong cơ thể năng lượng, sau đem năng lượng chuyển biến thành thuộc tính "Băng".
 
 	Tô Hiểu cấu tứ là như vậy, nếu vật này sẽ hấp thu năng lượng, vậy nó có thể không hấp thu bản thân năng lượng? Nếu như ở A Mỗ trong cơ thể tạo thành một cái năng lượng con đường, đem trong cơ thể nó thuộc tính "Băng" năng lượng một lần nữa lan truyền về băng lam chiến chuy bên trong, liền có thể giải quyết tốt đẹp A Mỗ hạt nhân trận đồ quá tải vấn đề.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi trường kỳ có đại lượng Băng Năng lượng bảo dưỡng, hạt nhân trận đồ cùng ngụy sinh tài liệu tuổi thọ sẽ tăng lên trên diện rộng, hao tổn nghiêm trọng chỉ là năng lượng lan truyền con đường, A Mỗ không sản sinh Băng Năng lượng, nó chỉ là Băng Năng lượng vận chuyển công.
 
 	Kinh một phen cấu tứ sau, Tô Hiểu quyết định ở A Mỗ trong cơ thể xây dựng một cái mới năng lượng con đường, điều này năng lượng con đường lại như một cái động mạch mạch máu, phía trên sẽ có đại lượng chi mạch máu, những này chi mạch máu sẽ liên tiếp đến A Mỗ các vị trí cơ thể.
 
 	Cứ như vậy, hạt nhân trận đồ liền không đưa đến truyền năng lượng tác dụng, như thời gian dài truyền năng lượng, hạt nhân trận đồ tuổi thọ sẽ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Nếu như cải tạo thành công, cái kia băng lam chiến chuy thì tương đương với A Mỗ trái tim, quả tim này sẽ làm A Mỗ gần như không tiêu hao, đương nhiên, rời đi quả tim này cũng không thành vấn đề, rốt cuộc A Mỗ trong cơ thể nguyên vốn là có năng lượng.
 
 	Băng Năng lượng sắp trở thành A Mỗ dòng máu, năng lượng chủ con đường lại là A Mỗ động mạch + tĩnh mạch, hạt nhân trận đồ = đại não, mấy chục cái phụ thuộc trận đồ lại là các loại nội tạng, ngụy sinh tài liệu = xương cốt, bắp thịt, da dẻ các loại tổ chức.
 
 	Tô Hiểu cảm giác cái này cấu tứ rất đáng tin, mà là độ khó không cao lắm, đương nhiên, độ khó không cao chỉ là đối Tô Hiểu mà nói.
Kết chương.