Chương 990: Liều mình cứu yêu
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, trong lúc nhất thời, có không ít người là không thắng thở dài, thậm chí là có người khóe mắt đều ướt.
 
 	"Quá cảm động, nếu như đời này có người nguyện ý vì ta chết, ta nhất định lấy cho hắn!" Có nữ tu sĩ càng là coi như ướt vạt áo, thì thào nói.
 
 	Đối với Xích Thiên Vũ yêu cầu, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Người không thể nói không giữ lời, đã ta đáp ứng nàng, vậy ta chỉ có lấy đi tính mạng của nàng, yên tâm, ta giết nàng về sau, ta sẽ thả ngươi một ngựa, ta nói chuyện chắc chắn."
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi là vương bát đản!" Xích Thiên Vũ không khỏi lớn tiếng gầm rú nói.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Xích Thiên Vũ gầm rú, đối quỳ Bán Nguyệt công chúa nói ra: "Ngươi còn có cái gì di ngôn muốn nói sao?"
 
 	Bán Nguyệt công chúa thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Xích Thiên Vũ, không khỏi thâm tình nói ra: "Tạm biệt, nhất định phải hảo hảo còn sống!"
 
 	Nói đến đây, cứ việc nàng có trăm ngàn vạn điểm không bỏ, nhưng, nàng vẫn là dứt khoát quay đầu đi, nói với Lý Thất Dạ: "Động thủ đi!" Nói, chậm rãi nhắm lại tú mục.
 
 	"Đừng ——" Xích Thiên Vũ lúc này đều không đành lòng đi xem, hắn cũng không khỏi quay đầu đi, không nguyện ý nhìn lấy Bán Nguyệt công chúa chết tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, tại thời khắc này, tựa hồ là trở nên dài dằng dặc, tựa như là trăm ngàn vạn năm lâu, lâu đến làm cho không người nào có thể dày vò, lâu đến làm cho không người nào có thể thừa nhận.
 
 	Nhưng là, thời gian trôi qua, không có bất cứ động tĩnh gì, qua một hồi lâu về sau, Bán Nguyệt công chúa mở ra tú mục, Xích Thiên Vũ cũng lập tức vừa quay đầu.
 
 	Lúc này, bọn hắn chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở nơi đó, thong dong tự tại, mang trên mặt tiếu dung.
 
 	"Ngươi động thủ đi!" Bán Nguyệt công chúa kiên định nói, lúc này, nàng đã là một lòng muốn chết, đã không còn cái khác hy vọng xa vời, chỉ cầu Xích Thiên Vũ có thể hảo hảo sống sót.
 
 	"Con người của ta mà có một cái mao bệnh, người khác càng hi vọng ta làm một chuyện nào đó, ta liền càng không muốn làm." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn tiện tay một chiêu, "Keng" một tiếng, đem Xích Thiên Vũ đóng ở trên mặt đất pháp tắc trong nháy mắt bay trở về trong tay của hắn.
 
 	"Hôm nay, tha cho ngươi một mạng, hi vọng chớ cô phụ nữ hài tử đối ngươi một phen tâm ý." Lý Thất Dạ nhìn lấy nằm dưới đất Xích Thiên Vũ một chút, lộ ra tiếu dung, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Mặc kệ là Bán Nguyệt công chúa hay là Xích Thiên Vũ, lại hoặc là nơi xa rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, đối với cái này đột nhiên chuyển biến, bọn hắn đều có chút khó mà tin tưởng. Bất kể là ai, đều không thể tin được Lý Thất Dạ cứ như vậy tha thứ Xích Thiên Vũ cùng Bán Nguyệt công chúa.
 
 	"Đúng rồi ——" ngay tại Xích Thiên Vũ cùng Bán Nguyệt công chúa đều không thể tin được Lý Thất Dạ cứ như vậy tha thứ bọn hắn thời điểm, rời đi Lý Thất Dạ đột nhiên xoay đầu lại, nói ra: "Về sau chỉ cần ta Lý Thất Dạ ở địa phương, tốt nhất cách ta xa xa, nếu không, lần sau tái phạm trong tay ta, giết không tha!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại y nguyên còn tại ngẩn người Bán Nguyệt công chúa cùng Xích Thiên Vũ.
 
 	Một hồi lâu, Bán Nguyệt công chúa lấy lại tinh thần, nàng vội vàng là đỡ dậy Xích Thiên Vũ, nâng lên hắn, vội nói ra: "Chúng ta rời đi nơi này!"
 
 	Giờ này khắc này, Xích Thiên Vũ không nói lời nào, chỉ là yên lặng tùy ý Bán Nguyệt công chúa chở đi nàng rời đi. Trong nháy mắt, hai người bọn họ biến mất ở chân trời.
 
 	Đám người đưa mắt nhìn hai người bọn họ đi xa, từ đó về sau, thế gian không còn có người gặp qua hai người bọn họ, thế gian không còn có Bán Nguyệt công chúa cùng Xích Thiên Vũ, hai người bọn họ tựa như tựa như từ đó ở nhân gian bốc hơi.
 
 	Coi như là Bán Nguyệt tộc cùng Thuần Huyết tông đối với bọn hắn hai người hạ lạc đều là nói năng thận trọng, không nhắc tới một lời.
 
 	Giết Thừa Thiên Vương bọn hắn về sau, Lý Thất Dạ tựa như là chưa từng xảy ra sự tình gì, tiếp tục đi các sơn phong trồng đồ vật, tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, Lý Thất Dạ từ Vạn Trượng Phong trồng đến Thập Vạn Phong, sau đó hướng Bách Vạn Phong trồng đi.
 
 	Đã trải qua dạng này một trận phong ba về sau, Thần Chiến Sơn bên trong Huyết tộc tu sĩ ít đi rất nhiều, đặc biệt là Huyết Ma tộc tu sĩ, càng là một cái đều không nhìn thấy.
 
 	Trước đó, Huyết tộc tu sĩ thế nhưng là chiếm lĩnh hơn phân nửa Thần Chiến Sơn, nhưng là, Lý Thất Dạ một hơi giết chết Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ, cái này dọa đến đông đảo Huyết tộc tu sĩ nhao nhao rút lui, Huyết Ma tộc tu sĩ càng là một lát không dám dừng lại.
 
 	Hiện tại, lưu tại Thần Chiến Sơn Huyết tộc tu sĩ, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hay là thế hệ trước lão tổ, thậm chí là Thần Vương, chỉ cần nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều là đi vòng qua, nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là cản đường.
 
 	Bất quá, rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ cũng là tràn ngập tò mò, gặp Lý Thất Dạ leo lên từng tòa sơn phong, mặc kệ là Vạn Trượng Phong, hay là Thập Vạn Phong lại hoặc là Bách Vạn Phong, cũng đỡ không nổi bước tiến của hắn, coi như là Bách Vạn Phong, hắn leo đều là đi bộ nhàn nhã, tựa như hoàn toàn không có nhận Thần Chiến Sơn trấn áp.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy ly kỳ sự tình, coi như Lý Thất Dạ leo lên Bách Vạn Phong, đều không có gặp được bất luận cái gì kỳ ngộ, không có gặp được bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Mọi người đều biết, chỉ cần ngươi có năng lực leo lên sơn phong, mặc kệ là Bách Trượng Phong hay là Bách Vạn Phong, đều sẽ có thu hoạch, đều sẽ có chỗ kỳ ngộ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ leo lên nhiều như vậy sơn phong, nhưng lại ngay cả một chút kỳ ngộ đều không có, sơn phong không có bất kỳ cái gì phản ứng, không có bất kỳ cái gì ba động, chuyện quỷ dị như vậy bất luận là ai thấy được đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Chẳng lẽ Lý Thất Dạ thật là bị nguyền rủa rồi?" Có người nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn, cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái, nhịn không được thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ leo nhiều như vậy sơn phong, vậy mà không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ, không có đạt được bất kỳ phản hồi, cái này khiến tất cả thấy như vậy một màn tu sĩ đều cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Đương Lý Thất Dạ tại rất nhiều Bách Vạn Phong gieo đồ vật về sau, rất nhiều người cũng không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.
 
 	"Muốn trèo lên Đệ Nhất Phong sao?" Có người đều không khỏi ngừng thở, cũng không khỏi có chút khẩn trương nói.
 
 	Lúc này, Thần Chiến Sơn tất cả mọi người chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, cũng chờ đợi kỳ tích phát sinh, đều muốn tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ leo lên Đệ Nhất Phong.
 
 	"Không thể nào." Cũng có người cảm thấy kỳ tích như thế này là không thể nào phát sinh, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai leo lên Đệ Nhất Phong, coi như là lại kinh tài tuyệt diễm người đều không cách nào leo lên Đệ Nhất Phong, càng đừng để là Lý Thất Dạ. Trước đó không lâu Lâm Thiên Đế đều thất bại, Lý Thất Dạ chưa chắc có thể mạnh hơn Lâm Thiên Đế, hắn lại thế nào khả năng leo lên Đệ Nhất Phong đây."
 
 	Nhìn lấy Đệ Nhất Phong, Lý Thất Dạ rốt cục bước ra một bước, hướng Đệ Nhất Phong vượt qua đi. Tại Lý Thất Dạ phóng ra bước đầu tiên này thời điểm, không biết bao nhiêu người là trái tim nhảy một cái, cũng không khỏi vì đó khẩn trương lên.
 
 	"Không có khả năng ——" tiếp theo màn rung động vô số người, nhìn thấy dạng này một màn, thậm chí là có người nhịn không được hãi nhiên thất sắc quát to một tiếng.
 
 	Vào lúc này, vô số ánh mắt thấy được không thể tưởng nhớ nghĩa một màn, Lý Thất Dạ bước lên Đệ Nhất Phong, hơn nữa là từng bước từng bước hướng Đệ Nhất Phong chỗ cao đi đến.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Có người hít một hơi lãnh khí, không dám tin vào hai mắt của mình, lầm bầm nói ra: "Ta, ta, ta là đang nằm mơ sao?" Nói đến đây, nhịn không được hung hăng bấm một cái chính mình, đau đớn một hồi truyền đến, hắn mới biết được đây không phải một giấc mộng.
 
 	Cứ việc, rất nhiều người không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng là, tất cả mọi người nhìn thấy màn này, đó cũng không phải một giấc mộng, đây mới thực là tồn tại sự thật.
 
 	"Đây là một cái kỳ tích, vạn cổ kỳ tích, trăm ngàn vạn năm đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai leo lên Đệ Nhất Phong, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ đi leo lên Đệ Nhất Phong, cái này, cái này, cái này thật sự là quá rung động, cái này đủ rung động vạn cổ." Có người không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	"Kỳ tích như thế này, chỉ có chúng ta nhân tộc thiên tài mới có thể sáng tạo ra đến!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ leo lên Đệ Nhất Phong, nhân tộc tu sĩ không khỏi vì đó kiêu ngạo, không khỏi vì đó hoan hô.
 
 	"Chính là cái gì Cơ Không Vô Địch, cái gì Lâm Thiên Đế, so với chúng ta nhân tộc đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đến, vậy căn bản không coi là chuyện gì." Tu sĩ nhân tộc, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, không khỏi vì đó cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Ngay tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ là một bước lại một bước leo lên Đệ Nhất Phong, vô số người đều ngừng thở, đều tụ tinh hội thần chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng là, đương Lý Thất Dạ trèo lên đến Đệ Nhất Phong giữa sườn núi thời điểm, đột nhiên hình bóng hơi biến hóa, cả người hắn lập tức biến mất, hư không tiêu thất, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Lý Thất Dạ đột nhiên tin tức, để ngừng thở chú ý một màn này tất cả mọi người không khỏi sững sờ một cái, rất nhiều người trước tiên dụi dụi con mắt.
 
 	Rất nhiều người thậm chí là mở ra thiên nhãn, muốn tìm tìm Lý Thất Dạ tung tích, nhưng là, mặc kệ là thế nào tìm kiếm, đều như cũ không ai có thể tìm tới Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ tựa như cứ như vậy hư không tiêu thất, tựa như cứ như vậy từ khi người này ở giữa bốc hơi.
 
 	"Cái này, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra đây?" Có người không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Lý Thất Dạ leo lên Đệ Nhất Phong, đây đã là sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích, không ít người đều khát vọng có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ leo lên đỉnh núi, đi xem một cái trong truyền thuyết không ai có thể đăng lâm Đệ Nhất Phong phía trên đến tột cùng có cái gì.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ còn không có đăng lâm đỉnh núi, lại giống như này hư không tiêu thất, để rất nhiều người trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.
 
 	Trước kia chưa từng có từng nghe nói có người có thể leo lên Đệ Nhất Phong, hiện tại Lý Thất Dạ hư không tiêu thất, tất cả mọi người không có cái gì có thể lấy đáng giá tham khảo, không có vết xe đổ, tất cả mọi người căn bản không biết chuyện gì phát sinh.
 
 	"Có lẽ, Đệ Nhất Phong cùng với những cái khác sơn phong không đồng dạng, trong này tràn đầy làm cho không người nào có thể tưởng tượng phong hiểm." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thần Chiến Sơn cái khác sơn phong xưa nay chưa từng xảy ra qua loại này đột nhiên mất tích sự tình, hiện tại Đệ Nhất Phong xảy ra chuyện như vậy, cái này khiến tất cả mọi người không có cái gì có thể lấy tham khảo, tất cả mọi người không có cách nào từ trong đó nghiên cứu thảo luận ra cái gì kết luận tới.
 
 	"Hừ, ngay cả Tiên Đế cũng không dám trèo lên Đệ Nhất Phong, Lý Thất Dạ một tên tiểu bối mà thôi, chỉ bằng hắn, cũng có thể leo lên Đệ Nhất Phong, đây thật là si nhân nằm mơ." Có Huyết tộc cường giả gặp Lý Thất Dạ biến mất, không khỏi cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Không ít Huyết tộc tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi thở dài một hơi, có Lý Thất Dạ dạng này một cái hung nhân tại Nam Xích Địa, cái này khiến Huyết tộc đông đảo tu sĩ đều rất cảm thấy áp lực. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.