Chương 2551: Một cái sư huynh
 
 	Quan Hải Đao Thánh giá lâm, trong khoảng thời gian ngắn, đè ức Cửu Liên sơn đã mang đến vài phần khoái hoạt khí tức, phá vỡ Cửu Liên sơn cái kia khiến người không thở nổi hào khí.
 
 	Quan Hải Đao Thánh phụ cổ đao mà đến, đao ý quanh co khúc khuỷu vạn dặm, khiến người đánh giá không khỏi vì đó khuynh đảo, mặc dù nói lúc này Quan Hải Đao Thánh còn lâu mới có thể cùng bất hủ tồn tại so sánh với, nhưng hắn trẻ tuổi như vậy liền có thành tựu như vậy, tương lai nhất định có thể siêu việt rất nhiều Bất Hủ Chân Thần, lấy được thành tựu đáng nể.
 
 	Quan Hải Đao Thánh phụ cổ đao tới, một đường xuôi nam, cuối cùng leo lên Hồng Hoang sơn.
 
 	Khi thấy Quan Hải Đao Thánh leo lên Hồng Hoang sơn thời điểm, nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, bởi vì cái này để người ta thoáng cái nghĩ tới Lâm Hải công chúa Liễu Sơ Tình.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Lâm Hải các là ủng hộ tân hoàng, đứng tại tân hoàng bên này hay sao?" Chứng kiến Quan Hải Đao Thánh vừa tới Cửu Liên sơn trạm thứ nhất chính là leo lên Hồng Hoang sơn, cái này dẫn tới không ít người ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Dù sao, tại ngũ cường bên trong, cũng chỉ có Lâm Hải các thực hiện hôn ước, về phần những thứ khác tứ cường đều theo đủ loại thủ đoạn không thực hiện cái này một cọc hôn ước, tại bọn hắn ngũ cường trước kia cũng chỉ có Lâm Hải công chúa Liễu Sơ Tình là từ bắt đầu đến cuối cùng đi theo tại tân hoàng bên người đấy, nguyện ý gả cho tân hoàng đấy.
 
 	Hiện tại Quan Hải Đao Thánh đến Cửu Liên sơn trạm thứ nhất, chính là đăng lâm Hồng Hoang sơn, kể từ đó, không khỏi khiến người phỏng đoán Lâm Hải các phải hay là không vẫn luôn là ủng hộ tân hoàng đấy, vẫn luôn đứng tại tân hoàng bên này đấy.
 
 	"Không phải." Có tin tức linh thông thế gia lão tổ, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Nguyện ý thực hiện cái này một cọc hôn ước chính là Lâm Hải công chúa tự mình quyết định, đối với cái này một cọc hôn ước, Lâm Hải các trong tông cũng không có thiếu lão tổ phản đối đâu. Chỉ là Quan Hải Đao Thánh mười phần sủng ái sư muội, lúc này đây đến Cửu Liên sơn, nhất định là thăm Lâm Hải công chúa."
 
 	"Nói cũng đúng." Có thế hệ trước cường giả gật đầu nói: "Nếu như nói Lâm Hải các thật là ngay từ đầu liền ủng hộ tân hoàng mà nói, lúc đó tân hoàng nguy nan thời điểm, đã sớm phát binh cần vương rồi, còn cần chờ đến tân hoàng mất đi giang sơn thời điểm mới tương trợ sao? Tân hoàng mất đi giang sơn, mất đi hoàng vị, đối với bao nhiêu người mà nói, cái kia đã là không có nâng đỡ giá trị."
 
 	"Nghe người ta nói, Quan Hải Đao Thánh mười phần sủng ái Lâm Hải công chúa, nếu để cho hắn biết rõ Lâm Hải công chúa gả cho tân hoàng như vậy ngu ngốc vô năng người, không biết rõ Quan Hải Đao Thánh biết hay không một đao bổ tân hoàng." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, cũng không ít người liếc nhìn nhau , đương nhiên có không ít người trong nội tâm là có thêm như vậy âm u ý nghĩ, trong lòng bọn họ đích thật là khát vọng Quan Hải Đao Thánh bổ tân hoàng.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh tại trẻ tuổi trong đã là vô địch, nếu là hắn ra tay, cho dù tân hoàng có nhiều hơn nữa thủ đoạn, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết." Có tuổi trẻ thiên tài thấp giọng nói ra, trong lời nói trong lúc chưa phát giác đã có mấy phần oán độc.
 
 	Cái này cũng không trách cái này tuổi trẻ thiên tài tại trong lời nói có oán độc, tại thạch lâm thời điểm, bọn hắn bị tân hoàng đánh nát cao ngạo, quả thực tựu là bị tân hoàng dẫm nát trên thân, bắt buộc bọn hắn quỳ lạy tại tân hoàng dưới chân, như thế vô cùng nhục nhã, sao có thể không cho bọn hắn ghi hận trong lòng đâu này?
 
 	Quan Hải Đao Thánh leo lên Hồng Hoang sơn, đi đến thạch điện ngoài cửa thời điểm, hắn cũng không có gõ cửa, đẩy ra cửa đá, đi thẳng vào, mười phần tự tại, mười phần tự nhiên, không có chút nào lạ lẫm, tựa như là hành tẩu tại chính mình đình viện đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ổn định hô hấp, rất nhiều người đều muốn biết Quan Hải Đao Thánh cùng tân hoàng tầm đó sẽ phát sinh chút gì đó, cho nên từng đôi mắt chằm chằm vào cửa đá, không biết bao nhiêu người trong nội tâm âm thầm hy vọng, nếu như Quan Hải Đao Thánh cùng tân hoàng tầm đó có thể bộc phát một ngày vậy không thể tốt hơn rồi.
 
 	Trong phòng, Lý Thất Dạ tự tại thích ý ngồi ở chỗ kia , lúc Quan Hải Đao Thánh đi tới thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu phản ứng, vẫn là mười phần hưởng thụ ngồi tại đó, mà Liễu Sơ Tình thì là tại bên cạnh hắn pha trà, là như vậy chăm chú, tựa như là hiền lành tiểu thê tử đồng dạng.
 
 	"Sư huynh ——" đem làm Quan Hải Đao Thánh đi đến thời điểm, Liễu Sơ Tình ngẩng đầu lên, có chút kinh hỉ.
 
 	"Sư tôn lão nhân gia ông ta nói ngươi ở chỗ này, cho nên ta chuyên tới để nhìn một cái ngươi." Chứng kiến sư muội của mình, Quan Hải Đao Thánh khó được lộ ra nụ cười sủng ái.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Quan Hải Đao Thánh đều mười phần sủng ái người sư muội này, từ nhỏ liền coi nàng là làm thân muội muội của mình bình thường, cho tới nay đều đối với nàng chiếu cố có thêm nữa.
 
 	"Sư huynh là lúc nào trở về?" Liễu Sơ Tình không khỏi vui mừng nói.
 
 	"Trở về có một đoạn thời gian." Quan Hải Đao Thánh vừa cười vừa nói: "Trở về phát hiện bảo bối của chúng ta sư muội cũng không có ở bên trong tông môn, cho nên ta cũng chạy tới." ?"Ta trong này rất tốt, sư huynh không cần lo lắng." Liễu Sơ Tình không khỏi có chút ngượng ngùng cười cười.
 
 	Quan Hải Đao Thánh nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn còn có thể nói cái gì? Lúc đó bọn hắn chí tôn lão tổ ký kết cái này một cọc hôn ước thời điểm, hắn liền đại lực phản đối, từng cùng bọn họ chí tôn lão tổ thương được không vui.
 
 	Chỉ là tại lúc ấy thế cục phía dưới, bọn hắn Lâm Hải các cũng không được lựa chọn mà thôi, tại Thái Thanh Hoàng oai vũ phía dưới, ai dám phản kháng, ai dám sờ nghịch lân? ? Lúc này Quan Hải Đao Thánh ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt của hắn sáng ngời, tựa như là hai ngọn thần đăng chiếu sáng, trong chớp mắt này, này mới khiến người cảm nhận được Quan Hải Đao Thánh đáng sợ, tựa như là một thanh ra khỏi vỏ thần đao, tựa như lúc nào cũng có thể chém giết thần ma bình thường, bén nhọn như vậy đáng sợ dưới ánh mắt, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó sợ đâu.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hoàn toàn không ảnh hưởng, hình như là sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Có thể lấy được sư muội của ta, đó là ngươi phúc khí." Lúc này Quan Hải Đao Thánh hai mắt mãnh liệt, tựa như hai thanh ra khỏi vỏ thần đao, bổ ra thiên địa, chém ra hỗn độn.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhấp một cái trà, thần thái tự nhiên, tùy ý cười cười.
 
 	"Sư muội ta, chính là chúng ta Lâm Hải các bảo bối, đã nàng quyết định, chúng ta liền tôn trọng quyết định của nàng." Quan Hải Đao Thánh lạnh lùng nói: "Nhưng là, nếu như nàng nhận lấy bất kỳ ủy khuất gì, như vậy là một chút xíu ủy khuất, mặc kệ ngươi là hoàng đế cũng tốt, thiên tử cũng thế, ta cái thứ nhất liền không buông tha ngươi, đến lúc đó ngươi hỏi trước đao trong tay của ta phong không sắc bén!"
 
 	Nói xong, Quan Hải Đao Thánh vỗ trên lưng mình cổ đao, đao ý lăng lệ ác liệt, trong chớp mắt này, tựa như trường đao ra khỏi vỏ, cho người một cỗ mười phần bàng bạc sát khí, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	"Sắc bén." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai tự đắc, từ từ nói: "Bất quá, có thể lưu lại nữ nhân bên cạnh ta, vậy cũng là một loại may mắn, con người của ta từ trước đến nay đều sủng nữ nhân của mình."
 
 	"Hừ ——" đối với Lý Thất Dạ như vậy, Quan Hải Đao Thánh không hề như thế nào nhận đồng, chỉ là lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	"Sư huynh ——" thấy mình sư huynh hùng hổ dọa người, Liễu Sơ Tình không khỏi hờn dỗi một tiếng, nói ra: "Bệ hạ đối với ta rất tốt, rất tốt rất khá ——" nói đến đây, nàng không khỏi mặt đỏ lên, cúi xuống trán.
 
 	Nhìn mình sư muội thần thái, lại nhìn một chút thần thái tự nhiên Lý Thất Dạ, Quan Hải Đao Thánh không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, hắn đành phải đánh cười nói ra: "Sư muội còn không có chân chính gả đi, cũng đã cánh tay hướng bên ngoài rẽ vào, nếu như gả đi rồi, như vậy cũng được sao."
 
 	"Sư huynh, lại giễu cợt ta, ta liền không để ý tới ngươi rồi." Liễu Sơ Tình thẹn thùng, không khỏi giận một tiếng.
 
 	Quan Hải Đao Thánh cười khổ một cái, lắc đầu, hắn lạnh lùng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói: "Sư muội ta là thế gian tốt nhất nữ hài tử, ngươi tốt nhất là cho ta hảo hảo trân quý, nếu không, ta phải lấy ngươi mạng chó!"
 
 	"Cái này còn cần ngươi nói sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói.
 
 	Quan Hải Đao Thánh cảm khái thở dài một cái, nhìn xem Liễu Sơ Tình, ánh mắt một nhu, cho tới nay hắn đều coi nàng là làm tự mình em gái ruột, hắn nói nói: "Ta lần này đến chủ yếu là nhìn xem ngươi, xem có người hay không khi dễ ngươi, về sau chỉ cần có ai dám khi dễ ngươi, tùy thời cùng sư huynh nói, sư huynh nhất định sẽ thay ngươi xuất đầu." ?"Ta biết." Liễu Sơ Tình vội gật đầu, cho tới nay, sư huynh của nàng đều đau yêu nàng, tựa như nàng thân ca ca.
 
 	Cuối cùng Quan Hải Đao Thánh gật đầu một cái, quay người liền rời đi, cũng không cùng Lý Thất Dạ chào hỏi, trong nháy mắt liền ra nhà đá.
 
 	Nán lại Quan Hải Đao Thánh ly khai nhà đá về sau, Liễu Sơ Tình nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lo lắng Lý Thất Dạ mất hứng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Bệ hạ, ta, sư huynh của ta hắn là không có gì ác ý, chỉ là, chỉ là hắn từ nhỏ chính là như vậy, tựa như ca ca ta đồng dạng chiếu cố ta."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà vuốt Liễu Sơ Tình mái tóc, thần thái gian có sủng ái.
 
 	Tại nhà đá bên ngoài , lúc Quan Hải Đao Thánh đi vào nhà đá thời điểm, từng đôi mắt chằm chằm vào nhà đá, tất cả mọi người muốn biết trong nhà đá đem phát sinh chút chuyện gì đó.
 
 	Tại Quan Hải Đao Thánh đi vào một lát, nhà đá ở trong liền tách ra đao ý, tựa như thần đao ra khỏi vỏ, từng sợi đao ý mang theo hàn ý lạnh lẽo, tại hàn ý bên trong có sát khí , bất kỳ người nào vừa cảm thụ đến cái này một cỗ đao ý, cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh muốn xuất thủ sao?" Cảm nhận được cái này một cỗ đao ý, tất cả mọi người đều trong nội tâm nhảy một cái, đặc biệt là chịu được Lý Thất Dạ chuyện nhục nhã tuổi trẻ thiên tài càng là trong nội tâm mừng thầm.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh thần đao ra khỏi vỏ, nhất định là kinh thiên động địa." Có tuổi trẻ thiên tài không khỏi mừng thầm, trong nội tâm ngược lại là mười phần mong ngóng Quan Hải Đao Thánh ra tay chém tân hoàng, cho dù không phải bọn hắn tự tay giết tân hoàng, đó cũng là có thể vì bọn họ xả được cơn giận.
 
 	Nhưng là, cái này cỗ đao ý tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt cái này cỗ đao ý biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Xem ra Quan Hải Đao Thánh cũng không có ra tay, tối đa cũng liền tựu là cảnh cáo một chút tân hoàng mà thôi, dù sao hắn còn là rất thương yêu Lâm Hải công chúa." Thế hệ trước cường giả kinh nghiệm phong phú, gặp đao ý biến mất về sau, cũng minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, chỉ thấy Quan Hải Đao Thánh theo trong nhà đá đi ra, thần thái tự nhiên, cũng không có bất kỳ sát ý, tất cả mọi người nhìn ra được, Quan Hải Đao Thánh đích thật là không có ra tay.
 
 	Gặp Quan Hải Đao Thánh đích thật là không có hướng tân hoàng ra tay, cái này khiến không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài như có chỗ mất mát, không khỏi thở dài một tiếng, xem ra tân hoàng lại đã tránh được một kiếp.
 
 	"Cho dù Lâm Hải các không đứng tại tân hoàng bên này, không ủng hộ tân hoàng, chỉ sợ về sau cũng sẽ không đứng tại tân hoàng đối địch bên này." Có lão nhân nhìn ra mánh khóe, không khỏi thì thào nói.
Kết chương.