Chương 51:: Dương Chi Nữ
 
 	Trong hang núi ánh lửa đong đưa, ánh lửa chiếu vào một tên tay cầm hình thù kỳ lạ chủy thủ lão trên khuôn mặt, phối hợp cái kia nhuốm máu bệ đá, trong hang núi hiện ra âm u khủng bố.
 
 	Bản này là âm u khủng bố cảnh tượng, nếu như nhìn về phía sơn động một bên khác, liền sẽ phát hiện trong hang núi họa phong đã hai cực hóa.
 
 	Tô Hiểu cau mày nhìn lão Baltic, lão này đã nói lảm nhảm hơn nửa canh giờ, một bộ thần côn dáng dấp, trong miệng nói lẩm bẩm đồng thời không ngừng vòng quanh bệ đá đảo quanh.
 
 	Trên đài đá thiếu niên sắc mặt trắng bệch, không biết là bị sợ hãi đến, hay là bởi vì cái kia thấp kém thuốc tê.
 
 	"Baltic, còn bao lâu nữa."
 
 	Khua tay múa chân lão Baltic dừng lại, xoa xoa mồ hôi trên trán tí.
 
 	"Rất nhanh."
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, lão Baltic tiếp tục vây quanh tay cụt thiếu niên xoay quanh.
 
 	"Ca bánh, Noe sâm (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Lão Baltic hai tay giơ lên cao, một tay cầm hình tròn chủy thủ, một cái tay khác cầm hình nửa vòng tròn chủy thủ, này phân biệt đại biểu mặt trời cùng mặt trăng.
 
 	Leng keng.
 
 	Nguyệt hình chủy thủ bị lão Baltic ném xuống đất, chủy thủ sau khi hạ xuống bắn lên, mũi đao điểm trên mặt đất, dĩ nhiên dọc đứng thẳng lên.
 
 	Một cỗ đặc thù gợn sóng ở lão Baltic trên người khuếch tán ra đến, Tô Hiểu theo bản năng nắm chặt chuôi đao.
 
 	Hiện tại lão Baltic khí tức rất kỳ quái, tựa hồ đã theo một người phân liệt thành hai người.
 
 	"A rất mã y. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Niệm ra một đoạn lớn 'Chú ngữ' sau, lão Baltic đã trở nên trắng hai mắt khôi phục bình thường, cỗ kia đặc thù khí tức cũng biến mất.
 
 	Tô Hiểu buông ra chuôi đao, trước lão Baltic không phải đang trang thần côn, xác thực là đang tiến hành một loại nào đó nghi thức.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Đỏ như màu máu dây leo theo thiếu niên dưới thân trong bệ đá sinh ra, dây leo từ từ đi vào thiếu niên trong cơ thể.
 
 	Lão Baltic đưa tay đặt ở thiếu niên trên trán, trong miệng nói lẩm bẩm, lầm bầm sau mười mấy phút, lão Baltic giơ lên trong tay thanh kia hình tròn lưỡi dao chủy thủ.
 
 	Chủy thủ sắc bén dị thường, nhẹ nhàng đụng vào thiếu niên da dẻ sau một vệt vết máu chảy ra.
 
 	Lão Baltic dùng ngón tay dính điểm vết máu, ở thiếu niên trên lồng ngực từ trên cao đi xuống vẽ một cái tuyến.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng rõ ràng lão Baltic phải làm gì, đối phương phải cho thiếu niên mổ bụng phá bụng.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, lão Baltic dùng hình tròn chủy thủ cắt ra thiếu niên lồng ngực da dẻ cùng bắp thịt, cùng sử dụng tay mạnh mẽ đẩy ra thiếu niên trước ngực xương sườn.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Nhảy lên trái tim bại lộ ở trong không khí, dựa theo tình huống bình thường mà nói, hang núi như thế này bên trong, thiếu niên liền là không chết vào xuất huyết nhiều cũng phải chết vào vi khuẩn cảm hoá.
 
 	Trong bệ đá sinh ra màu máu dây leo đưa đến then chốt tác dụng, những này dây leo leo lên ở thiếu niên trên vết thương, độ lớn khác nhau dây leo liên tiếp thiếu niên mạch máu, hình thành bên ngoài cơ thể cung huyết hệ thống.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Thiếu niên trái tim nhảy càng lúc càng nhanh, thân thể nhiệt độ từ từ thăng cao.
 
 	Lão Baltic lau chùi vết máu trên tay, đem hai tay đặt ở hỏa diễm trên quay nướng.
 
 	Nhiệt độ có thể đạt đến 200 độ lão Baltic chịu nhiệt năng lực rất mạnh, hai tay đầy đủ ở hỏa diễm trên quay nướng mười mấy giây mới lấy ra, đây là ở sát trùng.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, Asenman bộ lạc không có nước khử trùng một loại đồ vật, sở dĩ bọn họ dùng hỏa diễm sát trùng.
 
 	Lão Baltic cởi xuống túi tiền bên hông, từ bên trong lấy ra một viên Nguyên Sinh Chi Chủng cùng một viên Linh hồn kết tinh.
 
 	Đem Nguyên Sinh Chi Chủng nắm ở lòng bàn tay, lão Baltic bàn tay nhiệt độ từ từ tăng lên.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Mấy cây thực vật sợi rễ theo lão Baltic khe hở nội sinh ra, Nguyên Sinh Chi Chủng lại ở lão Baltic trong tay sinh ra sợi rễ.
 
 	Lão Baltic hai mắt nhắm nghiền khống chế cái này đề cao quá trình, sau một hồi hắn mở mắt ra.
 
 	Đem đã sinh ra sợi rễ hạt giống để vào thiếu niên trong lồng ngực, do dự vài giây, lão Baltic rất thịt đau đến đem viên kia Linh hồn kết tinh (trung) để vào thiếu niên trong cơ thể.
 
 	Nguyên Sinh Chi Chủng mới vừa để vào thiếu niên trong cơ thể, đã bị gây tê thiếu niên đột nhiên mở mắt ra, trong mắt bốc lên ngọn lửa màu vàng, cánh tay mơ hồ có giơ lên dấu hiệu.
 
 	Tô Hiểu cho rằng đây là tình huống bình thường, ai biết lão Baltic sợ hãi đến liên tục lui về phía sau.
 
 	"Làm sao? Tình huống như thế rất đặc thù?"
 
 	Tô Hiểu cũng cảnh giác lên.
 
 	"Đương nhiên đặc thù, không có người bị Á Sáp thụ nhựa cây gây tê sau còn có thể giơ cánh tay lên, nghi thức ta tiến hành rồi mấy trăm lần, chưa từng từng xuất hiện tình huống như thế."
 
 	Lão Baltic lui sang một bên, cảnh giác nhìn thiếu niên.
 
 	'Thiếu niên' ngồi dậy, cúi đầu nhìn về phía trong lồng ngực Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	"Ồ? Vẫn như cũ là loại này thô ráp, nguyên thủy phương pháp, cùng Thái Dương bộ lạc tương đồng phương pháp."
 
 	'Thiếu niên' dáng dấp khai phá thay đổi, cũng không lâu lắm dung mạo cùng thân thể đều biến thành nữ nhân.
 
 	Nữ nhân xem ra hơn hai mươi tuổi, không tính được mỹ lệ, nhưng cũng không xấu, chỉ có thể coi là người bình thường.
 
 	"Xem ra hư không chủng tộc 'Asenman tộc' cũng không ra sao , tương tự bị hòn đảo này chỗ đồng hóa."
 
 	Trong bệ đá dây leo sinh trưởng, này đã mấy ngàn năm lịch sử trên đài đá hiện lên tảng lớn vết rách, lão Baltic mục trừng sắp nứt.
 
 	Oanh!
 
 	Bệ đá phá nát, dây leo tuôn ra, từ từ hình thành một cái dây leo vương tọa.
 
 	Nữ nhân ngồi ở dây leo trên vương tọa, một cái bé nhỏ màu máu dây leo leo lên đến nàng ngực, đem đạo kia vết thương khủng bố khâu lại.
 
 	"Ta tế tự, ngươi lại mang người ngoài đến Thánh địa, hơn nữa còn ở trước mặt hắn tiến hành nghi thức, đã quên ngươi tổ tiên cùng ta khế ước à."
 
 	Nữ nhân trong mắt bốc lên ngọn lửa màu vàng, dường như Thái Dương Chi Hỏa.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai?"
 
 	Lão Baltic môi run rẩy, tựa hồ không thể tin được hình ảnh trước mắt.
 
 	"Ta là ai? Ngu xuẩn vấn đề, ngươi dùng sức mạnh của ta đi chiến đấu, lại hỏi ta là ai."
 
 	Nữ nhân nhìn lão Baltic, ánh mắt kia hình như tại nhìn một con kiến.
 
 	Lão Baltic nuốt nước miếng, thử dò hỏi: "Huyết Đằng Chi Mẫu?"
 
 	Nghe được lão Baltic xưng hô, nữ nhân lắc lắc đầu.
 
 	"Ta chán ghét này ngu xuẩn xưng hô, ngươi nên tôn gọi ta là Dương Chi Nữ, mặt trời hóa thân."
 
 	"A ~."
 
 	Một tiếng cười nhạt truyền đến, nghe được tiếng này cười nhạt, Dương Chi Nữ ánh mắt có chút tối tăm.
 
 	"Lại gặp mặt, Diệt Pháp người điên, bất quá ngươi cười cái gì."
 
 	Dương Chi Nữ lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cảm giác buồn cười mà thôi, một viên thực vật mà thôi, lại tự xưng mặt trời hóa thân, mặt trời mặt ngoài khoảng chừng 6000 độ, ngươi cùng mặt trời so với, ta chỉ nhìn thấy nhỏ bé."
 
 	Tô Hiểu đá đá Bố Bố Uông, làm cái nhan sắc, đại khái ý tứ là tình huống không đúng liền chuẩn bị chạy trốn, Bố Bố Uông trở về Tô Hiểu một cái ánh mắt: 'Đã sớm chuẩn bị kỹ càng.'
 
 	Bởi vì mắt thấy nghi thức, Tô Hiểu ẩn giấu nhiệm vụ thứ nhất hoàn đã hoàn thành, bất cứ lúc nào có thể triệt.
 
 	Dương Chi Nữ trên người dấy lên ngọn lửa màu vàng, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi nói có lẽ có đạo lý, nhưng ta chưa từng thấy ngươi yếu như vậy Diệt Pháp Chi Ảnh."
 
 	Này mang theo nồng đậm trào phúng ý vị lời nói Tô Hiểu không quan tâm, đối phương tuy rằng không phải mặt trời hóa thân, có thể thực lực nhưng rất mạnh.
 
 	Liên quan với Asenman bộ lạc bí mật, Tô Hiểu đã toàn bộ hiểu rõ.
 
 	Asenman bộ lạc vốn là đến từ hư không, bọn họ bị trong hư không một tên vương giả phái đến Thôn Phệ đảo thủ vệ cái gì.
 
 	Đi tới Thôn Phệ đảo sau, Asenman bộ lạc ở đất đỏ khu vực phát hiện một loại thần kỳ thực vật, đó chính là Dương Chi Nữ, cũng xưng Huyết Đằng.
 
 	Loại này dây leo thể tích to lớn, chiếm giữ toàn bộ đất đỏ khu vực lòng đất, đất đỏ khu vực màu đỏ thổ địa chính là bởi vậy sinh thành.
Kết chương.