Chương 389: Đại tiểu thư giá lâm.

	"Oa! Giang thị tập đoàn công ty chi nhánh đều lái đến Giang Lăng thị tới sao? Giang Lăng tòa thành nhỏ này thị có cái gì tốt mở? Ta liền không hiểu rõ."

	Trong xe, nghe được tin tức này Nhậm Lam nhịn không được nhả rãnh.

	Nhưng là một giây sau, nàng liền một mặt mong đợi nói ra: "Tiểu Lâm Tử, Thu Tuyết tỷ, một hồi chúng ta đi dạo xong cảnh điểm, đi trung tâm thành phố một chuyến a?"

	Cố Thu Tuyết mỉm cười hỏi: "Ngươi muốn đi xem chiêu mời sẽ sao?"

	Nhậm Lam không có ý tứ cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói Giang thị tập đoàn là thế giới thứ nhất tập đoàn công ty, trường học của chúng ta không có học sinh không tưởng tất nghiệp đi bên trong công tác, đãi ngộ phúc lợi cự êm tai nói, ta muốn đi xem."

	Lâm Tễ Trần phía trước sắp xếp nhịn không được quay đầu nói ra: "Ngươi không phải còn không có tốt nghiệp nha, vẫn là chớ đi đi."

	Hắn không muốn đi, bởi vì hắn sợ gặp được người nào đó quen thuộc người.

	"Ta đều năm thứ tư đại học, sắp tốt nghiệp a, làm sao lại không thể đi, mặc dù ta muốn thi nghiên, nhưng nếu như công ty này chịu gọi ta, ta cũng không cần phải thi nghiên cứu nha." Nhậm Lam nói nghiêm túc.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, hắn ngược lại là muốn cho Nhậm Lam đừng nghĩ lấy công việc sau này sự tình, cùng hắn cùng một chỗ làm game thủ chuyên nghiệp, hảo hảo tích súc thực lực quan trọng.

	Nhưng lời này bây giờ nói ra đến không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm, không nói trước Nhậm Lam có đồng ý hay không, coi như nàng đồng ý, nhà nàng thư hương môn đệ, cũng kiên quyết sẽ không tiếp nhận.

	Cố Thu Tuyết là đã công tác, hơn nữa còn giấu diếm cha mẹ mình, từ chức chạy tới.

	Phàm là đổi bất luận cái gì gia trưởng, cũng sẽ không đồng ý mình hài tử đi làm trò chơi người chơi, trừ phi đối phương đã làm ra rất tốt thành tích, hoặc là cái khác tiền đồ xa vời.

	Cố Thu Tuyết người ta thế nhưng là ở kinh thành bệnh viện đi làm, sự nghiệp đơn vị, phúc lợi đãi ngộ đều không thể nói.

	Nhậm Lam bản thân liền là cao tài sinh, lại muốn thi nghiên cứu, trong nhà vẫn là giới giáo dục đại lão, về sau tiến bộ giáo dục công việc chính là chuyện một câu nói.

	Cha mẹ của nàng thế nào khả năng đồng ý nàng đi làm một cái game thủ chuyên nghiệp.

	Hắn trùng sinh chỉ có thể cải biến mình, tận khả năng trợ giúp người bên cạnh, nhưng lại không có cách nào cưỡng ép cải biến cuộc sống của người khác phương hướng.

	"Đã Tiểu Lam muốn đi nhìn, kia tốt lắm, vậy liền cùng đi chứ, Tiểu Trần ngươi cứ nói đi?" Cố Thu Tuyết đồng ý.

	Lâm Tễ Trần cũng là lưu manh, tay kéo lấy cái ót tựa ở trên ghế ngồi, trả lời: "Được a, muốn đi nhìn liền đi đi."

	"Hắc hắc, đủ ý tứ! Ta nếu là tiến vào Giang thị tập đoàn, ngươi nhớ một đại công!"

	Nhậm Lam đã tại huyễn tưởng tiến vào đệ nhất thế giới công ty mỹ hảo hình tượng.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, không biết nàng nếu là biết Giang Lạc Dư là Giang thị tập đoàn thiên kim đại tiểu thư, vẫn sẽ hay không lạc quan như vậy?

	Hai nàng vẫn luôn không hợp nhau lắm.

	Lái xe tới mục đích.

	Mọi người xuống xe, bắt đầu du ngoạn cảnh khu.

	Một bên khác, Giang Lăng thị trung tâm thành phố, Giang thị tập đoàn mới thành lập công ty con, tổng bộ cao ốc, giám đốc trong văn phòng, lại là khẩn trương một mảnh.

	"Đại tiểu thư, lần này tới Giang Lăng là có dặn dò gì a?"

	Thân là công ty chi nhánh tổng giám đốc Hạ Mai khẩn trương đứng trước bàn làm việc, nhìn xem mình tổng giám đốc chỗ ngồi bị người khác ngồi cũng không dám lên tiếng.

	Bởi vì ngồi tại nàng tổng giám đốc vị trí, thế nhưng là Giang thị tập đoàn đại tiểu thư, Giang thị tập đoàn tương lai người thừa kế duy nhất, cũng là đương nhiệm Giang thị tập đoàn người cầm lái.

	Nhìn trước mắt cái này đẹp như tiên nữ nữ hài, Hạ Mai chỉ muốn cảm thán trên thế giới vì sao lại có người hoàn mỹ như vậy xuất hiện , bất kỳ cái gì nữ nhân đứng tại trước mặt nàng, vô luận bao nhiêu xinh đẹp nhiều ưu tú, đều chỉ sẽ ảm đạm phai mờ đi.

	Lão thiên cũng quá mức bất công, đem tất cả sủng ái đều cho nàng một người.

	"Hạ tổng không cần khẩn trương, ta đến đâu, chỉ là đến xem công ty chi nhánh, không có cái gì chỉ thị cùng nhiệm vụ, ngươi hết thảy như thường lệ là được, hảo hảo cố lên, công ty tín nhiệm ngươi, điều ngươi tới quản lý công ty chi nhánh, cũng là nhìn trúng năng lực của ngươi, tin tưởng ngươi có thể làm tốt."

	Nữ hài chậm rãi mà nói, Hạ Mai một bên chăm chú lắng nghe, trong lòng lại có chút kỳ quái.

	Đại tiểu thư lời nói này có phải hay không có chút rất dư thừa cùng quá chính thức.

	Chẳng lẽ nàng thật xa tòng ma cũng bay đến Giang Lăng, liền vì nói với nàng một phen động viên cổ vũ?

	Đây cũng quá không thực tế đi, nàng chỉ là cái công ty chi nhánh nhỏ tổng giám đốc mà thôi a, lại nói Giang Lăng cái này địa phương nhỏ có cái gì tốt thị sát?

	"Đại tiểu thư yên tâm, ta nhất định làm việc cho tốt, ta cái này hướng đại tiểu thư báo cáo công ty mới một chút tình hình gần đây cùng nội dung công việc."

	Hạ Mai nói xong xuất ra một phần văn kiện, chuẩn bị cùng đại tiểu thư hảo hảo báo cáo xuống công việc.

	Nhưng mà nữ hài cũng lộ ra vẻ lúng túng, nhìn cũng không muốn nghe.

	Mà đứng tại bên cạnh nàng một vị tóc ngắn nữ hài kịp thời đánh gãy Hạ Mai: "Hạ tổng, công việc một hồi lại nói, ta có cái khác chuyện trọng yếu cùng đại tiểu thư thương lượng, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Hạ Mai sững sờ, mặc dù trong lòng đủ kiểu lo nghĩ, nhưng vẫn là cung kính gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời phòng làm việc, đi tuần tra công ty đi.

	"Hô, làm rất tốt, Uyển Linh."

	Gặp Hạ Mai vừa đi, Giang Lạc Dư nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Hạ Mai muốn cho nàng báo cáo công việc, lãng phí một đống lớn thời gian.

	Tô Uyển Linh buồn cười nhìn xem nàng, nói: "Đại tiểu thư của ta, ngươi nói ngươi tới nơi này làm gì nha."

	"Thị sát công ty a, thế nào?" Giang Lạc Dư miệng không đối tâm nói, ánh mắt cũng có chút phiêu hốt.

	Tô Uyển Linh sao có thể nhìn không ra trong nội tâm nàng tính toán, bật cười nói: "Đừng diễn, ngươi đến Giang Lăng không phải liền là muốn nhìn một chút hắn a?"

	"Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung."

	Giang Lạc Dư lập tức phủ nhận, cái này tam liên dáng vẻ, cực kỳ giống người nào đó, từ nhỏ mưa dầm thấm đất.

	Tô Uyển Linh không nói chuyện, lấy ra một tờ giấy, giao cho trước mặt nàng, nói: "Cho, đây là hắn địa chỉ."

	Giang Lạc Dư bên tai đỏ lên, mạnh miệng nói: "Ta đều nói, ta là tới thị sát công ty."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng ánh mắt lại liếc về phía tờ giấy kia.

	"Ngươi từ nơi nào làm tới?"

	"Đương nhiên là tìm người tra thôi, gia hỏa này vẫn rất giảo hoạt, cố ý mua phòng nhỏ cùng xe, chơi thỏ khôn có ba hang, may mắn nắm ngươi tiểu mụ phúc, nhà ngươi ở cục cảnh sát quan hệ quá cứng, gia hỏa này hồi trước còn đánh nhau tiến vào cục cảnh sát, cho nên tra một cái liền tra được, tại Hoa Hạ, nghĩ giấu đi nào có dễ dàng như vậy."

	Tô Uyển Linh tự đắc mà nói.

	"Đánh nhau? Hắn với ai đánh nhau?" Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi.

	"Một đám tửu đồ du côn, hắn còn vì này đả thương tay." Tô Uyển Linh trả lời.

	Giang Lạc Dư nhướng mày, có chút không vui nói: "Hiện tại làm sao còn có du côn lưu manh? Thành phố này trị an kém như vậy nha, đi cùng cục thành phố chào hỏi, là thời điểm sửa trị một chút, mấy cái kia đánh người, ta cảm thấy muốn trọng xử lý, giết gà dọa khỉ."

	Tô Uyển Linh liếc mắt, cười nói: "Ta đã biết, một hồi liền cùng cục thành phố thông điện thoại."

	Giang Lạc Dư lúc này mới thư thái, mắt nhìn trên giấy địa chỉ, đứng lên nói: "Uyển Linh, theo giúp ta ra ngoài dạo chơi Giang Lăng đi."

	"Vậy đi, đại tiểu thư muốn đi đâu?"

	"Tùy tiện dạo chơi."

	"Đúng vậy, ta để lái xe dưới lầu chờ lấy, đội xe chuẩn bị tốt."

	"Đừng, không cần đội xe, quá lộ liễu, chúng ta liền tùy tiện mở chiếc phổ thông điểm xe, ngươi làm lái xe."

	"Được được được, ta thật sự là số khổ ~ "

	"Liền ngươi nói nhiều."

	. . . .
Kết chương.