Chương 633: Nói trảm ngươi liền trảm ngươi, ai đến đều vô dụng!

Vương Đằng lòng còn sợ hãi, vừa rồi hắn thế mà trúng chiêu.

Nếu không phải cuối cùng một cỗ lực lượng thần bí kia xuất hiện, ổn định hắn linh hồn, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Mặc dù hắn sớm có đề phòng, nhưng cũng không nghĩ tới Marcus có được thủ đoạn như thế, có thể trực tiếp đem người linh hồn chấn ra.

Chiêu số này cơ hồ khó giải!

Trừ phi thực lực so với Marcus cao hơn rất nhiều, mới có thể không nhìn công kích của hắn.

Nhưng thời khắc này Marcus tiếp nhận tinh thần chi lực, đơn vòng cảnh giới thực lực, hoàn toàn là tại phía trên Vương Đằng.

Vương Đằng sở dĩ có thể cùng hắn chiến đấu đến lúc này mà không bại, rất lớn nguyên nhân là thủ đoạn hắn rất nhiều, chiến lực vô song.

Đồng dạng đây cũng là địa phương Marcus cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

【 Minh Táng 】làm Cự Giải cung bí pháp, chưa hề thất thủ qua, tại Vương Đằng nơi này thế mà không có hiệu quả? ?

Đây quả thực không võ đạo a!

Lúc này trên mặt của hắn tràn ngập hoảng sợ, không khỏi rút lui hai bước, căn bản không thể tin được sự thật trước mắt.

Vương Đằng sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Marcus, sau đó bỗng nhiên động thủ, thần binh Ma Khuyết xuất hiện ở trong tay của hắn, vô số ngọn lửa màu xanh ngưng tụ trên đó.

Keng!

Binh khí tranh minh, phát ra thanh âm rung động.

Một đao kia, đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm áp súc, hóa thành một đạo hỏa diễm đao mang dài mấy chục thước, nương theo vô số đao khí ở trên bầu trời tùy ý tung hoành.

Marcus sắc mặt trắng bệch, trước đó chiêu kia 【 Minh Táng 】 hao phí hắn cơ hồ tất cả lực lượng, giờ phút này sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Đối mặt cái kia đao mang đáng sợ, hắn nghĩ cũng không nghĩ, lập tức liền bứt ra nhanh lùi lại.

Chớ nhìn hắn trước đó nói hiên ngang lẫm liệt, không chút nào sợ chết!

Nhưng khi chính diện sắp tử vong, có bao nhiêu người có thể bảo trì bình tĩnh.

Có thể không chết, ai muốn chết a!

Hắn thà rằng bị thần điện trách phạt, cũng không nguyện ý chết tại trong tay Vương Đằng.

"Muốn đi!"

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút trào phúng, trong ánh mắt lại là cực hạn băng hàn: "Đi rơi à!"

Sát ý sôi trào!

Ma binh trong tay ngưng tụ đao mang đã là ấp ủ đến cực hạn, liền muốn chém xuống.

"Thủ hạ lưu tình!"

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo thanh âm quát nhẹ từ bên kia thông đạo Cự Giải cung truyền đến.

Marcus mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hừ!" Vương Đằng nhướng mày, nhưng động tác trong tay nhưng không có nửa điểm chần chờ.

Oanh!

Một đao chém xuống.

"Làm càn!"

Người đuổi tới thấy thế, lập tức phát ra một tiếng nộ quát, chỉ thấy người tới tay cầm chiến kiếm, trong lúc vội vàng chỉ kịp vung ra một đạo kiếm quang, đón lấy hỏa diễm đao mang của Vương Đằng.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, đao mang ngọn lửa màu xanh kia chém qua hư không, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, vượt qua không gian khoảng cách, tại đỉnh đầu Marcus giáng lâm. . . Chém xuống!

Marcus ngẩng đầu, trong mắt phản chiếu lấy cái kia hỏa diễm đao mang cấp tốc phóng đại, mỗi một tấc da thịt bên ngoài thân cũng là cảm nhận được đến nhiệt độ nóng bỏng từ trong ngọn lửa màu xanh này.

"Hắn làm sao dám?" Ý nghĩ này không khỏi hiện lên ở trong lòng của hắn.

"Buồn cười, nói trảm ngươi liền trảm ngươi, ai đến đều vô dụng." Vương Đằng tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, cười lạnh nói.

"A!"

Marcus tuyệt vọng, không cam lòng, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền triệt để bị hỏa diễm đao mang bao phủ.

Một khắc cuối cùng của sinh mệnh, trong mắt của hắn đều bị ngọn lửa màu xanh tràn ngập, không còn có sự vật khác.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh tràn ngập, hướng bốn phía càn quét, để người sau lưng căn bản là không có cách tới gần.

Một bên khác, kiếm quang vừa rồi đón lấy Vương Đằng hỏa diễm đao mang tại mất đi mục tiêu công kích về sau, trực tiếp phóng tới chỗ Vương Đằng phía sau.

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, trên nắm tay phun ra nuốt vào quyền mang, Ngũ Hành chi ý bộc phát, một quyền đánh phía đạo kiếm quang kia.

Oanh!

Tại dưới hắn cái kia quyền kình cường đại, kiếm quang vội vàng phát ra từng khúc băng liệt, căn bản là không có cách làm bị thương hắn mảy may.

Mà lúc này, ngọn lửa màu xanh bao phủ Marcus phía trước tại bừa bãi tàn phá một phen về sau, cũng dần dần tiêu tán.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất cháy đen, mà thân ảnh Marcus sớm đã biến mất, chỉ có tinh thần thánh giáp màu vàng rơi lả tả trên đất, mặt ngoài xuất hiện vết rạn.

Cùng cái kia thuộc tính bọt khí phiêu phù ở phía trên mặt đất ba thước.

Lúc này người từ thông đạo bên kia đến cũng là đến phụ cận, thấy cảnh này, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lập tức ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

Người tới dáng dấp hơn ba mươi tuổi, một đầu tóc vàng, dáng dấp cực kì anh tuấn, trên khuôn mặt càng có một chút khí thế không giận tự uy.

Flos đi theo phía sau hắn, lập tức cảm thấy bầu không khí căng cứng giữa hai người.

Nhất là nhìn thấy toàn bộ quá trình Marcus bỏ mình, càng là biết cái kia mâu thuẫn không cách nào điều hòa, trong lúc nhất thời triệt để không nói gì.

Hắn vẫn là tới chậm một bước!

Giờ phút này hắn nhìn qua ánh mắt Vương Đằng, tràn ngập chấn kinh, gia hỏa này quả nhiên là sát phạt quả đoán, tại trên thánh sơn, lại dám trực tiếp giết chết Thánh kỵ sĩ.

Võ Giả bình thường ai dám làm như thế?

Vương Đằng cũng không chút lo lắng, không nhìn người đối diện ánh mắt âm trầm, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí đầy đất nhặt lên.

【 không gian *65 】

【 không gian *80 】

【 không gian *72 】

. . .

【 Vương cảnh tinh thần *255 】

【 Vương cảnh ngộ tính *268 】

【 Minh Táng *10 】

【 tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú *130 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *950 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *800 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *860 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *280 】

. . .

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng ánh mắt không khỏi lóe lên.

Lần này đánh chết Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung, thu hoạch quả thật không nhỏ, hắn lần nữa thu hoạch được 380 điểm không gian thuộc tính, làm hắn không gian thuộc tính đạt tới 7632 điểm.

【 không gian 】 : 7632/10000

Trừ cái đó ra, chính là 255 điểm Vương cảnh tinh thần, 268 điểm Vương cảnh ngộ tính thuộc tính.

Vượt quá Vương Đằng dự kiến, tinh thần cùng ngộ tính của Marcus vậy mà đều đạt tới Vương cảnh cấp bậc, như thế tạo nghệ, tại Chiến Tướng cấp Võ Giả loại đã xem như cực kì hiếm thấy.

Tiếp theo là ròng rã 2610 điểm Mộc hệ Nguyên Lực!

Hiển nhiên Marcus chẳng những là một người Võ Giả mang không gian thiên phú, đồng dạng có Mộc hệ Nguyên Lực thiên phú cực cao.

Vương Đằng trước đó đã là đem Mộc hệ Nguyên Lực tấn thăng đến 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, lúc này lại thêm cái này 26 10 giờ thuộc tính, hắn Mộc hệ Nguyên Lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn.

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】2960/20000(11 tinh)

Thậm chí đối phương còn rớt rơi 130 điểm tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú.

Không hề nghi ngờ, có thể trở thành Thánh kỵ sĩ Võ Giả, thiên phú cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Nhưng những này kỳ thật đều không phải đồ vật Vương Đằng để ý nhất, chân chính làm hắn để ý, vẫn là 【 Minh Táng 】!

Lúc trước Marcus chính là lấy chiêu này kém chút chấn ra linh hồn thể hắn, có thể thấy được nó không tầm thường.

Mà lại công kích có thể tác dụng tại bên trên linh hồn thể, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Vừa bắt đầu hắn còn nghi hoặc Marcus đến cùng là làm sao thu hoạch được linh hồn thể, cũng đem nó đặt vào bên trong không gian mảnh vỡ, hình thành cái kia mảnh cái gọi là tử vong không gian.

Hiện tại hắn triệt để minh bạch!

Đồng thời theo 【 Minh Táng 】 dung nhập, trong đầu Vương Đằng hiện ra tin tức tương quan.

Nguyên lai cái này 【 Minh Táng 】 là bí pháp Cự Giải cung từ Thượng Cổ lưu truyền tới nay, độc thuộc về Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung sở hữu.

Cái này chiến kỹ cùng tử vong không gian của Cự Giải cung nối liền thành một thể, chỉ có trở thành Thánh kỵ sĩ Cự Giải cung mới có thể thu được truyền thừa.

Ngoại nhân căn bản không thể nào đạt được, nếu không Thánh Sơn Võ Giả nếu là đều nắm giữ dạng này chiến kỹ, bọn hắn đã sớm vô địch tại thế.

Không nghĩ tới bị Vương Đằng dùng phương thức như vậy đoạt được!
Kết chương.