Chương 285 : Liên Tục Xoay Ngược Lại.
"Năm họ dư nghiệt?"

	Thương Hạ rất rõ ràng, giữa không trung truyền đến câu kia "Năm họ dư nghiệt" chỉ chính là ai!

	Cứ việc âm thanh kia đối với Thương Hạ mà nói càng quen thuộc.

	Nhưng Bộ tiên sinh sẽ là năm họ dư nghiệt?

	Thương Hạ kỳ thực càng muốn tin tưởng đây là Bộ tiên sinh đang bị có ý định vu hại!

	Nhưng mà ba vị tứ giai giữa các võ giả giao chiến, thanh thế cỡ nào hùng vĩ?

	Mà cái này nơi hiển nhiên có một toà Thương Linh võ tu bí mật cứ điểm, Thương Hạ ở lúc này tâm tư trong lúc nhất thời rơi vào ở hỗn loạn ở trong, có thể đóng tại nơi đó Trường Bạch thánh địa tứ giai trưởng lão Lương Song Nhân dĩ nhiên bị kinh động, cũng nhanh chóng chạy tới nơi đây.

	Đỉnh đầu trên không ba màu sát quang chưa tiêu tan, Thương Hạ cũng đã thay đổi sắc mặt!

	"Hỏng rồi!"

	Nếu như nói Bộ tiên sinh mới vừa ở cái kia Vưu Thương cùng với người mặc áo đen kia liên thủ vây công phía dưới, còn có thể nỗ lực chống đỡ, mặc dù là đánh không lại cũng có thể thoát thân mà đi, như vậy một khi có cái thứ ba tứ giai võ giả gia nhập, Bộ tiên sinh e sợ liền cuối cùng cơ hội đào sinh đều sẽ không có.

	Huống chi mới vừa tuy rằng chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt giao thủ, Thương Hạ đại thể cũng có thể phán đoán ra, bất kể là Vưu Thương, Bộ tiên sinh, vẫn là cái kia giấu đầu lòi đuôi người áo đen, ba người tu vị khoảng chừng đều ở mới vào tứ giai trình độ thôi.

	Có thể Lương Song Nhân cũng đã luyện hóa ba đạo bản mệnh sát quang, rõ ràng là một cái tu vị đạt đến Võ Sát cảnh tầng thứ ba võ giả!

	Nói riêng về tu vị, e sợ Lương Song Nhân một người liền có đủ thực lực đơn giết Bộ tiên sinh!

	Lúc này Thương Hạ trong lòng tự trách dĩ nhiên đột phá chân trời, nếu không phải lần này hắn kiên trì muốn dẫn Bộ tiên sinh đến đây, Bộ tiên sinh cũng không đến nỗi rơi vào lần này tuyệt cảnh.

	Cứ việc cái này ở trong có chuyện đột nhiên xảy ra, Thương Hạ không nghĩ tới Vưu Thương chính đang tại mật hội mặt khác một cái tứ giai võ giả, càng thêm không nghĩ tới Bộ tiên sinh sẽ ở thời khắc mấu chốt phạm vào tiết lộ tự thân khí cơ bực này có thể nói trẻ con sai lầm.

	Nhưng sự tình phát sinh chính là phát sinh, Thương Hạ lại hối hận cũng vô dụng.

	Ngược lại, hiện tại quan trọng hơn trái lại là Thương Hạ muốn làm hết sức tự mình chạy thoát, không cho Bộ tiên sinh liều mạng vì hắn tranh thủ đào mạng cơ hội, từ trong tay hắn không công trốn đi.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, liền ở Lương Song Nhân ba màu bản nguyên sát chỉ từ trụ sở trong bay lên trời thời điểm, nguyên bản đang cùng Vưu Thương đối phó Bộ tiên sinh người áo đen, đột nhiên dường như được ăn cả ngã về không giống như, ngưng tụ toàn thân bản nguyên sát, tại giữa không trung ngưng tụ thành một tòa băng sơn, mạnh mẽ hướng về Bộ tiên sinh trên đầu hạ xuống.

	Bộ tiên sinh hét lớn một tiếng , tương tự lấy song quyền ngưng tụ bản nguyên sát quang lăng không đảo ra, núi băng ở giữa không trung ầm ầm mà nát.

	Mà Vưu Thương lại nhân cơ hội lấy bản mệnh huyết sát xâm nhiễm, rất nhanh liền xuyên thủng Bộ tiên sinh hộ thân sát quang, nhân cơ hội lăng không một chưởng vỗ ở Bộ tiên sinh dưới sườn, liền nghe được "Khách rồi" hai tiếng, hiển nhiên đã đứt đoạn mất hai cái xương sườn.

	Bộ tiên sinh rên lên một tiếng, ở giữa không trung vội vã bứt ra lui nhanh, đồng thời phòng bị người áo đen lại lần nữa tập kích.

	Cái này nguyên bản là mới vừa Vưu Thương cùng người áo đen giữa hai người phối hợp lão sáo lộ, nhưng lúc này đây Bộ tiên sinh lại chợt phát hiện người mặc áo đen kia vẫn chưa nhân cơ hội tiến lên, trái lại là lướt người đi rút đi, thậm chí biến mất tự thân độn không sát quang, rơi vào rồi trong rừng núi cấp tốc rút đi.

	Bộ tiên sinh vẫn còn chưa rõ ràng cái này nguyên do trong đó, một bên khác Vưu Thương cũng đã lại lần nữa vọt lên.

	Hơn nữa lần này vị này Thương Linh võ tu thay đổi lúc trước tiến thối có theo đấu pháp, lập tức trở nên giống như hổ điên, một luồng cùng Bộ tiên sinh không chết không thôi liều mạng tư thế.

	Đến lúc này, chính là kẻ ngu si đều biết trước mắt cái này Thương Linh võ tu, cùng mới vừa người mặc áo đen kia trong lúc đó, tất nhiên có không muốn làm người biết vấn đề.

	Người mặc áo đen kia ở Lương Song Nhân xuất hiện một sát na liền vội rút đi, Vưu Thương càng là một bộ không chết không thôi tư thế, làm cho Bộ tiên sinh mệt mỏi ứng phó, thậm chí ngay cả mở miệng cơ hội nói chuyện đều không có, hiển nhiên là sợ sệt Bộ tiên sinh đem chuyện mới vừa rồi tuyên dương tại miệng.

	Đây là muốn giết người diệt khẩu a!

	Bộ tiên sinh trong lòng đã rõ ràng, có thể hết lần này tới lần khác chính mình lại hoàn toàn không hề có một điểm biện pháp!

	Mắt thấy mặt khác một cái Thương Linh võ tu, ở dãy núi Thiên Diệp trên không cắt ra ngang qua mấy chục dặm ba màu sát quang, Bộ tiên sinh dĩ nhiên gần như tuyệt vọng!

	Ba màu bản nguyên sát quang, đó là tu vị đạt đến Võ Sát cảnh tầng thứ ba, ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát mới có thể có được dấu hiệu.

	"Không được, nhất định không thể liền như thế chết rồi! Cho dù chết, cũng nhất định phải buồn nôn đến đối phương!"

	Bộ tiên sinh dĩ nhiên sáng tỏ lần này chính mình chắc chắn phải chết, có thể ngay khi cái này thời điểm, hắn lại vẫn cổ động chân nguyên trong cơ thể, điều động tự thân ngưng tụ duy nhất một đạo Hàn Sương sát, ở giữa không trung cùng Vưu Thương lăng không liền đấu mười hai chưởng, mỗi một chưởng đều là cứng đối cứng!

	Bộ tiên sinh ở bị thương thực lực mất giá rất nhiều tình huống xuống, lựa chọn sáng suốt nhất nguyên bản ứng nên là làm hết sức du đấu, như vậy mới có khả năng ở thế yếu phía dưới kiên trì càng lâu.

	Nhưng mà ở tự nghĩ hẳn phải chết dưới tình hình, chết sớm chết muộn đối với Bộ tiên sinh dĩ nhiên không lắm phân biệt, đơn giản phương pháp trái ngược, ít nhất dù là chết cũng muốn chết đến lanh lẹ một ít.

	Cái này mười hai chưởng đánh đến, Bộ tiên sinh cố nhiên nội phủ bị thương nặng, giữa không trung liền phun ba ngụm máu tươi, có thể Vưu Thương đồng dạng không nghĩ tới đối phương lại như vậy cương liệt, đặc biệt là đối phương chưởng pháp tinh diệu, cùng luyện thành Hàn Sương sát hỗ trợ lẫn nhau, lại có thể xâm nhập hắn bản nguyên huyết khí trong , khiến cho hắn ở giữa không trung tránh chuyển xê dịch xuất hiện tối nghĩa, lập tức liền cùng Bộ tiên sinh kéo dài khoảng cách.

	"Không được!"

	Vưu Thương hiển nhiên Bộ tiên sinh miệng mũi tràn ra máu tươi, có thể nhìn về phía hắn ánh mắt lại tiết lộ vẻ đắc ý, nhất thời hiểu rõ ra đối phương muốn làm cái gì.

	"Ngàn vạn không thể bại lộ mình cùng người chắp đầu bí mật!"

	Vưu Thương dưới tình thế cấp bách, thậm chí đã không lo được bại lộ tự thân tu vi chân chính, nguyên bản dường như huyết khí giống như bản mệnh sát quang phía dưới, bỗng nhiên lại lần nữa tuôn ra một vệt màu xám bạc hào quang, cho dù ở huyết sát bao trùm phía dưới, đều khó mà đem cái kia một vệt màu xám bạc màu che lấp!

	Trước mắt vị này Thương Linh võ tu dĩ nhiên đã ngưng tụ đạo thứ hai bản mệnh sát, hơn nữa nhìn dáng vẻ chưa bao giờ từng từng bại lộ, mà là vẫn lấy Võ Sát cảnh tầng thứ nhất tu vị hiển lộ người trước.

	Vậy mà lúc này việc quan hệ tự thân bí ẩn, vì không tại Lương Song Nhân trước mặt bại lộ, hắn lại cũng không kịp nhớ lại che lấp tự thân tu vị.

	Nguyên bản lăng không mở ra màu máu bàn tay khổng lồ, cũng trong nháy mắt nhiễm phải một tầng màu xám bạc sát quang, rồi sau đó năm cái huyết chỉ đột nhiên thoát ly, hóa thành năm cây trường thương, hướng về Bộ tiên sinh bay vụt mà tới.

	"Ngươi muốn giết người diệt khẩu. . ."

	Bộ tiên sinh kỳ thực chỉ kịp nói cái này nửa câu nói, Vưu Thương huyết chỉ trường thương cũng đã phóng tới!

	"Vưu huynh thủ hạ để lại người sống! Người này lại có thể tìm đến chỗ này, chỉ sợ là biết chút ít cái gì, mà lại để lão phu tra hỏi một phen!"

	Thời khắc nguy cấp, nghĩ muốn lưu lại Bộ tiên sinh tính mạng lại sẽ là Lương Song Nhân!

	Nhưng mà Vưu Thương lại làm sao có khả năng đáp ứng, năm cái huyết chỉ trường thương tuy rằng bị Bộ tiên sinh liên tục đánh nổ hai cái, có thể cái thứ ba lại là dù như thế nào cũng không tránh khỏi.

	Bộ tiên sinh thở dài một tiếng, mang theo vô tận tiếc nuối chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Nhưng mà Bộ tiên sinh chờ đến lại là giữa không trung vài tiếng lanh lảnh vỡ vụn thanh âm, cùng với một trận hàn triều quá cảnh.

	"Ngươi vì sao. . ."

	Vưu Thương ngạc nhiên đến mức tận cùng tiếng nói truyền đến.

	Nguyên bản hẳn là hàng lâm tử vong vẫn chưa đúng hẹn mà tới , tương tự ngạc nhiên còn có giương đôi mắt Bộ tiên sinh!

	Nhưng tùy theo càng làm cho Bộ tiên sinh vì đó ngạc nhiên, lại là nguyên bản phải là đã lặng yên rời đi, lúc này lại lại đi mà quay lại người mặc áo đen kia!

	Bởi vì ngay khi vừa nãy Vưu Thương sau đó ba đạo chỉ thương sắp liên tục đâm vào Bộ tiên sinh trong cơ thể trong nháy mắt, lại chính là người áo đen lấy ba cái Huyền Băng Kiếm tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc va nát ba đạo chỉ thương, cũng tùy theo cộng đồng chôn vùi thành nguyên thủy nhất thiên địa nguyên khí!

	Huyền Băng Kiếm?

	Cứ việc Bộ tiên sinh ở mới vừa một sát na kia là nhắm mắt lại, nhưng lúc này lại có thể dựa vào ý chí võ đạo cảm giác dư vị mới vừa trong nháy mắt đó biến hóa.

	Biến hóa này để cho hắn bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt mang theo một chút chờ mong, một chút chần chờ, một chút hưng phấn, một chút kích động. . .

	Nhiều loại lộn xộn cùng nhau tâm tình, để Bộ tiên sinh nhìn về phía người áo đen ánh mắt dị thường phức tạp!

	"Hắn là ai?"

	Vưu Thương nghi ngờ không thôi hướng về đi mà quay lại người áo đen hỏi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ người áo đen mở miệng trả lời, Trường Bạch thánh địa trưởng lão Lương Song Nhân sát quang cũng đã ngang trời mà tới.

	"Ồ, người nào? Nơi này lại còn có một cái tứ giai! Vưu huynh, hai người này là đến phục kích ngươi sao?"

	Ba màu sát quang lăng không mà tới, Lương Song Nhân vừa ra tay liền phân lấy Bộ tiên sinh cùng người áo đen hai người.

	Thương Linh võ tu tu hành hệ thống càng thêm chú trọng huyết mạch, đặc biệt ở võ giả tiến giai tứ trọng thiên sau khi, trong cơ thể huyết khí bản nguyên cùng sát khí dung hợp, võ giả ra tay thời khắc bản mệnh sát ngang trời, liền không khỏi nhìn qua nhượng người cảm thấy đằng đằng sát khí.

	Nhưng theo Thương Linh võ tu ở bốn trọng thiên cảnh giới không ngừng luyện hóa bản mệnh sát quang, tăng lên tự thân tu vị, nguyên bản bản mệnh sát bên trong nhiễm huyết khí liền sẽ không ngừng làm nhạt suy yếu.

	Tựa như hiện tại Lương Song Nhân trưởng lão ra tay, sát khí lăng không thời khắc, chỉ nhìn một cách đơn thuần thanh thế cùng với gợi ra dị tượng, dĩ nhiên cùng Thương Vũ võ tu khác biệt không lớn.

	Tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả ra tay, dù là lấy một địch hai, người áo đen cùng Bộ tiên sinh hai vị này mới vào tứ trọng thiên võ giả đều không thể không đem toàn bộ thực lực bộc phát ra tiến hành chống đối.

	Trùng kích cực lớn sóng từ dãy núi Thiên Diệp trên không bạo phát, đem trên bầu trời đám mây lôi kéo nát vụn sau khi, còn hình thành rồi cực kỳ rõ ràng phúc xạ hình sóng gợn, đủ loại sát quang vặn vẹo dây dưa, lại như là dùng các loại sắc thái ở cái này một khoảng trời múa bút vẩy mực.

	"Ha, hai cái Thương Vũ võ tu, lại có thể tìm tới nơi này, liền cũng không muốn trở lại!"

	Lương Song Nhân lấy một địch hai vẫn thành thạo điêu luyện, thậm chí còn không quên hướng về Vưu Thương nói: "Vưu huynh, hai người này ở trong sẽ không có ngươi biết chứ?"

	Không nghi ngờ chút nào, Lương Song Nhân không phải ngu xuẩn.

	Vào lúc này, Vưu Thương lặng yên ra bây giờ cách trụ sở chỗ không xa vốn là khả nghi, huống hồ còn trước sau xuất hiện hai cái không liên hệ Thương Vũ võ tu, thậm chí còn bạo phát xung đột, thấy thế nào trong này đều có nhượng người khó hiểu chỗ.

	Lương Song Nhân câu nói kia vừa là thăm dò, cũng là phải cho Vưu Thương một cái tự chứng thuần khiết cơ hội.

	"Làm sao sẽ?"

	Vưu Thương cười lạnh một tiếng, lúc này dưới chân độn quang tăng vọt, thân hình cấp tốc hướng về Bộ tiên sinh phóng đi.

	"Mà lại để Vưu mỗ trước tiên bắt xuống vị này khách không mời mà đến lại nói!"

	Chỉ bất quá lần này, bất kể là người áo đen vẫn là Bộ tiên sinh, cũng đã chú ý tới, lúc trước đã bại lộ tự thân ngưng tụ đạo thứ hai bản mệnh sát Vưu Thương, lúc này dù là nhìn như toàn lực ra tay, có thể triển lộ ra lại nhưng vẫn là Võ Sát cảnh tầng thứ nhất tu vị.

	"Ha ha, cũng tốt, người này dĩ nhiên bị Vưu huynh trọng thương, cái kia liền lại giao cho Vưu huynh chính là!"

	Dứt lời, Lương Song Nhân quả đoán đối với Bộ tiên sinh thu tay lại, ngược lại muốn chuyên tâm đối phó người áo đen.

	Nào đoán được, liền ở Lương Song Nhân xoay người một sát na, nguyên vốn đã vọt tới Bộ tiên sinh phụ cận Vưu Thương lại đột nhiên xoay người, lại cùng gần trong gang tấc Bộ tiên sinh hình thành liên thủ, hai người từng cái hướng về Lương Song Nhân sau lưng bùng nổ ra toàn lực nhất kích!
Kết chương.