Chương 3627 : Chém giết.
Mọi người theo âm thanh nhìn tới, người nói lời này, chính là đều là Vân Nê ngũ kiệt một trong Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo.

	Lâm Hạo lời này, liền để tất cả học sinh cũng không khỏi trở nên lặng im.

	Lâm Hạo cái này một lời nói, vốn là mười phần có lý, phải biết, nếu là Trương Trường Vũ bọn họ thắng được, bọn họ sẽ tha Phàm Bạch ư? Đáp án là khẳng định, tuyệt đối sẽ không, chỉ sợ bọn họ đồng dạng sẽ lấy Phàm Bạch tính mạng.

	Thậm chí bọn họ không chỉ là muốn lấy Phàm Bạch tính mạng, còn muốn lấy Lý Thất Dạ tính mạng.

	Hiện tại Phàm Bạch chiến thắng bọn họ, Phàm Bạch muốn lấy tính mạng của bọn hắn, đó cũng là chuyện đương nhiên.

	Trên thực tế, liền xem như Trương Vân Chi cầu tình cũng vô dụng, Lý Thất Dạ căn bản liền sẽ không bán Trương Vân Chi tình cảm và thể diện, mà Phàm Bạch cũng chỉ nghe Lý Thất Dạ.

	"Đây là hỏng Vân Nê học viện tập tục." Trương Vân Chi không khỏi nhíu mày một cái, nói. Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo cười lạnh một tiếng, nói: " Vân Nê học viện ba cái học sinh ưu tú, vây công một cái mới nhập môn tiểu cô nương, đây là Vân Nê học viện tập tục? Còn có cái gì so cái này tệ hơn Vân Nê học viện tập tục? Ba cái đại nam nhân, còn không đánh lại một cái tiểu cô nương, mất mặt xấu hổ. Mất mạng, cũng chỉ có thể trách bọn họ học nghệ không tinh."

	Lâm Hạo lời này đã nói đến rất trực tiếp, cái này khiến Trương Vân Chi không khỏi vẻ mặt biến đổi, có điều, hắn vẫn là nén lại khí, không có tức giận, chỉ là vẻ mặt hết sức khó coi mà thôi.

	Ở đây không ít học sinh đều hai mặt nhìn nhau, Lâm Hạo lời này cũng quả thực là có đạo lý, còn có thập cái gì so cái này càng mất mặt xấu hổ? Vân Nê học viện ba cái học sinh ưu tú liên thủ, vậy mà bại bởi một cái mới nhập môn tiểu cô nương, như vậy ba cái đại nam nhân, bắt nạt một cái tiểu cô nương, đây mới thật sự là làm hỏng Vân Nê học viện tập tục.

	Đương nhiên, không người nào nguyện ý nói ra lời, dù sao, trước đó, nhiều ít người đều muốn đem Phàm Bạch từ Vân Nê học viện đuổi đi đây này.

	"Động thủ đi." Lý Thất Dạ căn bản là không thèm để ý Trương Vân Chi cầu tình, thản nhiên dặn dò Phàm Bạch.

	Phàm Bạch thật sâu hít thở thở ra một hơi, chậm rãi hướng Trương Trường Vũ ba người bọn họ đi tới, ở thời điểm này, nàng đã điều chỉnh tốt tâm tính, nàng không còn là cái kia sợ sệt sợ hãi tiểu nữ hài.

	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn." Nhìn thấy Phàm Bạch đi tới, không thể động đậy Trương Trường Vũ thoáng cái sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch, không khỏi la hét nói: "Tại Vân Nê học viện, dưới ban ngày ban mặt hành hung, cái này, cái này, đây chính là tội lớn. . ."

	Nhưng mà, Phàm Bạch chỉ nghe Lý Thất Dạ mà nói, căn bản cũng không có chú ý Trương Trường Vũ.

	Nghiêm Tĩnh Hiên cũng là bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, mạng treo Quỷ Môn quan, hắn không khỏi hét lớn: "Ta, ta, ta chính là vương phủ thế tử, ngươi, ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, Phật Đà Thánh địa sẽ không, không có các ngươi đất đặt chân. . ."

	"Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi, ngươi nhanh quát bảo ngưng lại nàng ——" Hoàng Kỵ Binh cũng không khỏi sợ tới mức hét lên một tiếng.

	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ căn bản cũng không chú ý bọn họ, Phàm Bạch đến gần, thức mở đầu, phật lực tràn ngập, tất cả mọi người còn không có nhìn rõ ràng nàng thức mở đầu có thay đổi gì thời điểm, cũng đã rơi xuống.

	Nghe được" ầm" một tiếng vang lên, một đòn nặng nề mà đập xuống tại Trương Trường Vũ ba người bọn họ trên người, Trương Trường Vũ bọn họ liền thét lên cũng không kịp, trong nháy mắt bị đập đến nát bấy.

	Nghe được "Vù" một tiếng vang lên, tại như vậy một đòn phía dưới, chỉ thấy Trương Trường Vũ ba người bọn họ thoáng cái băng diệt, hóa thành phật quang, theo gió phiêu tán mà đi, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, không có cái gì lưu lại.

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn, mới vừa rồi còn là tràn đầy tự tin Trương Trường Vũ bọn họ, trong nháy mắt chính là biến thành tro bụi, thoáng cái liền không tồn tại nữa, như vậy so sánh, cũng cho không ít người to lớn xung kích.

	Trương Vân Chi vẻ mặt khó coi tới cực điểm, Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên đều là cho hắn chân chạy, đổi một câu nói, bọn họ đều là hắn Trương Vân Chi tiểu đệ, hôm nay, lại bị Lý Thất Dạ bọn họ chém giết.

	Hắn ở trước mặt tất cả mọi người vì bọn họ cầu tình, Lý Thất Dạ căn bản cũng không bán hắn mảy may tình cảm và thể diện, đây quả thực là tại trên mặt hắn hung hăng hút một cái nóng bỏng bạt tai.

	Trương Vân Chi hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, không tiếp tục ở lại nửa khắc ý tứ.

	Hắn tới thời điểm, vẫn là uy phong lẫm liệt, lại đi chật vật như thế, đây đối với Trương Vân Chi tới nói, đó là mười phần khó chịu sự tình, nhưng, giờ này khắc này, cũng chỉ có thể là ghi hận ở trong lòng bên trong.

	"Còn có ai muốn xua đuổi ta nha đầu này ư?" Chém Trương Trường Vũ ba người bọn họ sau đó, Lý Thất Dạ nhìn ở đây tất cả học sinh, thản nhiên cười một tiếng, hời hợt, không chút nào để ở trong lòng.

	Giờ này khắc này, Phàm Bạch cũng đứng bình tĩnh ở nơi đó, ở thời điểm này, nàng lộ ra đặc biệt yên bình, lại không giống vừa lúc đi ra như vậy bối rối, chân tay luống cuống, cũng không có vừa rồi sợ sệt, bất an, tự ti. . .

	Giờ này khắc này, Phàm Bạch đứng bình tĩnh ở nơi đó, nàng có thể ngẩng đầu lên, nghênh tiếp ánh mắt mọi người, ánh mắt của nàng là như vậy kiên định, là như vậy yên bình.

	Mặc kệ cái khác người là thế nào nhìn nàng, người khác cho rằng nàng là tai tinh cũng được, cho rằng nàng là thiên sát cô tinh cũng thế, những này đều cũng không trọng yếu, nàng chỉ là nàng, nàng tán đồng bản thân, vậy thì đã đủ rồi.

	Lúc này, ở đây tất cả học sinh cũng không khỏi trở nên lặng im, liền xem như vừa rồi mở miệng nói muốn xua đuổi Phàm Bạch học sinh, cũng không nguyện ý mở miệng.

	Dù sao, Trương Trường Vũ ba người bọn họ chính là vết xe đổ, nếu như bọn họ muốn bước bọn họ theo gót mà nói, vậy thì có thể đi thử một chút.

	"Không có thập chuyện gì, liền tản đi đi." Lâm Hạo cũng cười đối ở đây tất cả học sinh nói. Ở đây rất nhiều học sinh đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhao nhao tán đi, tất cả mọi người lần lượt rời đi. Tại rời đi thời điểm, vẫn là có học sinh không khỏi nói thầm, nói: "Một cái mới nhập môn tiểu tu sĩ, đây là thế nào đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết tà thuật? Hoặc là nào đó một môn yêu pháp?"

	"Có trời mới biết đâu? Cái này quá quỷ dị, ta cũng còn không có nhìn rõ ràng đây là chiêu thức gì đây." Có học sinh cũng lắc đầu nói thầm. Tuy là nói, tất cả mọi người thấy được Phàm Bạch giơ tay, cũng nhìn thấy Phàm Bạch rơi tay đè xuống, nhưng mà, cho dù ai đều không có nhìn ra cái này nhấp nhô có cái gì ảo diệu.

	Chính là bọn họ đều xem không hiểu bất kỳ ảo diệu, lại một mực trong vòng một chiêu đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn họ, cái này thật sự là quá khó mà tin nổi, nếu như nói mơ giữa ban ngày đồng dạng.

	"Không nên quên, nàng nhưng mà thiên sát cô tinh, trong truyền thuyết tai tinh." Có một vị học sinh cơ trí nói: "Nói không chừng, nàng dùng chính là cái gì thiên sát lực lượng, nói không chừng nàng chính là mượn bản thân thiên sát cô tinh bên trong cái gì thiên sát lực lượng, tóm lại, có thể là chúng ta không biết một loại nào đó tà ác lực lượng đều không nhất định."

	Dạng này thuyết pháp, cũng để cho không không ít học sinh hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy là có mấy phần đạo lý, dù sao, chỉ bằng vào một cái bình thường mới nhập môn tiểu tu sĩ, lại thế nào khả năng đánh bại Trương Trường Vũ ba người bọn hắn ưu tú như vậy Vân Nê học viện học sinh đây.

	"Ta lại cảm thấy, lực lượng của nàng, có chút là tới từ Phật gia, cùng Thiên Long tự lực lượng rất gần." Có một vị thực lực cường đại học sinh trầm ngâm một chút nói.

	"Cái này sao có thể, Thiên Long tự chính là chúng ta Phật Đà Thánh địa đạo thống, có thể nói Thiên Long tự lực lượng, đều là đến từ chúng ta Phật Đà Thánh địa mỗi một thời đại Đạo Quân Phật gia lực lượng. Nàng như vậy một cái tai tinh, có được thiên sát cô tinh mệnh cách, làm sao có thể thi triển ra Phật gia lực lượng đâu? Đó căn bản là chuyện không thể nào." Cũng có đồng học nghi ngờ nói.

	Đối với dạng này thuyết pháp, đạt được không ít học sinh ủng hộ, dù sao, theo bọn hắn nghĩ, giống Phàm Bạch như vậy tai tinh, làm sao có thể nắm giữ Thiên Long tự loại này chính thống truyền thừa lực lượng đâu, coi như nàng có thể tá ngự lực lượng khác, nói không chừng cũng là không muốn người biết tà ác lực lượng.

	Tại Vân Nê học viện học sinh đều nhao nhao tán đi sau đó, Vân Nê học viện Bạch Lộc phong lão nhân cũng thu hồi ánh mắt, ngồi tại trên ghế bành, không khỏi cảm khái thở dài một cái, không khỏi vui mừng nói: "May mắn, may mắn, quả thật là sâu không lường được a, sâu không lường được a."

	Phàm Bạch chỉ không bất quá là Lý Thất Dạ bên cạnh một cái bình thường nha đầu mà thôi, mới nhập môn, liền bị Lý Thất Dạ dạy dỗ đến có thể tá ngự Phật Đà Thánh địa lực lượng, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	Phàm Bạch nhẹ nhàng bốc lên Phật Đà Thánh địa phật lực thời điểm, chính là hắn loại tồn tại này, đều không không khỏi trở nên biến sắc, chuyện như vậy, giữa cả thế gian lại có mấy người làm được đâu?

	Liền một cái vừa mới dạy dỗ tiểu cô nương, cũng đã đáng sợ như thế, cái kia thử nghĩ một chút Lý Thất Dạ bản thân là đáng sợ cỡ nào đâu?

	Nghĩ tới chỗ này, lão nhân cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, may mắn bản thân trước đó có chỗ tầm nhìn xa.

	Khi tất cả học sinh đều rời đi về sau, Lâm Hạo tiến lên, mặt dạn mày dày, hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói: "Đạo huynh, ngày xưa Lâm Hạo có mắt không tròng, không biết huynh chính là luyện khí đại sư, chỗ đắc tội, xin thứ tội."

	Lâm Hạo đây cũng là thông minh, lần trước tại Vạn Lô phong thời điểm, Lý Thất Dạ phê bình hắn luyện khí thời điểm, hắn xem thường, cho rằng Lý Thất Dạ có thể là ăn nói lung tung.

	Nhưng mà, về sau Lý Thất Dạ ở trên ngọn núi nhấc lên đại thiết chùy, vậy thì để Lâm Hạo trong lòng có chỗ dao động.

	Sau khi trở về, Lâm Hạo từ từ suy nghĩ, hắn cẩn thận đi suy nghĩ binh khí của mình, cùng với bản thân luyện khí bên trong phát sinh các loại khả năng tình huống.

	Cuối cùng, trong lòng của hắn thật sự là dao động, bắt đầu tin tưởng Lý Thất Dạ thuyết pháp. Cho nên, lần này thừa dịp có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ cơ hội, đặc biệt hướng Lý Thất Dạ lĩnh giáo.

	"Có chuyện gì sao?" Đối với Lâm Hạo khách khí, Lý Thất Dạ cũng là yên tâm nhận chi, lạnh nhạt nói. Lâm Hạo cười khan một tiếng, gãi gãi đầu, nói: "Lần trước đạo huynh nói, Lâm Hạo trở về cẩn thận suy nghĩ, cho rằng chính ta phương pháp luyện khí quả thực tồn tại một loại nào đó vấn đề, cho nên, đặc biệt hướng đạo huynh thỉnh giáo, xin đạo huynh chỉ giáo."

	Lâm Hạo cũng không có vòng vo, nói thẳng ra bản thân mà hỏi. Lý Thất Dạ nhìn Lâm Hạo một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn không tính ngu xuẩn, coi như có thể cứu, chí ít còn có thể lấy lại tinh thần." Lý Thất Dạ lời như vậy, để Lâm Hạo không khỏi lúng túng cười khan một tiếng, thành khẩn hỏi: "Xin hỏi đạo huynh, thủ pháp của ta tồn tại dạng nào vấn đề đâu?"

	"Không phải ngươi phương pháp luyện khí xảy ra vấn đề." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Mà là ngươi tận lực theo đuổi, cứng quá dễ gãy, ngươi hảo hảo đi suy nghĩ trải nghiệm đi." Nói xong, xoay người liền đi vào Cổ Miếu.

	"Cứng quá dễ gãy." Lưu lại Lâm Hạo ở ngoài cửa cẩn thận đi thưởng thức câu nói này.
Kết chương.