Chương 656 : Tuyệt đối nghiền ép.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trước một bước vọt tới, dưới chân ngưng tụ bạo tạc linh năng, trực tiếp đem đột kích hai tên áo đen đạp bay ra ngoài.

	Phù phù!

	Phù phù!

	Hai tên người đeo mặt nạ nặng quẳng xuống đất, ngực có lõm dấu chân, nhân cũng làm thành chết!

	Đây không phải luận bàn, cũng không phải diễn tập.

	Cho nên Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi xuất thủ hoàn toàn không có chút nào lưu tình!

	Tại Bách Hợp Thánh tông, Vạn Cổ tông đệ tử nếu như cũng là loại này bất kể sinh tử chiến đấu, những cái kia nữ đệ tử sẽ lấy các loại phương thức đến diễn dịch như thế nào bị chân chính miểu sát.

	Oanh!

	Oanh!

	Một bên khác Dương Ngọc Hoa như trâu rừng xông lại, mặc dù lọt vào oanh kích, tốc độ không chút nào không giảm!

	"Ba!"

	Cuối cùng, hắn ôm lấy một tên người áo đen, sau đó đẩy xông về phía trước, ngạnh sinh sinh đụng bay bốn năm tên áo đen người đeo mặt nạ!

	Tông môn số hai khiên thịt đảm đương.

	Tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế thể hiện ra!

	"Oanh! Oanh!"

	Long Tử Dương cầm trong tay Bá Vương thương cùng mấy địch nhân giao lên thủ, trường thương chỗ đến, tất nhiên cuốn lên một trận gió tanh mưa máu.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang lấp lóe, tựa như thu hoạch rơm rạ.

	Phù phù!

	Mấy áo đen người đeo mặt nạ cùng nhau ngã quỵ, đầu lâu chỉnh tề không thôi lăn xuống tới.

	"Rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần cầm Hàn Mang kiếm, ánh mắt nổi lên mãnh liệt khinh thường.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một tên Vương cấp cường giả từ phía sau lưng oanh tới, hội tụ linh năng, trong nháy mắt hóa thành nặng như đại sơn chưởng ấn!

	Hưu!

	Dạ Tinh Thần bỗng nhiên quay người, kiếm quang bay lượn mà đi.

	"Phốc!"

	Một điểm hàn mang tới trước, tên kia nhất phẩm Võ Vương ngay cả tránh thoát cơ hội đều không, liền bị trực tiếp tước mất đầu!

	Nhanh, chuẩn, hung ác!

	Những cái kia đang muốn công tới địch nhân thấy thế, đều vô ý thức ngừng chân.

	Ông trời ơi..!

	Một tên Võ Vương bị miểu sát!

	Cái này Vạn Cổ tông đệ tử cũng quá đáng sợ đi.

	Đừng kích động, đừng kích động.

	Bất quá là bình thường nhất thao tác, bởi vì như là Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ các đệ tử, đều tại lấy lạnh lùng chiêu thức miểu sát lấy Vương cấp!

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Đánh tới ngàn tên áo đen người đeo mặt nạ, liền bị Vạn Cổ tông đệ tử xoá bỏ mấy trăm người, trong đó Vương cấp liền chết hơn mười.

	"Trưởng lão!"

	Treo giữa không trung Võ Hoàng nói: "Những này Vạn Cổ tông đệ tử không đơn giản!"

	"Khó trách chủ nhân muốn phái nhiều người như vậy tới."

	Kia cầm đầu người đeo mặt nạ cũng thật bất ngờ, nhưng cũng thản nhiên nói: "Các ngươi lên đi."

	"Rõ!"

	Năm tên Võ Hoàng chầm chậm hạ lạc.

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Cường thế Khí vực tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến đấu khu vực.

	Nhiều như vậy Hoàng cấp cường giả cùng một chỗ mở Khí vực, hình thành lực áp bách cực kỳ cường đại, Vạn Cổ tông đệ tử hơi chống cự sau liền không cách nào khống chế thân thể.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm nặng nề Khí vực từ trên không áp xuống tới, cùng năm tên Võ Hoàng ngưng tụ Khí vực mãnh liệt va chạm.

	Phóng thích Khí vực chính là Quân Thường Tiếu, hắn giờ phút này đứng ở Ma Lĩnh Hắc ưng phía trên, một mặt phong khinh vân đạm, lộ ra phi thường thành thạo điêu luyện.

	Bị xung kích năm tên Võ Hoàng trong lòng nổi lên kinh hãi!

	Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ thả ra Khí vực, xa xa trên mình, nếu không phải mọi người cùng nhau thi triển, khẳng định sẽ bị hắn trong nháy mắt đánh tan!

	Chờ chút!

	Gia hỏa này có thể ngưng tụ Khí vực?

	Tên kia cầm đầu mặt nạ võ giả kinh ngạc nói: "Ngươi là Võ Hoàng?"

	Oanh!

	Oanh!

	Tồn tại trong lúc vô hình năm đạo Khí vực bị trực tiếp phá mất, năm tên Võ Hoàng hướng về sau lui nhanh, nhao nhao thổ huyết mà ra!

	Khí vực đối kháng, cùng loại với võ lâm cao thủ nội lực so đấu, một khi lạc bại liền sẽ thương tới kinh mạch.

	"Yếu." Quân Thường Tiếu nói.

	Vừa đột phá Hoàng cấp liền có thể dựa vào Khí vực, áp chế năm tên cùng cảnh giới cường giả, đây là thực ngưu bức!

	Đứng ở bên cạnh Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Cực Hàn cung trưởng lão trợn tròn mắt.

	Bọn hắn vốn cho rằng, Quân Thường Tiếu sẽ để cho tự mình ra tay, đi đối phó năm tên Võ Hoàng, kết quả phóng thích Khí vực liền đem đối phương toàn chấn thương!

	Còn có!

	Lúc nào đột phá Hoàng cấp!

	Liền vừa rồi.

	Thời gian không siêu nửa giờ.

	. . .

	Năm tên Võ Hoàng Khí vực bị phá mất, Lý Thanh Dương bọn người như trút được gánh nặng, tiếp tục cùng đối thủ chém giết.

	Quân Thường Tiếu cũng vô dụng Khí vực đi áp chế đối thủ, bởi vì đệ tử không cần mượn nhờ lực lượng của mình là có thể đem bọn hắn toàn giết sạch.

	Đúng thế.

	Tuyệt đối nghiền ép!

	Toàn bộ giải quyết hết đơn giản cần một quãng thời gian thôi.

	Trên không cầm đầu người đeo mặt nạ nhìn ra được, phe mình nhân mặc dù nhiều, nhưng cùng Vạn Cổ tông đệ tử chênh lệch quá lớn, cho nên khi tức nâng tay lên.

	Xoát!

	Xoát!

	Thủ hạ đạt được chỉ thị, bằng nhanh nhất thời gian rút lui.

	Giết tới thời điểm bọn hắn lòng tin mười phần, kết quả cùng Vạn Cổ tông đệ tử giao lên thủ liền dâng lên tuyệt vọng.

	Nhất là.

	Để bọn hắn sợ hãi chính là.

	Rất nhiều nhân trong chiến đấu bộc phát ra khí tức vì Võ Vương cấp độ.

	Bọn hắn là không gặp, vài trăm người đem Võ Vương tu vi toàn bộ triển khai hình tượng, nếu không nhất định sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán.

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, nói: "Toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát, tiếp theo giẫm lên thân pháp tiến lên.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chạy chậm áo đen người đeo mặt nạ, lập tức bị đuổi theo Vạn Cổ tông đệ tử chém giết tại dưới kiếm.

	Những cái kia chạy xa cũng trốn không thoát, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

	Tu luyện lâu như vậy, khó được kinh lịch thực chiến, Vạn Cổ tông đệ tử sao lại qua loa kết thúc, cho nên nhất định phải truy sát đến cùng!

	"Làm càn!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở thương khung ở giữa người đeo mặt nạ trầm giọng quát, một cốt cốt nặng nề khí thế gào thét mà đến, trong nháy mắt hướng Vạn Cổ tông đệ tử áp xuống tới.

	Quả nhiên.

	Gia hỏa này là nửa bước Võ Thánh!

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu sau lưng đồng dạng hiện ra nửa bước Võ Thánh khí tức, trong nháy mắt cùng người đeo mặt nạ kia khí thế mãnh liệt va chạm.

	Cường thế như vậy Khí vực, tự nhiên không phải Quân tông chủ phóng thích, mà là Cực Hàn cung Thái trưởng lão.

	Hắn cùng áo đen người đeo mặt nạ đều là nửa bước Võ Thánh, thả ra Khí vực cấp độ cực mạnh, không gian lọt vào đè ép, trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Bất quá.

	Vạn Cổ tông đệ tử không bị ảnh hưởng, tiếp tục đuổi giết đám kia chạy trốn võ giả.

	Oanh!

	Oanh!

	Lưu quang lấp lóe, kiếm mang tung hoành.

	Chạy trốn áo đen mặt nạ võ giả bị từng cái xoá bỏ!

	Giảng chân.

	Đừng nói phái tới ngàn tên, coi như lại thêm hai ba ngàn, đều khó mà cho mấy trăm tên đạt tới Võ Vương cấp độ Vạn Cổ tông đệ tử mang đến bất cứ phiền phức gì.

	Bọn hắn ở chỗ này đã đợi thật lâu, kì thực đang chờ chết!

	"Xoát! Xoát!"

	Năm tên Võ Hoàng há có thể dung nhẫn bọn hắn tùy ý cướp giết thủ hạ của mình, thế là tại trưởng lão cùng đối phương nửa bước Võ Thánh liều Khí vực lúc nhao nhao lao xuống đi.

	Lấy thực lực bọn hắn, giết Vạn Cổ tông đệ tử khẳng định nhẹ nhõm.

	Chỉ là.

	Còn không có bay xuống, còn không có động thủ, Ngũ Tuyệt Tà Thánh chính là trước một bước chặn đường đi, thản nhiên nói: "Đối thủ của các ngươi là ta."

	Một ánh mắt, một câu thấu phát khiếp người khí tức, để năm tên Võ Hoàng rùng mình!

	Lưng gù này lão giả thực lực hẳn là tại Hoàng cấp.

	Nhưng chẳng biết tại sao, sẽ để cho mình dâng lên một loại thực lực cảm giác thâm bất khả trắc!

	Nếu như bọn hắn biết, đứng tại trước mặt là vài ngàn năm trước lão bối tà phái Võ Thánh, khẳng định dọa đến bắp chân run lên.

	Hô hô —— —— —— ——

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh vung tay lên, quỷ dị thuộc tính lan tràn ra, phảng phất mây đen tiếp cận, khiến cho phiến khu vực này lập tức trở nên vô cùng âm u!

	Năm tên Võ Hoàng cả kinh nói: "Hắn là Tà tu!"
Kết chương.