Chương 16 : Nổ mạnh.
Ánh trăng đem 5 khu một mảng lớn phế tích chiếu rọi, năng lượng màu lam nhạt phiêu tán, bị bao phủ ở trong đó Thánh Vực thần côn phù phù một tiếng đổ xuống.

	Có thể nói, Thánh Vực thần côn khá xui xẻo , nếu như lúc trước hắn đã triệu hoán đến Thần Linh hóa thân, sẽ không dễ dàng bị trứng nhện xâm nhập trong cơ thể, tại hắn triệu hoán đến Thần Linh hóa thân lúc đã muộn rồi, trứng nhện đã trở thành một bộ phận của thân thể hắn.

	Eunice trứng nhện, xâm nhập phương thức không biết, tại xâm nhập trong cơ thể địch nhân về sau, có 1~2 giờ 'Độc lập kỳ', nói cách khác, trong khoảng thời gian này, chỉ cần thông qua phẩm cấp cao đạo cụ hoặc dược tề, là có thể phát hiện cũng thanh trừ trứng nhện trong cơ thể.

	Một khi thời gian qua 2 giờ, vậy liền muộn rồi, trứng nhện sẽ hoá thành một bộ phận của thân thể người bị hại, cùng người bị hại đạt thành quan hệ cộng sinh, tại trong giai đoạn này, Eunice có thể bất cứ lúc nào điều khiển trứng nhện trứng hóa thành nhện con.

	Thánh Vực thần côn đổ tại trên phế tích, từng con nhện con từ trong miệng mũi của hắn bò ra, hướng Eunice chỗ phương hướng bò đi, lúc này lại nhìn Thánh Vực thần côn dáng dấp, làn da của hắn có màu nâu xám, toàn thân chỉ còn làn da bao lấy xương cốt, hắn bị hút khô rồi.

	Từng con nhện con lớn chừng móng tay khô bò đến Eunice phụ cận, thuận theo chân của nàng bò đến trên thân, cuối cùng đi đến chỗ mu bàn tay nàng, cành cạch một tiếng nổ thành sương đỏ, bị Eunice mắt nhện trên mu bàn tay hấp thu.

	Đêm tối đối với Eunice mà nói cùng ban ngày không khác, nàng nhìn phía xa Tô Hiểu, nụ cười trên mặt dần dần rút đi, mặc dù khoảng cách mấy chục mét, nhưng nàng cảm giác được cảm giác uy hiếp, trong tay địch nhân cầm đồ vật, tựa như Thái Dương nóng rực, đối với nàng có nhất định tính khắc chế.

	Eunice nguyên bản không chuẩn bị lộ diện, tại chỗ tối 'trồng' trứng nhện là được rồi, trải qua nếm thử nàng phát hiện, căn bản trồng không được.

	Đao thuật Tông sư khoảng cách gần lực nhận biết, nhanh nhạy đến không hợp thói thường, trứng nhện 'Phiêu lưu' đến đối phương trong mười mấy mét, đối phương lập tức sẽ có chỗ nhận biết, tại địch nhân cùng Thiên Phạt lúc chiến đấu, nàng liền chuẩn bị trồng trứng nhện, kết quả trứng nhện thiếu chút nữa bị chém rồi.

	Trồng trứng năng lực rất mạnh, nhưng mạo hiểm cũng không nhỏ, trứng nhện tại trong quá trình phiêu du, một khi bị địch nhân phá hủy, Eunice tinh thần lực bản thân sẽ gặp phải tổn thương không thể nghịch, cảm giác kia nàng thể nghiệm qua một lần, tựa như dùng một cái bàn ủi nung đỏ, trực tiếp cắm vào trong não nàng.

	Ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu tay phải cầm Trảm Long Thiểm, trong tay trái là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, hắn xác định một điểm, chính là đối diện địch nhân, không có Huyết Thần sinh tồn lực mạnh như vậy.

	Hắn chân chính kiêng kị đấy, là năng lực loại công kích của đối phương, trên thân Bất Hủ cấp trang bị, cùng với cấp tám cao vị Khế ước giả các loại át chủ bài.

	Tô Hiểu nhận biết trong tay 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, tình huống nội bộ rất ổn định, chỉ cần hắn đem tinh thần lực đâm vào trong đó, liền có thể tiến hành nổ ngay.

	Thủ đoạn thông thường đích thực rất khó chiến thắng cường địch này, nhưng chỉ cần tới gần địch nhân, để đối phương ăn vào khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, thế cục sẽ có chỗ đổi mới.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh trong nháy mắt, có thể tạo thành 15300 điểm chân thực đốt diễm thương tổn, tiếp sau còn có 7200~21600 điểm liên tục thiêu cháy thương tổn , nếu như ở vào nổ mạnh điểm trung tâm nhất, thừa nhận thương tổn sẽ càng cao, dù sao trên tóm lược vật phẩm cường độ thương tổn, là dựa theo Apollo lực nổ mạnh tổng hợp, điểm trung tâm cùng biên giới có rất lớn khác biệt.

	Đối với có bảo mệnh át chủ bài cấp tám cao vị Khế ước giả, ở vào trạng thái toàn thắng mà nói, trực tiếp bị nổ chết tỷ lệ tại 50:50.

	Địch nhân sẽ chết hay không, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng chính hắn nhất định sẽ không chết, trong không gian chứa đựng đoàn đội có 【 Che Chở Huy Chương 】.

	Tuy không có bị nổ chết, nhưng có một vấn đề muốn cân nhắc, chính là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh trong nháy mắt, bởi vì hắn cần tay cầm Apollo làm nổ, trong nháy mắt nhiệt độ siêu cao cùng trùng kích, cộng thêm thân ở trung tâm nhất, cánh tay trái của hắn khẳng định không bảo vệ được, cánh tay phải mà nói, cho dù bị nổ nát, hắn cũng có thể dùng Phóng Trục + Ngạo Ca hình thành một cái cánh tay phải tinh thể.

	Tô Hiểu chân chính lo lắng, là hai chân cùng thân thể tổn thương, đây sẽ ảnh hưởng đến hắn tiếp sau chiến đấu, 【 Che Chở Huy Chương 】 chỉ có thể khôi phục HP, cũng không thể để tứ chi tái sinh.

	Tô Hiểu từng gặp được rất nhiều cường địch, tình huống nguy hiểm hơn hiện tại, hắn trải qua rất nhiều lần, nhiều đến đã quên cụ thể số lần.

	Bành.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu nghiền nát, hắn xuất hiện ở Bố Bố Uông sau người, bắt lấy Bố Bố Uông đùi, đem Bố Bố Uông quăng ra ngoài.

	Bố Bố xông phá một cỗ sóng khí, trực tiếp biến mất tại trong trời đêm phía sau, tại hất bay Bố Bố về sau, Tô Hiểu đối với Bahar làm cái đưa mắt.

	Một cái chân giáp nhện trống rỗng xuất hiện, từ Tô Hiểu phía trên đâm tới, tại trên cánh tay trái hắn cày ra một vết máu về sau, đâm vào trong mặt đất, địch nhân tại sợ hãi, sợ hãi 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	"Tên điên này!"

	Eunice thấy được Tô Hiểu hất bay Bố Bố Uông về sau, lập tức đoán được Tô Hiểu muốn làm gì, nàng mục tiêu công kích thứ nhất là cánh tay trái của Tô Hiểu, bởi vì trong tay trái Tô Hiểu đang cầm 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Một đạo thân ảnh sải bước xông về nơi xa, là Husiro, đã liên thủ chiến đấu mấy trận , nếu như chút hiểu ngầm này đều không có, vậy hắn cũng không thể tại Yên chi đô sống tới ngày nay.

	Husiro bình thường đi đường tốc độ không tính nhanh, nhưng chuồn lên rất nhanh, càng thú vị chính là, gia hỏa này tại chạy dọc đường, còn thuận tiện cầm lên trong phế tích một cái bao vải to, đến lúc này, hắn đều không quên muốn bán đi nữ bí thuật sư chuyện này.

	Chấn động không gian xuất hiện, Bahar hiện thân tại Eunice chỗ gáy, ưng trảo rơi xuống , nhưng nó đầu vuốt còn chưa đâm vào Eunice phần gáy lúc, nó liền xuyên toa không gian, biến mất tại chỗ.

	Trong dị không gian, Bahar toàn thân phun máu, đây là bị tơ nhện mảnh không thể thấy cắt thương, tại Eunice xung quanh, tràn đầy loại tơ nhện có thể che đậy nhận biết, hơn nữa cực kỳ sắc bén.

	Mấy cái tơ nhện bị nhuốm máu, ở vào Eunice sau người, máu tươi bị tơ nhện nhanh chóng hấp thu, Eunice không để ý điểm này, địch nhân đã cầm khối đại uy lực chất nổ hướng nàng vọt tới rồi.

	Cái này để Eunice trong lòng một hồi khó chịu, tay của nàng xếp về trước.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được xung quanh truyền đến lực trói buộc, đây không phải hiệu quả khống chế, mà là đột nhiên xuất hiện tơ nhện, đem hắn quấn ở trong đó.

	Két két két ~

	Tơ nhện đem Tô Hiểu hai cánh tay cùng tầng tinh thể trên thân thể siết ra vết nứt, đúng vào lúc này, một cái chân giáp nhện dài gần ba mét, tựa như do kim loại chế tạo, xuất hiện ở phía trước Tô Hiểu, thẳng đến Tô Hiểu đâm tới.

	Chân giáp nhện xuyên thấu Tô Hiểu đầu lâu, không chỉ như thế, tơ nhện trói buộc hắn đều quấn cái không, Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Trong xuyên thấu không gian, Tô Hiểu không nhìn Eunice tất cả công kích, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Eunice mà đi, trạng thái xuyên thấu không gian thời gian duy trì rất ngắn, muốn nhân cơ hội này tới gần địch nhân.

	Từng cái chân giáp nhện trống rỗng xuất hiện đâm vào không khí, tại bốn phía giương nanh múa vuốt tơ nhện cũng quấn không đến Tô Hiểu, hắn khoảng cách địch nhân chỉ có 10 mét.

	Eunice không lui, nguyên nhân là lấy tốc độ của nàng, lùi về sau căn bản không có ý nghĩa, địch nhân đang không ngừng truyền đến không gian, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, nàng không phải tốc độ loại, coi như nàng so với Tô Hiểu mạnh, nhưng cùng cận chiến hệ Tô Hiểu so tốc độ, đó là hành vi cực kỳ chọc cười.

	Một mai ghim cài áo xuất hiện ở Eunice trong tay, có át chủ bài bảo mệnh này, nàng tin chắc, tại dưới loại cự ly này, nàng bị nổ chết xác suất rất thấp.

	Sự thật đúng là như thế, nổ mạnh điểm trung tâm nhất uy lực mạnh nhất, bởi vậy Tô Hiểu chuẩn bị đem Apollo đặt tại trên mặt địch nhân nổ ngay.

	Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, khoảng cách gần như vậy, Eunice lập tức liền phát giác được điểm này, ánh mắt của nàng trở nên hung lệ, đối phương cùng Thiên Phạt lúc chiến đấu, xuyên thấu qua không gian, loại năng lực này sử dụng cách nhau ít nhất tại 2~3 phút khoảng chừng.

	Ý tưởng này vừa ở Eunice trong não xuất hiện, nàng liền cảm giác được cảm giác nguy cơ, cảm giác này xuất hiện trong nháy mắt, nàng trước tiên là cảm giác thân thể chết lặng, sau đó mới nghe được tiếng nổ vang của lôi điện.

	【 Lôi Dẫn 】

	Phân loại: Trang bị / đạo cụ dùng một lần

	Đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, vật phẩm này sẽ nghiền nát, phụ thuộc đến bên ngoài thân hoặc quần áo của mục tiêu chỉ định, người sử dụng có thể bất cứ lúc nào kích hoạt vật phẩm này, dẫn xuống thiên lôi đặc tính siêu phàm, công kích mục tiêu chỉ định.

	Ầm ầm!

	Eunice bị một đạo lôi điện to gần hai mét nuốt hết, nàng thân ở trong lôi điện, hai tay nắm không.

	Từng cái chân giáp nhện, không chút dấu hiệu xuất hiện ở xung quanh Tô Hiểu, đem thân thể của hắn xuyên thủng, không có vết máu xuất hiện, hắn lại tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, Long Ảnh Thiểm là có thể cưỡng chế sử dụng đấy, nhưng thời gian cooldown sẽ tăng lên, mấy giờ sau, loại này thời gian cooldown tăng lên debuff mới sẽ giải trừ.

	Lôi điện vừa tản ra, Tô Hiểu đã xuất hiện tại Eunice trước người, hắn là từ ngoài mười mét nhảy qua, thân ở giữa không trung, tay trái hắn hướng Eunice mặt nhấn tới, Apollo dần dần đỏ rực, tràn ngập Eunice toàn bộ tầm mắt, con ngươi dọc của nàng co rụt.

	'Tên điên này!'

	Eunice trong lòng hầu như đang gầm thét, giới chỉ trên tay trái của nàng nghiền nát, một cái miệng như chậu máu từ phía sau đem nàng nuốt vào trong đó.

	Đùng!

	Một khối hỏa cầu lớn xuất hiện, tựa như cỡ nhỏ Thái Dương rơi xuống, đem đêm tối chiếu sáng, lửa Thái Dương khuếch tán, đem xung quanh 2 km bao phủ ở bên trong.

	Một lát sau, trong một gian kho hàng bỏ hoang, miệng như chậu máu xuất hiện, đem Eunice phun ra, nàng toàn thân nước miếng từ trên đất đứng dậy, nhìn về phía cửa gỗ nhà kho đã bắt đầu thiêu đốt.

	"Nguy hiểm thật, muốn chết chính ngươi đi chết."

	Một chiếc nhẫn tại Eunice trên ngón tay nghiền nát, cái này để khoé mắt của nàng run rẩy xuống, lòng đang rỉ máu, Bất Hủ cấp ·1498 cho điểm bảo mệnh đạo cụ, liền như vậy tiêu hao hết.

	Phịch một tiếng, cửa của nhà kho bỏ hoang nghiền nát, Eunice đi ra, phía trước không đến trăm mét xa, chính là còn tại bốc lên lửa Thái Dương.

	Thấy được những lửa Thái Dương này, Eunice trong mắt có chút nghi hoặc, nàng sau một khắc liền xuất hiện ở trước lửa Thái Dương, đem cánh tay phải thò vào trong lửa Thái Dương thiêu đốt.

	Tê tê ~

	Eunice làn da bị tổn thương, nhưng cũng không có chí mạng như trong tưởng tượng, chất nổ này uy lực, so với nàng trong tưởng tượng yếu đi vài lần không ngừng , nhưng vừa mới loại kia Thái Dương rơi xuống cảm giác áp bách cùng cảm giác hồi hộp là chân thực đấy, Eunice xác định điểm này sẽ không sai, nếu không thì nàng sẽ không trốn.

	Lúc này ở nổ mạnh chỗ trung tâm, toàn thân tầng tinh thể Tô Hiểu, đang đứng tại trong lửa Thái Dương , nếu như là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh sau sản sinh lửa Thái Dương, tầng tinh thể nhiều nhất có thể ngăn lại trong nháy mắt mà thôi , nhưng nếu như là phổ thông Apollo nổ mạnh sau sản sinh lửa Thái Dương đây? Đáp án là, tầng tinh thể có thể ngăn lại.

	Áo da dài trên người Tô Hiểu trải rộng tia lửa, hắn đi tại trên mặt đất bị đốt giòn, một đạo vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn đi vào trong dị không gian mà Bahar mở ra.
Kết chương.