Chương 69 : Ác mộng(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Lời ở đây, Thần Bí thương nhân tựa như nhớ tới cái gì, hỏi: "Bất quá người trẻ tuổi, lão phu có một việc không hiểu, không biết ngươi có thể hay không cáo tri."

	"Nói một chút."

	"Ngươi Ác Mộng hóa thân, là thế nào theo ác mộng bên trong thoát ly? Lấy ngươi Linh hồn lực lượng cùng ý chí lực, không nên có loại tình huống này."

	Thần Bí thương nhân không hoài nghi chút nào Tô Hiểu ý chí lực cường hãn, có thể phong ấn năm kiện Nguyên Tội Vật người, ý chí lực khẳng định mạnh đến không hợp thói thường.

	"Trước đó Tử Tịch bản nguyên phong ấn giải trừ hoàn toàn, ta bị Tử Tịch ảnh hưởng chút."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, xuất ra bầu rượu rượu vào miệng Thần Bí thương nhân trực tiếp uống sặc, tửu dịch đều theo trong lỗ mũi phun ra chút, hắn kinh ngạc hỏi: "U Ám Đại Lục cái kia Tử Tịch bản nguyên? !"

	"Ân."

	"!"

	Thần Bí thương nhân có mấy phần kinh ngạc, cuối cùng từ đáy lòng cảm khái nói: "Người trẻ tuổi, ngươi trấn áp những vật này, thật là khó lường."

	Cảm khái một tiếng phía sau, Thần Bí thương nhân lời nói xoay chuyển, hai tay ôm vai, khẽ nhếch lên cái cằm, mang theo vài phần ngạo mạn nói: "Nhưng quy tắc không thể biến, ngươi nghĩ ở ta nơi này mua đi hàng, chỉ có thể dùng đầy đủ Tinh Khiết Huyết Thạch."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu biết rõ, sự tình thành, Thần Bí thương nhân bỗng nhiên thái độ đại biến, một bộ chỉ nhận Tinh Khiết Huyết Thạch dáng vẻ, kỳ thật ý tứ chân chính là: 'Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi lấy ra đầy đủ Tinh Khiết Huyết Thạch, thứ này liền bán cho ngươi, đến nỗi những này Tinh Khiết Huyết Thạch là thật là giả, lão phu nhân lão hoa mắt, trong lúc nhất thời phân biệt không rõ cũng rất bình thường, đến tiếp sau lão phu hướng Hư Không Chi Thụ báo cáo, ngươi lấy giả Tinh Khiết Huyết Thạch lừa dối lão phu, ngươi nhiều nhất chính là chụp Hư Không Chi Thụ độ tín dự, tại lão phu nhìn tới, ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự đã chụp không đến càng thấp.'

	Có mấy lời là không thể nói rõ đi ra, dù là có quá nhiều dáng vẻ biểu hiện đều không được, cũng tỷ như Thần Bí thương nhân lúc này ý tứ chân chính.

	Đến nỗi Thần Bí thương nhân trực tiếp đem 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】 đưa cho Tô Hiểu, cái này tự nhiên là không được, cuối cùng, Thần Bí thương nhân là bởi vì Hư Không Chi Thụ Hành thương nhiệm vụ mới đến này.

	Tô Hiểu hướng truyền tống trận đi đến, vẫn chưa dùng Hôi Ám Thánh Sở nguyên bản truyền tống trận, mà là khởi động một cái mới bố trí truyền tống trận, đây là "Diệt Pháp truyền tống trận", có thể trực tiếp đến Hắc Thiết thành.

	"Chờ chút, ta cũng cùng một chỗ."

	Thực Ám giả đang khi nói chuyện đã đứng lên truyền tống trận, nơi này nó một giây đồng hồ đều không nghĩ ở lâu, mỗi lần Ám Chi Nữ ánh mắt nhìn về phía nó, nó tựa hồ cũng cảm giác tử vong khoảng cách nó càng ngày càng gần, cảm giác này, đáng sợ cực kỳ.

	"Ngươi xác định?"

	Xuất phát từ 'Đồng đội tình hữu nghị', Tô Hiểu tại khởi động trước truyền tống trận, hướng Thực Ám giả xác nhận, đối phương là có hay không muốn làm như thế.

	"Đương nhiên xác định, mau ra phát a . . ."

	Thực Ám giả đang khi nói chuyện, truyền tống trận khởi động, quang mang tràn ngập tầm mắt của nó.

	Làm truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đã đến Hắc Thiết thành Chế tạo sở bên trong, hắn nhìn Thực Ám giả phía sau, trong tay phóng xuất mấy cây Linh Ảnh Tuyến, một lát sau kéo một cái, lấy cấp micromet khâu lại, nhường Thực Ám giả tất cả linh kiện đều cố định lại, về sau hắn lấy ra súng tiêm, đối Thực Ám giả cái cổ tới rồi một châm.

	Một lát sau, Thực Ám giả mắt bên trong khôi phục vài phần thần thái, nó đầu tiên là phẫn nộ, sau đó là phẫn nộ cùng ủy khuất, cái này khiến hắn giận dữ nói: "Byakuya, ngươi . . . Ngươi vì cái gì đánh lén ta."

	"Cũng không phải là đánh lén, đây là truyền tống phía sau tác dụng phụ nhẹ."

	"? ?"

	Thực Ám giả ngây thơ ánh mắt bên trong, lộ ra nghi ngờ thật lớn.

	Không quan tâm mê mang Thực Ám giả, Tô Hiểu tại Chế tạo sở bên trong sảnh bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, Zuiyas liền tại phụ cận bàn làm việc bên trên chế luyện cái gì, nhưng lần này không phải tới tìm hắn giúp đỡ.

	Không bao lâu, Wood đi vào bên trong sảnh, hắn sau khi ngồi xuống, Tô Hiểu lấy ra một cái Linh Hồn tệ, dùng ngón cái bắn ra.

	Đốt ~

	Linh Hồn tệ bay lên, sắp lúc rơi xuống đất, bị một cái tay bắt lấy, sau đó liền tại cái tay này bên trong tan biến, chợt phát hiện thân Caesar ngồi xuống.

	"Byakuya, lần này có chuyện gì?"

	Wood mở miệng, Tô Hiểu lấy ra một viên Tinh Khiết Huyết Thạch, đem nó đặt lên bàn.

	"Làm ra đồng dạng?"

	"Mô phỏng vật phẩm."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Wood hiểu rõ, bất quá hắn y nguyên nói:

	"Thứ này rất khó mô phỏng, lấy ta năng lực, còn không đạt được . . ."

	Ba ~

	Một trương 2 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm đặt lên bàn, Wood ngữ khí biến đổi, tiếp tục nói: "Tuy nói có chút khó khăn, nhưng có lúc liền muốn lớn mật nếm thử, chỉ là xác suất thành công phương diện . . ."

	Ba ~

	Tấm thứ hai Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm đặt lên bàn, Wood cùng Caesar, mỗi người 2 vạn Linh Hồn tệ thù lao.

	Mấy tiếng phía sau, Tô Hiểu mang lên hai đại rương Tinh Khiết Huyết Thạch đứng lên truyền tống trận, sau đó tại Thực Ám giả ánh mắt khiếp sợ bên trong, đem truyền tống trận khởi động.

	Trở về Hôi Ám Thánh Sở, Tô Hiểu đến Thần Bí thương nhân trước gian hàng, đem hai đại rương Tinh Khiết Huyết Thạch buông xuống, thấy vậy, Thần Bí thương nhân mở ra một cái hòm gỗ lớn, cầm lấy mấy khỏa Tinh Khiết Huyết Thạch.

	Thần Bí thương nhân tựa như phát hiện không đúng, cẩn thận tìm tòi phía sau, phát hiện cái này trên thùng gỗ có nửa mảnh vật liệu gỗ, thấy thế nào đều giống như dùng Hắc Phong thụ cành đầu đè hợp mà thành, hắn lập tức ho khan một tiếng, nghiêm nghị nói:

	"Ân, Tinh Khiết Huyết Thạch số lượng vừa vặn."

	Thần Bí thương nhân nói xong, cầm lấy 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】, đem nó đưa cho Tô Hiểu, nhưng ở giao ra 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】 trước đó, Thần Bí thương nhân mang theo vài phần cảm khái nói:

	"U Ám Đại Lục không còn Tử Tịch chi nguyên, Cao tường thành ngoại ứng cái kia không có Ác Thổ đi, đừng lãng phí này khối Thâm Uyên kết tinh, cuối cùng, chúc ngươi thành công, Diệt Pháp giả."

	Lưu lại này lời, Thần Bí thương nhân hướng đi Thánh Sở truyền tống trận, sau đó đem cái này Thánh Sở tự mang truyền tống trận khởi động, rời khỏi nơi này.

	Nghe tới Thần Bí thương nhân trước khi đi câu nói này, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng tan biến, hắn vừa mới còn nghi hoặc, vì sao vừa rồi Thần Bí thương nhân dễ dàng như vậy liền lên thuyền hải tặc, lão nhân này thanh danh, kỳ thật tại Trung lập hành thương bên trong đồng dạng, cao giai nhất Trung lập hành thương có hai vị, Thần Bí thương nhân cùng Lữ Hành thương nhân.

	Có quan hệ Thần Bí thương nhân nghe đồn, nhiều lấy cáo già, giảo trá làm chủ, lần này lại không chờ Tô Hiểu xuất ra đến tiếp sau đòn sát thủ, liền chủ động nhảy lên thuyền hải tặc, hiện tại xem ra, Thần Bí thương nhân hẳn là xuất từ U Ám Đại Lục, khi nhìn đến nhường quê quán suýt nữa băng diệt "Tử Tịch bản nguyên" phía sau, Thần Bí thương nhân quyết định nhảy lên thuyền hải tặc.

	Đến không người ở lại gian phòng bên trong, Tô Hiểu bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ thuật thức, lần này bố trí là Phong Ấn Thuật thức, thông qua 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】, đem Tham Lam Chi Chương đề thăng làm, chỉ nhằm vào Ác Mộng Huyết Ảnh phong ấn đặc tính trang bị.

	Tô Hiểu cũng không cho là, tiến hành loại này trình độ tăng lên Tham Lam Chi Chương, có thể vĩnh viễn phong bế Ác Mộng Huyết Ảnh, nhưng chỉ cần phong bế một tháng, không, hơn 20 ngày  liền là đủ, chỉ cần hoàn thành Thiên phú nhiệm vụ cùng Truyền thuyết nhiệm vụ, đến tiếp sau hắn trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, sẽ lấy đủ loại phương thức tăng cường Tham Lam Chi Chương phong ấn.

	Bố trí tốt hết thảy phía sau, Tô Hiểu đối trên mặt đất Phong Ấn Thuật thức, chú nhập 500 ounce Thời Không chi lực, sau đó đem nó kích hoạt.

	Ông một tiếng, quang mang đại thịnh, trên đất thuật thức theo mặt đất bóc ra, thu nạp, từ từ bao khỏa hướng Tham Lam Chi Chương, mà 【  vặn vẹo bên trong Thâm Uyên kết tinh 】 cũng từ từ hòa tan, cuối cùng hóa thành năng lượng, toàn bộ nhập vào đến Tham Lam Chi Chương bên trong.

	Lần này tăng lên tốc độ rất nhanh, Tham Lam Chi Chương tư liệu có chỗ biến hóa, phẩm chất cùng cho điểm đều biến thành? ? ? , bất quá y nguyên có thể lấy tiến vào bên trong khiêu chiến "Hồn linh cụ tượng", chức năng này tạm thời không cần đến, này vật hiện tại chủ yếu tác dụng, là phong ấn Ác Mộng Huyết Ảnh.

	【  nhắc nhở: Hồn · Vương Chi Gia Miện tăng lên đã hoàn thành . 】

	【  Hồn · Vương Chi Gia Miện 】

	Nơi sản sinh: Căn nguyên · Tử Tịch thành

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Bao cổ tay

	Độ bền: 286/ 300 điểm (tăng lên 105 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Chỉ Tử Tịch Chi Vương có thể mặc (đã đạt thành).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn trừ Sắp chết trạng thái, cho đến tử vong (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính).

	Trang bị hiệu quả 1: Tẫn Diệt (hạch tâm · chủ động), phóng xuất Tử Tịch Tẫn Diệt, đồng thời đem nó nắm trong tay, tại ban đầu 3 giây bên trong, ngươi có thể chỉ định một mục tiêu, để nó tốc độ trên phạm vi lớn cắt giảm, ban đầu giảm tốc 70%, đến tiếp sau mỗi giây suy giảm 10%, cho đến giảm tốc hiệu quả hoàn toàn tan biến.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Tẫn Diệt ban đầu lực công kích cố định, nội bộ tổng cộng có 5 phát Tẫn Diệt đạn.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt đạn nhận Linh Hồn cường độ tăng thêm, tăng lên Linh Hồn cường độ x 0.82 ngoài định mức lực công kích (705 điểm ngoài định mức lực công kích), cùng Linh Hồn cường độ x 0.82 ngoài định mức lực xuyên thấu (705 điểm ngoài định mức lực xuyên thấu).

	Tẫn Diệt đạn: Từ lượng lớn Tử Tịch năng lượng chỗ tạo thành kiểu cũ đạn, như nhiều viên Tẫn Diệt đạn trúng đích cùng một địch nhân, đem bởi vì Tử Tịch năng lượng ăn mòn, dẫn đến địch nhân lực phòng ngự giảm xuống, dùng đến tiếp sau Tẫn Diệt đạn chỗ tạo thành tổn thương tăng dần, viên đầu Tẫn Diệt đạn trúng đích địch nhân vì 100% tổn thương, viên thứ hai vì 150% tổn thương, viên thứ ba vì 200% tổn thương, viên thứ tư vì 300% tổn thương, viên thứ năm vì 500% tổn thương.

	Nhắc nhở: Như viên thứ năm toàn bộ trúng đích, có thể tiến hành một lần 'Tử Tịch Phệ Bạo', phá hoại này địch nhân tất cả phòng ngự trang bị cùng phòng ngự tương tự năng lực (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính).

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt đạn mỗi giờ tự hành sinh thành một viên, cho đến đem "Tử Tịch Tẫn Diệt" thương thân ổ đạn lấp đầy (đạt tới 5 viên), đem đình chỉ tự hành sinh thành.

	Trang bị hiệu quả 2: Tử Tịch Hàng Lâm (hạch tâm · chủ động): Kích hoạt năng lực này phía sau, cái kia trang bị sẽ phóng xuất ra bởi vì "Tử Tịch bản nguyên" chỗ sinh ra cao nồng độ Tử Tịch năng lượng, đối xung quanh 10~ 30,000 mét bên trong hoàn cảnh tiến hành cao tốc đồng hóa, đem khu vực này lâm thời đồng hóa vì "Căn nguyên · Tử Tịch thành", lại để khu vực này ăn mòn độ tại cấp 80 trở lên (tăng lên cấp 40 cường độ).

	Nhắc nhở: Khu vực này càng lớn, Tử Tịch ăn mòn độ đẳng cấp càng thấp, thấp nhất là cấp 10, trái lại, khu vực này càng nhỏ, Tử Tịch ăn mòn độ càng cao, đường kính 100 mét ăn mòn phạm vi, có thể đạt tới cấp 80 Tử Tịch năng lượng ăn mòn độ.

	Nhắc nhở: Địch nhân thân ở khu vực này bên trong, đem mỗi giây nhận 1500 điểm + to nhất HP 5%~ 30% ăn mòn tổn thương (căn cứ Tử Tịch ăn mòn đẳng cấp mà định ra), lại địch nhân lại nhận duy trì liên tục tăng dần tốc độ di chuyển cắt giảm (địch nhân lấy càng nhanh tốc độ di động, tốc độ di chuyển cắt giảm đem càng ngày càng nghiêm trọng, cao nhất có thể cắt giảm 99% tốc độ di chuyển, duy trì liên tục 5~ 15 giây, căn cứ địch nhân thể lực thuộc tính mà định ra).

	Nhắc nhở: Phóng thích Tử Tịch Hàng Lâm trong lúc đó, ngươi tốc độ di chuyển đem trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng ngươi với tư cách Tử Tịch Chi Vương, ngươi có thể định ra 10 cái không bị Tử Tịch năng lượng ăn mòn mục tiêu, lấy ngươi Linh hồn lực lượng che chở bọn hắn.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) duy trì liên tục thời gian, sẽ căn cứ phạm vi bao phủ, cùng với ngươi Linh Hồn cường độ x 10%(tức là 86 giây), tiến hành tổng hợp phán định.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) mỗi cái thế giới tiến độ chỉ có thể sử dụng một lần, như sử dụng số lần vượt qua một lần, ngươi sẽ nhận đến chỗ thế giới mãnh liệt bài xích, thậm chí còn, bị cưỡng ép bài xích ra thế giới này.

	Nhắc nhở: Làm ngươi ở vào Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) phạm vi bên trong, Căn nguyên · Tử Tịch thành độc hữu vũ khí "Tử Tịch Tẫn Diệt" sẽ đạt được cường hóa, mỗi đánh giết một tên địch nhân, "Tử Tịch Tẫn Diệt" đến lúc tăng lên 45 điểm công kích lực, lại lập tức bổ sung một phát Tẫn Diệt đạn.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm cùng Tử Tịch Tẫn Diệt, sẽ có lẫn nhau cộng minh hiệu quả, làm ngươi thân ở Tử Tịch Hàng Lâm phạm vi bao phủ bên trong, lấy "Tử Tịch Tẫn Diệt" đánh giết một tên địch nhân phía sau, cái kia địch nhân sau khi chết đem hóa thành Tử chi dân, Ám Hắc Linh Môi, hoặc Thụ Thực (căn cứ địch nhân cường độ mà định ra), ngẫu nhiên tập kích xung quanh phe địch đơn vị, này mục tiêu, chỉ sẽ tại trình độ nhất định, nghe theo ngươi một số nhỏ mệnh lệnh.

	Trang bị hiệu quả 3: Linh Hồn Tẩm Bổ (Hạch tâm · bị động): Ngươi Linh hồn lực lượng, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng cùng tinh thần lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực ý chí lực cùng Tinh thần lực cường độ.

	Nhắc nhở: Ngươi Linh Hồn cường độ càng cao, đối ngươi Chân thực ý chí lực thuộc tính cùng Tinh thần lực cường độ tẩm bổ càng mạnh.

	Trước mắt "Tử Tịch bản nguyên" phong ấn trình độ: Hai trọng phong ấn (phong ấn càng ít, này trang bị sẽ càng mạnh).

	Cảnh cáo: Như phong ấn giảm bớt đến nhất trọng, "Tử Tịch bản nguyên" sẽ mang tới rất nhiều tính không ổn định cùng nguy hiểm, làm ngươi bản thân Linh hồn lực lượng đủ cường đại lúc, mới có thể xét tình hình cụ thể cân nhắc giải trừ hoàn toàn phong ấn này hiệu quả, từ đó hoàn toàn phóng xuất ra "Tử Tịch bản nguyên" lực lượng.

	Cho điểm: 6000 điểm (theo phong ấn giải trừ, này trang bị cho điểm sẽ có tăng trưởng).

	Sơ lược: Ngươi thật chuẩn bị kỹ càng, trực diện cái này dẫn đến một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới sa sút Tử Tịch chi nguyên sao.

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Hắc Vương Hộ Tí tăng lên hoàn thành, không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, Tô Hiểu đem Tham Lam Chi Chương cất kỹ, sau đó mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, chuẩn bị lấy Giám thị giả nhẫn, lần nữa trở lại Thế giới ngầm, đem Ác Mộng Huyết Ảnh phong ấn.

	Đáng nhắc tới là, A Mỗ Long Tâm phủ đã chữa trị hoàn thành, cái này ngu ngơ đặc biệt vui vẻ, bất quá bây giờ xưng vũ khí này vì Thị Huyết Chiến Phủ càng thích hợp.

	Không gian mê vụ tại xung quanh tuôn ra, làm mê vụ tán đi lúc, Tô Hiểu đã thân ở phe địch trận doanh hang ổ, Thế giới ngầm bên trong.

	Cảnh tượng trước mắt, nhường Tô Hiểu lập tức lấy ra Tham Lam Chi Chương, trước đó còn to lớn Tinh Hồng Thánh điện, bây giờ đã là sụp đổ hơn phân nửa, huyết yên theo phế tích bên trong bay lên.

	Xa xa huyết văn khay tròn đã vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, mảnh vỡ như là không có trọng lực bồng bềnh giữa không trung, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tinh Giới Thôn Phệ giả khí tức chấn động, đều đã không ở chỗ này, đại biểu cái này tam phương đều đã rời khỏi Thế giới ngầm.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới ẩn tàng trận doanh · Tinh Hồng trận doanh, đã bị hủy diệt 95% trở lên, còn thừa thành viên đều thoát đi khu vực này . 】

	【  phán định hoàn thành, Tinh Hồng trận doanh đã bị Ác Mộng Huyết Ảnh tiêu diệt, tương quan Trận doanh cửa hàng đã đóng . 】

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.