Chương 1390 : Ta không phải tên kia sư tôn, hắn trêu đến phiền phức ta không cõng!.
Đúng thế.

	Linh Vi Chân tông tại cùng Yêu thú lúc chiến đấu, phát hiện Quân Thường Tiếu hình dáng, nhưng người ta căn bản là không có đi hoài nghi, ngược lại từ Bùi Ti Lý nơi đó đạt được mấu chốt manh mối.

	"Bùi Tông chủ."

	Ngũ trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nói: "Vạn Cổ tông tại sao lại biết?"

	"Cái này. . ."

	Bùi Ti Lý mồ hôi trán châu ào ào chảy ròng, cuối cùng không thể không đem trải qua cáo tri.

	"Ha ha."

	Ngũ trưởng lão lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Bùi Tông chủ bị tên kia khi dễ, đem Huyền thạch khoáng mạch cáo tri chúng ta, nguyên lai là muốn mượn đao giết người đâu."

	"Không không không!"

	Bùi Ti Lý vội vàng nói: "Bùi mỗ là thật tâm thực lòng đầu nhập vào quý tông!"

	Gia hỏa này sáo lộ có chút sâu, đem vị trí nói cho Linh Vi Chân tông, kỳ thật có rất nhiều dụng ý, giống nhau quả bọn hắn có thể cướp được khoáng mạch, Phù Càn tông liền sẽ thuận lợi ôm vào đùi, hai, nếu như đào quáng thời điểm cùng Quân Thường Tiếu phát sinh điểm ma sát thì càng hoàn mỹ.

	Kết quả đây?

	Linh Vi Chân tông rõ ràng trước đạt tới, kết quả Huyền thạch vẫn là bị người khác đào đi!

	Bùi Ti Lý cũng không thể xác định đào đi người có phải hay không Quân Thường Tiếu, nhưng lúc này khẳng định đem đầu mâu chỉ hướng hắn, dù sao phải có cái bàn giao, hơn nữa còn là cái tuyệt hảo mượn đao giết người cơ hội.

	Ai.

	Phù Càn tông Tông chủ đường càng chạy càng hẹp nha.

	"Đi!"

	Ngũ trưởng lão nói: "Đi Phượng Tê tiên sơn!"

	Hắn biết Bùi Ti Lý tính toán trong nội tâm, nhưng vô luận là có hay không Vạn Cổ tông đào cũng muốn quá khứ tìm hiểu ngọn ngành, dù sao cỡ trung khoáng mạch thấp nhất chứa đựng một tỷ Huyền thạch a!

	"Ngũ trưởng lão."

	Một người trung niên nói: "Ta nghe nói Vạn Cổ tông Tông chủ sư tôn là Thái Huyền tán nhân!"

	"Chính là cả ngày đóng cửa không ra, thích nghiên cứu kỳ môn độn giáp gia hỏa?"

	"Không sai!"

	"Hừ."

	Ngũ trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

	Trung niên nhân hiến kế nói: "Huyền thạch nếu thật là Vạn Cổ tông đào đi, chưa hẳn liền dám thừa nhận, chúng ta không ngại trước đem Thái Huyền tán nhân bắt giữ, đến lúc đó không sợ hắn không thừa nhận!"

	"Nhưng có tên kia tin tức?"

	"Có! Tại Thanh Ảnh thành!"

	. . .

	Thanh Ảnh thành.

	Khoảng cách Vạn Cổ Tiên sơn phi thường xa xôi.

	Trên lưng hành lý đi đường Thái Huyền lão nhân giờ phút này chính thảnh thơi ngồi tại quán trà uống trà, cũng thầm nghĩ: "Quả nhiên, khoảng cách tên kia càng xa, dâng lên điềm không may lại càng nhỏ."

	Đáng thương Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ, bị Cẩu Thặng hố chỉ có thể đi xa tha hương.

	"Bất quá."

	Đem chén trà buông xuống, Thái Huyền lão nhân thầm nghĩ: "Kẻ này hẳn là có thể bằng nhanh nhất thời gian mạnh lên, đến lúc đó hẳn là có thể đem phiếu nợ thay đổi."

	Nói tóm lại, hắn vẫn tương đối xem trọng Quân Thường Tiếu.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, một khí tràng rất mạnh lão giả ngồi xuống, nói: "Ngươi chính là Thái Huyền tán nhân?"

	Thái Huyền lão nhân đang muốn trả lời, đột nhiên phát hiện lại có mấy tên khí tức không kém gì mình cường giả nằm ngang ở tả hữu, thế là cảnh giác lên, nói: "Các ngươi là?"

	"Ba!"

	Có khắc 'Linh Vi Chân tông' bốn chữ lệnh bài bày ra trên bàn.

	Trong quán trà đang uống trà khách nhân thấy thế, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt kiêng kị, cũng bằng nhanh nhất thời gian từ bàn trà trước biến mất.

	Thái Huyền lão nhân nhíu mày một cái, nói: "Có việc?"

	Ngũ trưởng lão nói: "Ngươi đồ nhi đoạt ta Linh Vi Chân tông một cái khoáng mạch."

	"A?"

	Thái Huyền lão nhân lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hắn cũng không có đồ đệ, nhưng trong nháy mắt nghĩ đến đối phương nói nhất định là Quân Thường Tiếu, bởi vì con hàng này mặt dày mày dạn xưng mình vi sư tôn!

	Cái kia hỗn đản gia hỏa chọc mấy cái Huyền tự cấp tông môn chưa đủ nghiền, bắt đầu trêu chọc Chân tự cấp? Hắn như vậy tìm đường chết, tại hạ giới làm sao sống được!

	"Chư vị."

	Thái Huyền lão nhân đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta nói ta không thu qua đồ, các ngươi tin sao?"

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	"Ai."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu, thân pháp nhanh nhẹn tới một cái Ngư Dược Long Môn nhảy ra trà lâu, sau đó một đầu rơi vào Linh Vi Chân tông sớm chuẩn bị tốt đặc thù trong lao tù.

	"Cạch!"

	Cửa nhà lao đóng lại.

	"Không!"

	Thái Huyền lão nhân nắm lấy lan can, gầm thét lên: "Ta không phải tên kia sư tôn, hắn trêu đến phiền phức ta không cõng!"

	Lúc này nói cái gì đã trễ rồi, bởi vì đã tựa như tù phạm tựa hồ cũng bị nâng lên, sau đó tại trước mắt bao người khiêng ra Thanh Ảnh thành.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Từ phục sức đến xem tựa hồ là Linh Vi Chân tông người!"

	"Bị bắt lão đầu phạm chuyện gì?"

	"Không biết."

	Đám người nhỏ giọng nghị luận.

	Loại này trực tiếp bắt người hành vi rất không tôn trọng một thành trì, nhưng nội bộ hộ vệ làm bộ không thấy được, bởi vì Chân tự cấp tông môn, là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

	"Ta không có quan hệ gì với Vạn Cổ tông!"

	"Tên kia không phải đồ đệ của ta!"

	"Các ngươi thả ta ra ngoài!"

	Tiến về Vạn Cổ Tiên sơn trên đường, Thái Huyền lão nhân không ngừng gào thét, trong lòng mau đưa Quân Thường Tiếu mắng nát!

	"A thiếu."

	Vừa trở lại Vạn Cổ tông Cẩu Thặng hắt hơi một cái, sau đó vuốt vuốt cái mũi, thầm nghĩ: "Có người đang nói ta nói xấu?"

	. . .

	12 ức Huyền thạch.

	Số lượng này là thật siêu cấp lớn.

	Trở lại tông môn sau Quân Thường Tiếu, bắt đầu chăm chú suy nghĩ nên xử lý như thế nào.

	"Nơi này thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc mặc dù cường thịnh, nhưng chung quy không có Huyền thạch nội bộ ẩn chứa tinh thuần, cho nên. . . Xuất ra một tỷ phân cho đệ tử, còn lại hai ức dùng cho tông môn quay vòng vốn."

	Nhiệm vụ chính tuyến là để tông môn trở thành chữ tiên cấp, cho nên đem võ đạo tài nguyên phân phối cho đệ tử, để bọn hắn càng nhanh tăng thực lực lên, không thể nghi ngờ là lựa chọn chính xác nhất.

	Hôm sau.

	Mười vạn tên đệ tử liền sắp xếp lên hàng dài, từ cao tầng trong tay nhận lấy một vạn Huyền thạch dùng cho tu luyện.

	"Số lượng mặc dù lớn."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhưng phân đến trong tay bọn họ lại không nhiều."

	Trước kia tại hạ giới vừa phát triển, thu hoạch mấy chục vạn linh thạch liền có thể cung cấp mấy trăm hào đệ tử, bây giờ mang mười vạn đi lên, cần võ đạo tài nguyên là thật khổng lồ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cần thu hoạch càng nhiều võ đạo tài nguyên mới được."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Có hai ức tài chính, lại có tiệm đan dược, kiếm tiền phương pháp cùng cơ hội sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cái này khiến hắn vẫn là rất có tự tin.

	. . .

	Nhân thủ thu hoạch được một vạn Huyền thạch Vạn Cổ tông đệ tử, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

	Lần này có càng tinh thuần năng lượng cung cấp, chú định cảnh giới sẽ toàn diện tăng lên, về phần có thể tăng lên nhiều ít, cần thời gian xác định.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, tông môn liền có người đột phá, mà tấn cấp Võ Hoàng, Bán Thánh cũng đã trở thành trạng thái bình thường.

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu đem Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi gọi qua, phân biệt cho nhập trú Lăng Yên các sau Chuyên Chúc thần binh.

	Lục Thiên Thiên Chuyên Chúc thần binh tên là Tĩnh Tâm Ngưng Sương, hình thái là cái óng ánh sáng long lanh vòng ngọc, tùy thời phóng thích ra Băng hệ thuộc tính.

	Tô Tiểu Mạt Chuyên Chúc thần binh tên là Hoàng Tuyền Chỉ Lộ, hình thái là một chiếc đèn.

	Lý Phi Chuyên Chúc thần binh tên là Ngọc Hư Đan Dương, hình thái thì là một khối đá.

	Hai anh em nhìn một chút mình Chuyên Chúc thần binh, lại nhìn Đại sư tỷ mang nơi cổ tay tinh điêu tế trác vòng ngọc, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc!

	Đồng dạng đều là đệ tử, lẫn nhau ở giữa chênh lệch thật lớn!

	Bất quá.

	Nghĩ đến Dạ Tinh Thần vò rượu, Tiêu Tội Kỷ nồi lớn, hai người lập tức liền tiêu tan.

	Cho hạch tâm đệ tử phân phối hoàn toàn mới trang bị về sau, Quân Thường Tiếu lúc này mới lấy ra hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng ba tấm Kinh Nghiệm chi phù, sau đó từng cái đem nó bóp nát, mặc dù cảm nhận được thực lực phương diện có chỗ tăng lên, nhưng vẫn không có đột phá dấu hiệu.

	"Quả nhiên."

	Hắn lắc đầu, nói: "Đột phá Nhị chuyển, chỉ dựa vào hai, ba tấm Kinh Nghiệm chi phù là không được."

	"Mỗi một chuyển tương đương một cái đại cảnh giới, túc chủ lúc ở hạ giới cũng không gặp dựa vào Kinh Nghiệm chi phù tăng lên qua đây." Hệ thống nói.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu biến sắc, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ta muốn tại nguyên trên cơ sở đột phá một cái cấp độ, còn cần hoàn thành sử thi nhiệm vụ mới được?"

	"Trên lý luận là như vậy."

	"Ngọa tào!"

	Cẩu Thặng không nghĩ tới đột phá sự tình, bây giờ nghe hệ thống nói chuyện lập tức hỏng mất, nếu quả thật theo Nhất chuyển một cái sử thi nhiệm vụ, nghĩ đạt tới Cửu chuyển cần lại hoàn thành tám cái mới được!

	Nhất thao đản chính là, mỗi một tầng cũng không có càng mảnh cảnh giới phân chia, trời mới biết lúc nào mới có thể đạt tới phát động sử thi nhiệm vụ yêu cầu!

	"Chơi đâu, náo đâu!"

	Quân Thường Tiếu đã thành thói quen bị hệ thống hố, cho nên tại không cách nào cải biến tình huống hiện thật dưới, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

	Vài ngày sau.

	Hắc Bạch La Sát truyền âm nói: "Tông chủ, Linh Vi Chân tông người đến!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng bay đến trước sơn môn, linh niệm phóng thích phía dưới, lập tức bắt được Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài thương khung, từng đạo lưu quang cực tốc mà đi, thình lình chính là tại khoáng mạch ngoại tình đến Linh Vi Chân tông cường giả!

	Đào Huyền thạch đệ tử còn không có tiêu hao hết, bọn hắn tìm tìm tới, tốc độ có chút nhanh nha!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu híp con mắt, phát hiện Linh Vi Chân tông mấy tên cường giả khiêng một cái dùng đặc thù khoáng thạch cấu tạo lồng giam, bên trong vậy mà giam giữ. . .

	"Quân Thường Tiếu!"

	Nhưng vào lúc này, Thái Huyền lão nhân tê tâm liệt phế vừa giận không thể át thanh âm tại Vạn Cổ Tiên sơn nhộn nhạo: "Ta đời trước có phải hay không đắc tội ngươi!"
Kết chương.