Chương 358: Ngược sát Ngọc La Sát! Nghiền xương thành tro! Ta Thiên Đường

	Ninh Đạo Nhất đại nhân đem Lý Hoa Lan mười chín người dẫn tới Doanh Kinh.

	Hắn lần này thật là thoải mái đến.

	Cứ việc cùng hắn hội đàm vẻn vẹn chỉ có ba người, nhưng hắn kỳ thật vẫn là cách khoảng cách gặp được rất nhiều lão đồng sự.

	Những này lão đồng sự, trước đó tối cao cũng chính là dự khuyết trưởng lão, hoặc là học thành uỷ ban thành viên, mà bây giờ đều trở thành trưởng lão hội đại trưởng lão.

	Bọn hắn đều không có tài năng sao? Đều là lựu cần thúc ngựa hạng người sao?

	Cũng chưa chắc.

	Có thể đến học thành uỷ ban cái này cấp bậc người, trên cơ bản đều là tinh anh nhân kiệt.

	Nhưng là, có dạng gì Chủ Quân liền có dạng gì thần tử.

	Đám người này nhìn về phía Ninh Đạo Nhất đại nhân ánh mắt phi thường phức tạp, có địch ý, có hâm mộ, còn có ẩn ẩn muốn ngầm thông xã giao ý tứ.

	Loại này phức tạp chi tình tự, không đủ cùng nhân đạo.

	Lý Hoa Lan bị bắt được Doanh Kinh về sau, nữ hoàng bệ hạ không có gặp nàng, mà là Lệ Dương quận chúa đi gặp nàng, trực tiếp cho nàng một cái bầu rượu, bất quá chính nàng là uống trà.

	Lệ Dương quận chúa cùng Lý Hoa Mai, Lý Hoa Lan trước đó đã từng là từng có một đoạn thời gian hữu nghị, Lệ Dương quận chúa thậm chí tại La Sát nữ vương thành ngây người gần thời gian một năm, Doanh Khuyết hải quân cũng ở đó huấn luyện gần một năm.

	"Đi đến hôm nay tình trạng này, ta phi thường tiếc nuối." Lệ Dương quận chúa nói: "Đã từng thời gian rất lâu bên trong, ta là đem ngươi cùng Lý Hoa Mai xem như hảo hữu, kết quả ngược lại là ta mong muốn đơn phương."

	Lúc ấy Doanh Khuyết cùng Lý Hoa Lan, Lý Hoa Mai mỗi ngày đều đang đánh nhau, cũng chính là tại đoạn thời gian kia, Lệ Dương quận chúa võ công đột nhiên tăng mạnh.

	Lý Hoa Lan cũng không nói gì thêm, cầm bầu rượu lên, uống một hớp lớn.

	"Tại thế giới của chúng ta, quy tắc nhất là tàn nhẫn, cho nên tình cảm tự nhiên cũng đạm mỏng rất nhiều." Lý Hoa Lan chậm rãi nói.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Như vậy khi các ngươi tại Đông Hải hành tỉnh, Giang Đô phóng thích hắc ám cuồng độc thời điểm, tru diệt mấy chục vạn người, trong lòng là cảm giác gì đâu?"

	Lý Hoa Lan câm lặng chốc lát nói: "Không có phi thường đặc thù cảm giác, chính là một chút xíu chết lặng, một chút xíu chấn kinh, một chút xíu sợ hãi."

	Lệ Dương quận chúa không nói gì nữa, chẳng lẽ giảng đại ái, giảng nhân nghĩa sao? Cứ việc Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa đúng là làm như vậy, nhưng không hô dạng này khẩu hiệu, thậm chí Doanh Khuyết trước đó cũng coi là tâm ngoan thủ lạt, chỉ bất quá khi hắn làm đến vị trí này về sau, tự nhiên mà vậy liền nhân nghĩa đại ái, cái này phảng phất là một loại thiên nhiên trách nhiệm.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, phu quân nói qua, nhất định phải đem La Sát nữ vương quốc tất cả cốt cán toàn bộ một mẻ hốt gọn, triệt để từ nơi này trên thế giới tiêu diệt sạch sẽ."

	. . .

	Tại vĩnh hằng hắc quan bên trong, Ngọc La Sát nữ vương lại một lần nữa từ nàng hư thối trong thân thể sống lại.

	Lần này là ma nữ Sở Sở, cưỡng ép đem Ngọc La Sát linh hồn dẫn đạo đến nàng lúc đầu trong thân thể.

	Nguyên bản trước đó liền có thể để nàng hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán. Nhưng chính là không được, chính là muốn trước làm thành sống tới, sau đó minh chính điển hình.

	Trước cứu sống, lại xử tử!

	Có thể thấy được đến cỡ nào hận.

	Mà lúc này Ngọc La Sát nữ vương, phảng phất có một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

	Đương nhiên, đây không phải bởi vì nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, mà là nàng lúc này đã không còn cường đại, trở nên nhỏ yếu, cho nên tâm tính cũng tự nhiên biến hóa.

	Nàng nhìn qua Sở Sở, bỗng nhiên nói: "Ngươi có lẽ cùng ta là không giống."

	Sở Sở nói: "Ta vốn là cùng ngươi không giống."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Không phải ý tứ này, ta là Doanh Trụ dưỡng nữ, nghĩ hết tất cả biện pháp, dù là hi sinh chính mình tính mệnh, cũng muốn chứng minh ta so với hắn thân sinh cốt nhục còn tốt hơn. Ta chính là để chứng minh, ta có thể kế thừa y bát của hắn. Nhưng kỳ thật đây là không thể nào, ta dù sao không phải nữ nhi của hắn, điểm này mãi mãi cũng không cách nào cải biến. Mà ngươi mặc dù là nô tỳ xuất thân, nhưng ngươi là Doanh Khuyết nữ nhân. Giữa nam nữ quan hệ, tổng không muốn huyết thống khó như vậy lấy vượt qua, thật thoáng một bước liền đi qua."

	Sở Sở không nói gì.

	. . .

	Nữ hoàng bệ hạ triệu kiến Sở Sở.

	"Sở Sở cô nương , ta muốn trưng cầu một chút ý kiến của ngươi." Nữ hoàng bệ hạ nói: "Lần này, ngươi lập xuống bất thế chi công, cho nên nhất định phải khen thưởng. Ta chỗ này có hai cái ý nghĩ, ý nghĩ đầu tiên, chính là sắc phong ngươi vì nữ hầu tước, La Sát nữ vương quốc bên kia Ác Ma hải vực quần đảo đã bị chia làm Thiên Tinh hành tỉnh, ngươi có thể làm cái này hành tỉnh đời thứ nhất Đại đô đốc, vị trí cùng Phó Thải Vi cân bằng. Đương nhiên cái kia đáy biển hắc ám lĩnh vực, cũng mệnh danh là Sở Sở lĩnh vực."

	Sở Sở nói: "Kia cái thứ hai ý nghĩ sao?"

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Cái thứ hai ý nghĩ, vậy nếu không có bất luận cái gì phong thưởng, vẻn vẹn chỉ là mệnh danh là Sở Sở lĩnh vực."

	Sở Sở nói: "Kia. . . Vậy ta muốn cái thứ hai."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ngươi không nghĩ thêm tưởng tượng sao?"

	Sở Sở nói: "Ta đã sớm nghĩ tới một trăm lần, một ngàn lần."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Được rồi, ta hiểu được."

	Kỳ thật nữ hoàng bệ hạ ý tứ phi thường rõ ràng, nếu như Sở Sở ngươi có chính trị khát vọng, vậy liền làm lựa chọn thứ nhất, trở thành Thiên Tinh hành tỉnh Đại đô đốc, đồng thời sắc phong làm Thiên Viễn nữ hầu tước.

	Nhưng nếu như không có lớn như vậy chính trị khát vọng, vậy cũng chỉ có một cái thân phận, Doanh Khuyết nội nhân, nhưng không có bất kỳ cái gì tước vị phong thưởng.

	Phó Thải Vi muốn tước vị, muốn Tây Bắc Đại đô đốc, cho nên nàng cùng Doanh Khuyết nhiều nhất chỉ có thể là tình nhân quan hệ, nàng sinh ra tới hài tử là kế thừa Phó thị gia nghiệp.

	Mà Sở Sở lựa chọn loại thứ hai, kia con của nàng họ Doanh, về sau phải thừa kế chính là Doanh Khuyết bộ phận gia nghiệp.

	Chuyển như thế một vòng lớn, Sở Sở vẫn là lựa chọn trở thành Doanh Khuyết thê tử, mà không phải một hàng đơn vị quyền cao nặng nữ cường nhân. Nói đến cái này phảng phất cùng nàng trước đó truy cầu không hợp, nhưng nàng hoàn toàn là bằng vào bản năng lựa chọn.

	. . .

	Sở Sở phụ thân Sở Lương, kỳ thật cùng Doanh Khuyết không có cái gì quan hệ, hắn là Thân Vô Khuyết mẫu thân Sở Minh Châu mang tới người hầu.

	Nhưng bây giờ, hắn vẫn như cũ xem như Doanh Khuyết phủ đệ tổng quản, phụ trách chưởng quản Doanh Khuyết phủ đệ tất cả người hầu.

	Mà hắn hai đứa con trai, cũng đều trong quân đội, phi thường thành thật trung dũng, nhưng tài hoa, cho nên trước mắt cũng chỉ là đến Bách hộ mà thôi.

	Một cái đại quan hoạn đi vào Sở Lương trong nhà.

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, sắc phong Sở Lương vì Trung Thành bá, khâm thử!"

	Nghe được cái này ý chỉ, Sở Lương lập tức sợ ngây người, sợ choáng váng.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra?

	Hắn chỉ là một cái người hầu a, làm sao sắc phong làm Bá tước?

	Hắn không có cuồng hỉ, ngược lại vô cùng sợ hãi.

	Tại trong đầu hắn, hắn chính là hạ nhân, cả một đời đều là hạ nhân, cho dù là Doanh Khuyết người hầu, đó cũng là người hầu.

	Làm sao. . . Làm sao lại trở thành quý tộc rồi?

	Sở Lương run rẩy nói: "Vị này lớn chênh lệch, là. . . là. . . Không phải tính sai a?"

	Đại hoạn quan nói: "Yên tâm đi, không sai được, không sai được."

	Hắn biết Sở Lương là người thành thật, không đành lòng nhìn hắn quẫn bách, hướng phía đối phương chắp tay nói: "Trung Thành bá, kia ta trước hết cáo từ."

	Sở Lương vẫn như cũ như là sét đánh, ngơ ngác nhìn qua cái này đại hoạn quan rời đi, trong tay cầm phần này thánh chỉ ngẩn người, phảng phất nặng như ngàn cân.

	. . .

	Sở Sở nghe hỏi về sau, lập tức bùi ngùi mãi thôi.

	Nữ hoàng bệ hạ làm việc thật đúng là quan tâm, nàng cự tuyệt nữ hầu chi vị về sau, Nữ Hoàng lập tức sắc phong nàng phụ thân vì Trung Thành bá, mà lại là thế tập võng thế.

	Từ đó về sau, nàng cái này toàn gia liền thật nhất phi trùng thiên, trực tiếp từ nô bộc biến thành quý tộc.

	Đương nhiên, thế hệ này rất khó thể diện, thậm chí ca ca của hắn nhóm cũng rất khó thể diện, nhưng là đời sau liền có thể nuôi ra khí chất.

	Nàng đời này đau khổ theo đuổi đồ vật, trong nháy mắt liền được.

	Nàng cải biến toàn cả gia tộc vận mệnh, cứ việc cái gọi là gia tộc chỉ có chỉ là tầm mười người mà thôi.

	Nhưng là. . .

	Loại này kiêu ngạo cảm giác, thật là không gì so sánh nổi.

	Mà lại, Sở Sở cùng phụ mẫu đã đoạn tuyệt quan hệ rất lâu. Phụ mẫu cảm thấy nàng dã tâm bừng bừng, rời bỏ chủ tớ quy tắc, phản bội chủ nhân.

	Cho nên, đã nhiều năm không có gặp mặt.

	Lúc này, Sở Sở ôm Doanh Niết bảo bối về đến nhà, nàng phụ mẫu lập tức khóc không thành tiếng, ôm Doanh Niết, như là trân bảo.

	"Cái này. . . Đây là ta ngoại tôn sao?" Sở Sở mẫu thân run rẩy nói.

	Sở Lương nói: "Nói mò gì, đây, đây là tiểu chủ tử."

	Sở Sở bất đắc dĩ, nhưng lúc này cũng lười uốn nắn.

	Lúc này, nàng đã nghĩ thoáng rất nhiều, trước đó nàng phi thường thống hận phụ thân ngu muội cùng hèn mọn, hoàn toàn là đau lòng nhức óc, thậm chí đều xấu hổ làm Sở Lương nữ nhi, mà bây giờ nàng biết rõ, phụ thân lớn tuổi, rất nhiều quan niệm là mấy chục năm hình thành, một khi cải biến quan niệm chính là đối người khác sinh phá vỡ, hắn không chịu đựng nổi loại này phá vỡ.

	Đây chính là hắn an tâm khu, đây chính là hắn thoải mái dễ chịu khu, một khi rời đi hắn ngược lại sẽ ăn ngủ không yên.

	Thế là, tiếp xuống song phương đều rất ăn ý không đề cập tới trước đó phát sinh sự tình, cũng không đề cập tới song phương khác nhau.

	Kỳ thật, Sở Lương thậm chí cũng không biết những năm này Sở Sở đến tột cùng kinh lịch cái gì.

	Mà lại trước mắt Sở Sở cùng trước đó Sở Sở, đã hoàn toàn tưởng như hai người.

	Nhưng Doanh Khuyết sớm đánh qua dự phòng châm, nói cho Sở Sở biến hóa. Cho nên quan hệ của song phương tại xấu hổ cùng xa lánh bên trong, dần dần thân mật.

	Nhất là hiện tại Sở Sở, đã không còn đầy bụng oán khí, cả người đều nhu hòa, tăng thêm có Doanh Niết tiểu bảo bảo tại bên cạnh oa oa gọi bậy, rất nhanh người một nhà đều vui vẻ hòa thuận.

	Nhất thời, Sở Sở cả người đều ấm áp.

	Cảm thấy cả người rốt cục rơi xuống đất, toàn bộ nội tâm cũng phong phú.

	Cái này. . . Chính là nàng truy cầu cả đời hạnh phúc sao?

	Mặc dù dùng nhiều năm như vậy, mặc dù chịu đựng vô số cực khổ, nhưng tất cả những thứ này thật đáng giá.

	Lúc ăn cơm, Sở Lương nhịn không được mắt ngậm nhiệt lệ, nói: "Dạng này thời gian, nào dám nghĩ, nào dám nghĩ a, tiểu thư như còn tại thế, nhìn thấy thiếu gia có tiến bộ như vậy, không biết cao cỡ nào hưng a."

	Trong miệng hắn tiểu thư chính là Sở Minh Châu, Thân Vô Khuyết mẫu thân.

	Nhưng Doanh Khuyết không phải Thân Vô Khuyết, cho nên cùng Sở Minh Châu cũng không có quan hệ. Nhưng Sở Lương trong vấn đề này rất cố chấp, hắn cảm thấy Thân Vô Khuyết chính là Doanh Khuyết, hắn căn bản không muốn đi suy nghĩ bên trong khác nhau.

	Đón lấy, hắn lại hướng phía Sở Sở nói: "Nữ nhi, ngươi đi cùng thiếu gia nói một chút, đem nhà chúng ta cái này Trung Thành bá sa thải đi, dạng này ta đi ngủ đều ngủ không nỡ a."

	Sở Sở nói: "Ngài yên tâm đón lấy đi, lần này ta lập hạ công lao rất lớn. Nhưng ta là thiếu gia nữ nhân, không tiện tiếp nhận phong thưởng, cho nên cái này phong thưởng liền rơi xuống nhà chúng ta."

	Sở Lương nói: "Ngươi là thiếu gia người, vì thiếu gia làm việc chẳng lẽ không phải hẳn là sao? Còn muốn cái gì phong thưởng a?"

	Sở Sở nói: "Không có quy củ, không thành phương viên, thiếu gia có công tất thưởng, cũng không thể bởi vì nhà chúng ta phá hư quy củ a. Không có công lao mà đạt được phong thưởng là xấu quy củ, nhưng có công lao không muốn phong thưởng, cũng là làm hư quy củ, quy củ thiên đại a."

	Sở Lương nói: "Vậy, vậy ta ngược lại thật ra đã hiểu, thiếu gia những năm này đều là miệng vàng lời ngọc, nói ra được mỗi một câu nói đều là muốn thực hiện, kia. . . Kia. . . Vậy ta trước hết thụ lấy, bất quá những năm này ta cũng không đi ra gặp người. Cái này cái gì bá, ta thật làm được thẹn đến hoảng."

	Đối mặt Sở Lương như vậy, Sở Sở cũng vẻn vẹn chỉ là cười cười, cũng không nói gì nữa.

	. . .

	Đông Hải hành tỉnh Mị Châu, trên quảng trường người đông nghìn nghịt, cơ hồ nửa cái Đông Hải hành tỉnh người đều muốn đuổi đến đây.

	Doanh Khuyết bệ hạ chuyện đã đáp ứng làm được, thật diệt La Sát nữ vương quốc, triệt để một mẻ hốt gọn, không còn sót một ai.

	Hôm nay liền muốn đối La Sát nữ vương quốc cốt cán phần tử minh chính điển hình.

	Tổng cộng hai mươi chiếc xe chở tù, Lý Hoa Mai cùng Lý Hoa Lan tại phía trước nhất, muốn vây quanh Mị Châu ròng rã chạy một vòng, để ở đây mười mấy vạn người thấy thanh thanh sở sở.

	"Tội nhân!"

	"Đồ tể!"

	"Ác ma!"

	Cái này hai mươi người những nơi đi qua, vô số dân chúng khóc ròng ròng, nghiến răng nghiến lợi thống mạ.

	Ngọc La Sát nữ vương tại Đông Hải hành tỉnh dẫn nổ hắc ám cuồng độc, tạo thành gần hai trăm ngàn người chết đi, bị lây nhiễm bị bệnh người càng là vô số kể, tất cả mọi người đều hận thấu xương.

	Lý Hoa Mai đã không hề hay biết, nhưng là Lý Hoa Lan lại tận mắt nhìn đến vô số người đối nàng khắc cốt thống hận, còn có tràn ngập sát ý ánh mắt.

	Kỳ thật trước lúc này, hắc ám cuồng độc bộc phát đối với Lý Hoa Lan tới nói hoàn toàn chính là một con số mà thôi. Mà bây giờ những người này sống sờ sờ ngay tại trước mặt, mới tính hơi có cảm xúc.

	Nhưng cũng chính là có cảm xúc mà thôi, hải tặc pháp tắc sinh tồn chính là tàn nhẫn, tham lam, huyết tinh. Chẳng lẽ còn giảng cứu nhân nghĩa từ ái sao?

	Dạo phố hoàn tất về sau.

	Tại Mị Châu ở giữa nhất khu vực, hai mươi người quỳ trên mặt đất, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

	Mà lần này phụ trách giám hình người là Liêm Thân Vương cùng Thân Vô Chước công tước, Ninh Đạo Nhất đại nhân lúc này xem như mới Thiên Không thư thành thủ tông, không tiện tới. Lệ Dương quận chúa cùng Lý Hoa Mai cùng Lý Hoa Lan có nhất định giao tình, không nguyện ý đến xem đến một màn này, cho nên hẳn là phái một cái thành viên hoàng thất tới.

	Thân Công gia tộc cùng Doanh thị chặt chẽ không thể tách rời, tất cả mọi người biết, Doanh Khuyết tự mình hô Thân Vô Chước vì đại ca, cho nên ở trong mắt rất nhiều người, Thân Vô Chước cũng coi như được là nửa cái Vương tộc.

	Liêm Thân Vương cùng Thân Vô Chước bắt đầu đối biểu, canh giờ đến.

	Thân Vô Chước không có khiêm nhượng, trực tiếp cầm lên lệnh bài.

	Liêm Thân Vương nói: "Vẫn là ta tới đi, ngươi còn trẻ."

	Đối với hai người này tới nói, lăng trì chi hình xem như hung sự, ai hạ lệnh tra tấn cũng không phải là chuyện tốt.

	Thân Vô Chước nói: "Ta chẳng những tuổi trẻ, mà lại sát khí ngút trời, không sợ nhận va chạm, vẫn là ta tới đi."

	Đón lấy, Thân Vô Chước cầm lấy lệnh bài nói: "Hành hình!"

	Sau đó một màn, có lẽ để Đông Hải hành tỉnh vô số người chung thân khó quên.

	Lý Hoa Mai, Lý Hoa Lan chờ hai mươi người, bị ngay trước mười mấy vạn người trước mặt, sống sờ sờ bị lăng trì xử tử.

	Bình thường lăng trì muốn cắt cực kỳ lâu, nhưng lần này trực tiếp cho thống khoái, trong vòng một ngày, thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử

	Mấy canh giờ sau!

	Lý Hoa Mai, Lý Hoa Lan chờ hai mươi người lăng trì kết thúc, triệt để chết đi.

	. . .

	Cùng lúc đó, tại Giang Đô!

	Mà lần này giám hình người chính là Lệ Dương quận chúa.

	Đồng dạng hành hình trước đó cũng muốn diễu phố thị chúng, chỉ bất quá lần này dạo phố chính là một bộ hắc ám quan tài, vĩnh hằng hắc quan.

	Từ sáu giờ sáng một mực dạo phố đến xế chiều ba giờ, đồng dạng là vây quanh Giang Đô đi một vòng.

	Cuối cùng tại Giang Đô nguyên hoàng cung cổng trên quảng trường, nơi này lâm thời xây dựng một cái đài cao, mười mấy vạn dân chúng vây quanh ở trên đài cao.

	Tất cả mọi người trừng to mắt , chờ đợi lấy hắc ám quan tài mở ra.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, cái này La Sát nữ vương đến tột cùng là bực nào bộ dáng? Vậy mà như thế phát rồ?

	Rất nhiều người đề cập qua, muốn để Ngọc La Sát nữ nhân, hoặc là La Sát nữ vương quốc người tiến hành cung khai nhận tội, trực tiếp đem Thiên Không thư thành Thánh Hậu Đế Ngưng cũng cung khai ra, tiến một bước bôi xấu nàng. Nhưng càng nghĩ, nữ hoàng bệ hạ cự tuyệt.

	Canh giờ đến!

	Vĩnh hằng hắc quan chậm rãi mở ra.

	Ngay sau đó, bên trong Ngọc La Sát nữ vương bị mang ra ngoài.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, cái này. . . Đây là người sao? Cái này rõ ràng là thi thể a, trên thân đều mục nát mấy chỗ.

	Thật như là giống như ma quỷ.

	Mới vừa từ vĩnh hằng hắc quan sau khi đi ra, Ngọc La Sát nữ vương liền sẽ gặp vô cùng thống khổ. Bởi vì thân thể của nàng liền như là thi thể, là không thể nhìn thấy mặt trời, mà lại nàng lúc này nhưng không có năng lượng cường đại che lên.

	Tất cả mọi người kinh hãi xem đến, Ngọc La Sát nữ vương từ hắc quan sau khi đi ra, toàn thân đều đang bay nhanh hư thối.

	Cho nên, nhất định phải tranh thủ thời gian hành hình, nếu không liền phải chết.

	Ngọc La Sát nữ vương bị đè ép quỳ gối trên đài cao, nàng quật cường ngóc đầu lên, ánh mắt ngạo mạn, lãnh khốc.

	Muốn để nàng nhận tội? Để nàng khuất phục? Đây là hoàn toàn không thể nào.

	Doanh Khuyết vậy mà không tại? ! Lại cho nàng minh chính điển hình thời điểm, Doanh Khuyết vậy mà không tại? Đây là ý gì, như thế khinh thường sao?

	Thế là, nàng ánh mắt nhìn qua phía dưới mười mấy vạn người, ánh mắt lạnh lẽo, cổ hả ra một phát, liền muốn mở miệng nói chuyện.

	"Có lẽ, các ngươi coi là đã. . ." Ngọc La Sát nữ Vương Hàn tiếng nói.

	Nhưng là Lệ Dương quận chúa trực tiếp vung tay lên: "Tra tấn!"

	Bạch!

	Giơ tay chém xuống.

	Ngọc La Sát nữ vương trực tiếp bị chém đầu.

	Đầu của nàng, lại bị chém xuống tới một lần.

	Nàng câu nói kia còn không có nói ra miệng, liền trực tiếp bị chém đứt đầu.

	Đừng giả bộ bức, chớ ép bức!

	Lệ Dương quận chúa hận nhất chính là Ngọc La Sát nữ vương, nơi nào sẽ cho ngươi trang khốc trang bức cơ hội?

	Sau đó, trên đài cao dâng lên một đống lửa lớn.

	Ngọc La Sát nữ vương thi thể, trực tiếp bị ném tới trong đống lửa đốt cháy.

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Cái này quát tra phong vân hải tặc nữ vương, cái này đã từng muốn trở thành thế giới này thứ tư bá chủ cự đầu, cứ như vậy bị nghiền xương thành tro.

	Trực tiếp đốt thành tro, cũng không tin ngươi không chết.

	Đến tận đây, La Sát nữ vương quốc từ nơi này thế giới hoàn toàn biến mất.

	Sạch sẽ, ngay cả một cái đều không có còn dư lại.

	. . .
Kết chương.