Chương 67: ngươi nghe ta thổi

	Giang Chu bĩu môi, nhận lấy nhét vào trong ngực.

	Thứ này quả thật có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chính hắn cầm đều có chút sợ hãi được hoảng.

	Cách quần áo sờ sờ, còn rất dày đặc.

	"Ta nói ngươi sẽ không là làm sống a?"

	Giang Chu có chút chột dạ nói.

	Hắn lúc đầu chỉ là để Yến Tiểu Ngũ nghĩ biện pháp cho hắn từ tử tù thi thể trên thân lột một chút xíu.

	Yến Tiểu Ngũ hỏi hắn muốn chết muốn sống thời điểm hắn chỉ coi là trò đùa, thật đúng không có coi là thật.

	Bất quá cái này bao đồ vật sờ lấy cũng không phải một chút mà thôi.

	Ít nhất phải đem một người lột tinh quang mới có thể.

	Yến Tiểu Ngũ thâm trầm cười một tiếng, để hắn càng thêm bất an.

	Đã thấy hắn hai mắt một phen: "Nghĩ gì thế? Những cái kia tử tù lại đáng chết, Ngũ gia ta cũng không phải hình phòng bên trong những lão quái vật kia, có thể như thế tra tấn người sao?"

	"Đều là ta nhờ hình phòng huynh đệ từ trong đống người chết lột xuống, đều không cần chờ thu quyết, gần nhất tử lao bên trong chết người có chút nhiều, ngươi còn muốn hay không? Còn muốn ta liền lại để cho người cho ngươi đào điểm."

	". . ."

	Làm sao nghe được như thế khó chịu. . .

	Lột y phục đâu ngươi?

	Giang Chu do dự một chút nói: "Vậy liền lại muốn điểm đi."

	Loại sự tình này mặc dù đối với hắn tam quan có chút xung kích, bất quá dù sao cũng là người chết, không lo được.

	"Làm như vậy, những cái kia tử tù người thân bạn bè có thể hay không. . ."

	Yến Tiểu Ngũ cười nhạo nói: "Người thân bạn bè? Đều tiến tử lao, còn có cái gì người thân bạn bè? Coi như nguyên bản có, cái này về sau cũng liền không có. Lại nói, ta tìm đều là loại kia chết mười lần cũng đủ tiếc đồ chơi, ngươi coi như không đành lòng, những thi thể này cuối cùng cũng là ném tới ngoài thành môn vị cốc đi, không người để ý tới, cho bọn hắn mượn ít đồ, ngươi ngày sau giết nhiều mấy cái yêu ma, đều xem như cho bọn hắn chuộc tội."

	Giang Chu giả mù sa mưa nhẹ nhàng thở ra.

	Yến Tiểu Ngũ mắt lật một cái, thầm nói: "Ta hiện tại tin tưởng ngươi là người đọc sách, cùng những cái kia tanh hôi giống nhau già mồm dối trá."

	Giang Chu chỉ chứa làm nghe không được, hỏi: "Cái đồ chơi này thả lâu sẽ không thối a?"

	"Yên tâm, hình phòng huynh đệ đều là xử lý cái đồ chơi này hảo thủ, đều cho ngươi tiêu tốt rồi, ngươi chính là dùng để viết chữ đều được, so trên thị trường những cái kia giấy dầu đều dùng tốt, ngàn năm không dám nói, mấy trăm năm bất hủ không có vấn đề."

	Yến Tiểu Ngũ một bên nói, một bên đảo Giang Chu cho hắn sổ, tâm tư đã dần dần đắm chìm trong bên trong, cũng không lớn nghĩ phản ứng Giang Chu, càng không có hỏi tới Giang Chu muốn người da thứ này làm cái gì.

	". . ."

	Da người sách?

	Nghe còn rất có cảm giác, về sau có cơ hội thử một chút?

	Giang Chu trong đầu không tự chủ được hiện lên kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

	Mắt nhìn Yến Tiểu Ngũ, biết hắn tâm tư chỉ sợ đã không nhàn rỗi.

	Tiểu tử này nếu là đặt hắn trước kia kia chỗ ngồi, tuyệt đối là một cái trọng độ nghiện net thiếu niên.

	Giang Chu cho hắn kia bản sổ, là đem chính mình nhìn qua một chút khắc sâu ấn tượng kinh điển tình tiết vò ba vò ba, ma đổi một chút làm ra đến Phùng Hợp Quái, chính mình làm thời điểm đều tràn đầy phấn khởi.

	Hắn nghe những già cỗi đó cố sự đều sẽ mê mẩn, bản này Phùng Hợp Quái có thể để cho hắn mê muội một điểm cũng không ngoài ý liệu.

	"Ngươi nhìn xem đi, ta đi trước."

	"Ngươi đợi lát nữa!"

	Mới vừa rồi còn không nghĩ phản ứng hắn Yến Tiểu Ngũ lại kéo hắn lại.

	"Làm sao?"

	"Ngươi viết cái này cái gì. . . Thất Hiệp trấn là địa phương nào? Ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua?"

	"Hư cấu, không có chỗ này." Giang Chu thuận miệng nói.

	Không chỉ có là hư cấu, vẫn là hắn gia công qua, thuộc về giả càng thêm giả.

	Thật không nghĩ đến Yến Tiểu Ngũ quả quyết nói: "Không có khả năng!"

	Hắn khẳng định như vậy ngược lại để Giang Chu sững sờ: "Vì cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ cũng là sững sờ, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ: "Ngươi đều viết đến Thất Tuyệt cung, chẳng lẽ không biết đây là thiên hạ thứ 7 đại tiên môn thánh địa?"

	". . ."

	Không có trùng hợp như vậy chứ?

	Giang Chu biết Đại Tắc có không ít tiên môn, nhưng không biết trong đó cụ thể.

	Trong phố xá tiên nhân truyền thuyết cũng không ít, nhưng ít có người thực sự hiểu rõ những cái kia tiên môn.

	Trên giang hồ ngược lại là có không ít tự xưng là chính tông, tự xưng là đại giáo môn phái.

	Giang Chu nói: "Cái này sáu đại tiên môn thánh địa rốt cuộc là cái gì?"

	Hắn biết thuyết pháp này, nhưng lại liền cái này sáu đại tiên môn đều biết được không được đầy đủ.

	Yến Tiểu Ngũ một bộ gặp quỷ dáng vẻ: "Sáu đại tiên môn thánh địa, Tắc Hạ học cung, Thuần Dương cung, Long Hổ Đạo, Đại Phạm tự, Trích Tinh Lâu, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, Thất Tuyệt cung dù không tại này liệt, gần trăm năm nay lại là tên tuổi cực vang, rất có sánh vai Lục Đại Thánh Địa chi thế, cho nên được xưng là thứ 7 thánh địa."

	"Ngươi thật không biết?"

	"Không biết."

	Giang Chu quả quyết nói: "Trùng hợp, thuần túy trùng hợp."

	Tiên môn thánh địa, cũng không dám tùy tiện bố trí.

	"Thật?"

	Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy hoài nghi: "Ngươi trong này cố sự biên được cũng quá giống thật đi? Nếu không phải thật kiến thức, mới trôi qua mấy ngày, ngươi liền có thể biên ra nhiều như vậy giống mô hình đồ vật ra hồn đến?"

	Giang Chu không thể làm gì khác hơn nói: "Thiên phú dị bẩm, không có cách nào."

	"Thật không biết trong miệng ngươi tam tinh động rốt cuộc là cái nơi nào, thậm chí ngay cả tiên môn thánh địa cũng không biết?"

	Yến Tiểu Ngũ vẫn là không tin, vuốt cằm, ánh mắt chớp động: "Ta nhớ được ngươi đã nói ngươi có rất nhiều sư huynh, bọn họ đều tại thiên hạ các nơi rèn luyện, ngươi biết đến đồ vật, có rất nhiều đều là bọn hắn nói cho ngươi, trong này, sẽ không phải liền trộn lẫn lấy ngươi những sư huynh kia kiến thức a?"

	Giang Chu: ". . ."

	Tựa như là cùng Yến Tiểu Ngũ thổi qua như thế cái trâu.

	Bất quá ngươi là làm sao làm được đem hai thứ này không liên quan đồ vật liên hệ đến cùng nhau?

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn trầm mặc, tự cho là đoán đúng, vỗ đùi: "Ta liền nói! Ngũ gia ta mắt sáng như đuốc, ngươi đừng nghĩ lừa ta!"

	Nghĩ đến vừa mới chỉ là vội vàng nhìn vài trang, bên trong phấn khích liền để hắn muốn ngừng mà không được.

	Nguyên lai vậy mà đều là Giang Chu sư huynh kiến thức,

	Hắn càng hưng phấn lên: "Tới tới tới, ngươi cho ta hảo hảo nói một chút! Trong này có những cái kia là thật?"

	Giang Chu tức giận nói: "Ta nói rồi đều là biên, không tin ngươi liền tự mình nhìn, yêu cái nào thật sự cái nào thật."

	Yến Tiểu Ngũ khoát tay nói: "Ngươi không biết, ta cuộc đời ghét nhất đọc sách, vừa nhìn thấy đầy trang chữ nhi ta liền đau đầu, ngươi viết nhiều như vậy chữ, mấy tháng ta đều không nhìn xong a, dứt khoát ngươi đến nói cho ta nghe một chút đi."

	"Vậy ngươi còn để ta viết lời gì bổn?"

	Yến Tiểu Ngũ đương nhiên, một mặt kinh ngạc nói: "Nói một chút mà thôi, ai biết ngươi thật viết rồi?"

	Giang Chu híp mắt: "Ta rất muốn đánh ngươi."

	Yến Tiểu Ngũ tùy ý khoát tay một cái nói: "Liền ngươi kia tới tới đi đi nhiễu vấn đầu khỏa não hai đao, đánh không lại ta."

	"Ha ha."

	Giang Chu cười lạnh.

	Cũng chỉ có hai đao, cũng có thể ném lăn ngươi.

	Yến Tiểu Ngũ tự xưng là võ đạo cửu phẩm.

	Giang Chu chưa thấy qua hắn ra tay, bất quá hắn gần đây công lực tăng vọt, lòng tin đủ cực kì.

	Điều kiện tiên quyết là tiểu tử này không có nói láo.

	Yến Tiểu Ngũ vội vàng nói: "Đừng nói nhảm, ngươi cái này Thất Hiệp trấn rốt cuộc ở nơi nào? Còn có, cái này thất hiệp rốt cuộc là cái nào thất hiệp? Làm sao tìm được không đến đâu?"

	Giang Chu thấy thế, dứt khoát lại ngồi trở về.

	Dù sao cũng đúng lúc không có cái gì chuyện quan trọng.

	Vừa mới liên tiếp vài ngày cường độ cao vận chuyển, khắp nơi truy sát yêu ma, thân thể không tính là mệt mỏi, tinh thần lại có chút căng cứng.

	Liền cùng hắn chém gió cũng tốt, hun đúc tình hình bên dưới thao, dưỡng dưỡng tinh thần, cũng tốt bắt đầu sách chế phù lục.

	"Được, vậy liền nghe ta cho ngươi thổi. . . Nói một chút."

	Giang Chu rót chén trà làm trơn miệng nói: "Cái này Thất Hiệp trấn nha, ban sơ chính là bảy vị cao nhân vì trấn áp một cái tên là Nguyên Thủy Thiên Ma tuyệt thế đại ma, tại Long Môn bên ngoài, người ở hoang vu đại mạc, bày ra tuyệt thế đại trận. . ."

	"Bảy vị cao nhân đem kia Nguyên Thủy Thiên Ma dẫn dụ vào Long Môn bên trong, tới đại chiến ròng rã trăm năm. . ."

	"Chờ một chút! Trăm năm? !"

	Giang Chu bất mãn hắn đánh gãy: "Ai nha, kia Long Môn không phải là giống nhau ở chỗ đó, Long Môn nội ngoại hai trọng thiên, Long Môn bên ngoài là nhân gian, vượt qua Long Môn chính là một cái khác trọng thiên, cái gọi là trên trời một ngày, trên mặt đất 1 năm, nhân gian trăm năm, Long Môn bên trong bất quá là ngắn ngủi trăm ngày mà thôi."

	Yến Tiểu Ngũ nghe được sửng sốt một chút, đôi mắt nhỏ trợn tròn, bên trong đều là mộng so.

	Lợi hại như vậy sao?
Kết chương.