Chương 691 : Không nói võ đức.
Cửa đối diện chủ Hùng Thiết Sơn trước đó an bài, Bàng Vạn Hải là có chút có lẽ bất mãn.

	Như hắn dạng này cả đời tu hành đao thuật tu sĩ, khát vọng nhất chính là có thể cùng thế lực ngang nhau cường giả đại chiến một trận, tốt nhất là loại kia đồng dạng tu hành đao thuật cường giả, như thế liều mạng tranh đấu có lẽ có thể để cho đao thuật của hắn nâng cao một bước.

	Phóng nhãn toàn bộ Phong Châu, Diệp Anh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Trước đó kế hoạch phục sát Diệp Anh thời điểm, Bàng Vạn Hải chủ động xin đi, lại vì Hùng Thiết Sơn chỗ cự.

	Hắn đương nhiên biết Hùng Thiết Sơn cự tuyệt hắn nguyên nhân là cái gì, đơn giản chính là sợ hắn cùng Diệp Anh giao thủ có thu hoạch. Còn nữa, theo Hùng Thiết Sơn, Bá Đao thuật dạng này bí truyền khẳng định là bị Diệp Anh cất giấu trong người, Bàng Vạn Hải đối Bá Đao thuật cảm thấy hứng thú, Hùng Thiết Sơn đồng dạng cảm thấy hứng thú.

	Ai có thể giết Diệp Anh, người nào liền có cơ hội lấy được cái kia bí truyền.

	Hùng Thiết Sơn là môn chủ, Bàng Vạn Hải chỉ là cái phó môn chủ, môn chủ lên tiếng, Bàng Vạn Hải cố nhiên bất mãn, cũng chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

	Nhưng kết quả lại là Bá Đao thuật bí truyền cũng không có bị Diệp Anh mang ở trên người, mà là lưu tại Bá Đao sơn trang, cuối cùng đã rơi vào Bàng Vạn Hải trên tay.

	Đây cũng là Bàng Vạn Hải gần nhất mấy ngày một mực lưu lại tại Bá Đao sơn trang, chưa hề quay về Thần Ý Môn nguyên nhân, hắn như trở về, cái kia bí truyền khẳng định không gánh nổi.

	Hắn còn muốn nhiều lĩnh hội mấy ngày. . .

	Dưới cơ duyên xảo hợp, bí truyền đắc thủ, cũng không thể cùng Diệp Anh dạng này đao thuật cường giả giao thủ chung quy là cái tiếc nuối.

	Lại không nghĩ, này Bá Đao sơn trang ngoại trừ một cái Diệp Anh, dưới gối thứ Lục tử, thế mà cũng cường đại như vậy.

	Cái này khiến hắn không khỏi tâm tình vui vẻ.

	Mắt thấy Diệp Hùng chiến bại, Bàng Vạn Hải nhấc đao chỉ phía xa, chiến ý bừng bừng phấn chấn: "Tiểu tử, thụ ta ba đao, quấn ngươi không chết!"

	Tận mắt chứng kiến đến Lục Diệp cường đại, Bàng Vạn Hải đương nhiên sẽ không tự đại đến cảm thấy ba đao liền có thể chém giết đối phương, nhưng Lục Diệp vừa rồi đại chiến một trận, lại bị thương, có thể phát huy mấy thành thực lực càng có biết, này mới khiến hắn có mười phần lòng tin.

	Còn nữa nói, dù là thật thụ hắn ba đao bất tử thì sao? Ngoài miệng nói một chút, như thật tin, vậy coi như là quá ngây thơ rồi.

	Nếu là một câu thuận miệng nói bậy có thể để cho đối phương tin là thật, vậy cái này Diệp Lục căn bản không đáng để lo.

	Sát chiêu chưa ra, trong lời nói thế công đã thành.

	Dứt lời lúc, Bàng Vạn Hải vừa người đập xuống, quanh thân linh lực phồng lên, Vân Hà chín tầng cảnh cường đại tu vi hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

	Sau đó hắn liền thấy Lục Diệp bỗng nhiên hướng về sau phiêu thối, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây tiểu kỳ, nhẹ nhàng vung lên. . .

	Đây là. . .

	Bàng Vạn Hải giật mình trong lòng, lập tức phát giác được không ổn.

	Muốn bứt ra thối lui thời điểm, đã tới đã không kịp.

	Một tầng mắt trần có thể thấy màn sáng bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, như là một cái trong suốt chén lớn chụp xuống, trực tiếp đem hắn che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	"Trận pháp!" Bàng Vạn Hải muốn rách cả mí mắt.

	Này Diệp Lục có thể bày trận? Mà lại hắn này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến!

	Hỏng bét. . .

	Trước đó ở chỗ này chờ đợi thời điểm, Lục Diệp cũng không phải làm chờ lấy, hắn bây giờ thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng sẽ không nhỏ nhìn lực lượng của địch nhân.

	Đang chờ đợi thời kỳ, hắn sớm đã tại khu nhà nhỏ này bên trong bày ra rất nhiều trận pháp.

	Diệp Hùng cùng Bàng Vạn Hải hai cái Binh tu giao đấu đạo nhất khiếu bất thông, đối bốn phía dị thường không có chút nào phát giác, căn bản không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

	Đối chiến Diệp Hùng thời điểm, Lục Diệp không có thôi động trận pháp chi uy, bởi vì Diệp Hùng mang đến cho hắn uy hiếp cảm giác không lớn.

	Giờ phút này lấy ra đối phó Bàng Vạn Hải chính là vừa đúng.

	Mặc dù hắn cũng nghĩ cùng chín tầng cảnh tu sĩ chém giết một trận, kiểm nghiệm tự thân thực lực bây giờ, nhưng cái này hiển nhiên không phải cái gì tốt thời cơ.

	Dùng trận pháp làm hắn mới là lựa chọn tốt nhất.

	Bàng Vạn Hải phản ứng cực nhanh, tại phát giác được không đúng thời điểm liền muốn muốn bỏ chạy, thế mà khốn trận đã thành, dù là hắn là cái chín tầng cảnh, cũng không có cách nào vọt thẳng thoát khỏi tù đày trận phạm vi bao phủ, đụng đầu vào cái kia trong suốt màn sáng thượng, chỉ đem màn sáng đụng gợn sóng bộc phát.

	Lục Diệp trong tay trận kỳ lại mãnh hướng tiếp theo vung.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, khốn trận màn sáng bên trong, rất nhiều sát trận bộc phát.

	Trong lúc nhất thời, lôi đình như rắn du tẩu, Kim Hồ trảm kích tứ ngược, hỏa trụ như rồng bừng bừng phấn chấn, tấc vuông ở giữa, linh lực hỗn loạn, thanh thế doạ người.

	Cuối cùng tại một tiếng kịch liệt bạo hưởng bên trong, to lớn ánh lửa ngút trời mà lên.

	Tại Bách Trận Tháp chi hành trước, Lục Diệp còn bố trí không ra dạng này hợp lại trận pháp, tối thiểu nhất, không có cách nào tại nhỏ hẹp như vậy phạm vi bên trong đem nhiều như vậy trận pháp khảm hợp lại cùng nhau, nhưng Bách Trận Tháp chi hành để hắn Trận Đạo tạo nghệ tăng nhiều, làm được điểm này đã không phải là việc khó.

	Cường đại xung kích để khốn trận màn sáng đều hỏng mất.

	Trùng thiên trong ngọn lửa, một thân ảnh bỗng nhiên thoát ra, cũng không quay đầu lại hướng ra ngoài trốn chạy.

	Lại là cái kia Bàng Vạn Hải, tại như vậy nhỏ hẹp một vùng không gian bên trong tiếp nhận rất nhiều sát trận chi uy, đúng là nhất thời chưa chết.

	Bất quá so ra thời gian uy phong lẫm liệt, hắn giờ phút này có thể nói là chật vật đến cực điểm.

	Một thân quần áo tả tơi, sắc mặt một mảnh đen kịt, toàn thân trên dưới, không biết nhiều ít thương thế, máu tươi róc rách chảy ra, liền ngay cả hắn Vân Hà chín tầng cảnh khí tức đều suy yếu đến cực điểm.

	Thương thế như vậy, mặc dù chưa chết, nhưng cũng là đả thương nặng.

	Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu cuồn cuộn.

	Tiểu tử thúi không nói võ đức, đường đường Binh tu không phải hẳn là cùng địch thiếp thân chém giết sao? Như thế nào còn đùa bỡn khởi trận Pháp đến rồi, đây là Binh tu có thể đồ chơi?

	Binh tu xưa nay dùng đầu cứng lấy xưng, loại tồn tại này, cùng trận pháp hoàn toàn không đáp bên cạnh.

	Cũng không nghe nói Diệp gia lão Lục tinh thông Trận Đạo.

	Trốn! Mau thoát đi nơi đây, trạng thái của hắn bây giờ cũng không thích hợp cùng người giao thủ.

	Mặc dù trọng thương, nhưng Bàng Vạn Hải trong lòng chỉ có oán độc, không có sợ hãi, bằng tốc độ của hắn, một cái sáu tầng cảnh mơ tưởng đuổi kịp, chỉ cần để hắn gắng gượng qua một kiếp này, tự sẽ gấp trăm ngàn lần báo trả lại.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên thể xác tinh thần phát lạnh, cảm giác bên trong, có Lăng liệt khí tức lấy cực nhanh tốc độ hướng tự mình áp sát tới.

	Hắn quay đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co lại.

	Làm sao có thể!

	Này Diệp Lục, làm sao có thể có tốc độ nhanh như vậy!

	Mà lại, cái kia một đôi hỏa hồng sắc cánh là tình huống như thế nào?

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, sáng tỏ đao quang đã ở tầm mắt bên trong trải rộng ra.

	Bàng Vạn Hải cắn răng, trở lại nhấc đao.

	Oanh. . .

	Va chạm kịch liệt, Lục Diệp truy kích mà đến thân ảnh có chút ngưng trệ, Bàng Vạn Hải thân thể lại như từ phía trên rơi xuống thiên thạch, thẳng tắp hướng phía dưới rơi đi.

	Lục Diệp sau lưng hai cánh chấn động, như ảnh đi theo.

	Xu thế muốn đuổi tận giết tuyệt!

	Một thời gian ngắn, trong một vùng phế tích, Lục Diệp dạo bước đi ra, trong tay Bàn Sơn đao nhẹ nhàng quăng một thoáng, thuộc về đao vào vỏ.

	Sau lưng Bàng Vạn Hải quỳ một chân trên đất, trong mắt y nguyên đầy tràn kinh hãi và khó có thể tin thần sắc, khí tức trên thân lại là đã hoàn toàn tiêu tán.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lại chết ở chỗ này.

	Ngay tại trước đây không lâu, hắn còn tại tràn đầy phấn khởi lĩnh hội Bá Đao thuật kia mà. . .

	Trong tiểu viện, một chỗ phòng hộ pháp trận bên trong, cái kia thân hình hình dạng cùng Diệp Lưu Ly giống nhau đến mấy phần thiếu nữ dù sắc mặt trắng bệch, lại là con ngươi sáng tỏ.

	Có phòng hộ pháp trận tại, trước đó chiến đấu dư ba cũng không có đả thương được nàng, cho dù là vị trí phòng ốc sụp đổ, cũng đều bị phòng hộ pháp trận màn sáng ngăn lại.

	Không có tu hành qua, nàng không rõ ràng trước đó chiến đấu hung hiểm, nhưng nàng nhìn thấy Lục Diệp đem Diệp Hùng đánh giống như chó chết, nhìn thấy uy phong lẫm lẫm Bàng Vạn Hải chật vật trốn chạy, bây giờ không rõ sống chết.

	Trong lòng phấn chấn, nguyên lai, Lục thiếu gia cường đại như vậy!

	Trên bầu trời nặng nề mây đen tán đi, sáng tỏ ánh trăng nghiêng bỏ xuống giống nhau thiếu nữ tâm tình vào giờ khắc này, về sau sẽ không còn người ức hiếp nàng.

	Bên này chiến đấu bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng nhanh.

	Lục Diệp cùng Diệp Hùng giao thủ, chỉ kéo dài hai mươi tức thời gian, Bàng Vạn Hải tự động tay đến bị giết, cũng là không sai biệt lắm thời gian này.

	Cho nên cho tới giờ khắc này, trong sơn trang nghe được động tĩnh tu sĩ khác nhóm mới nhao nhao đi tới.

	Lần lượt từng thân ảnh tụ tập tại bốn phía, đưa mắt nhìn lại, gặp được Bàng Vạn Hải quỳ xuống đất thi thể, gặp được giống như chó chết nằm trên mặt đất, tinh khí thần bị rút sạch, phảng phất thoáng cái già hơn rất nhiều tuổi Diệp Hùng.

	Còn gặp được một cái căn bản không có khả năng xuất hiện ở đây thân ảnh.

	"Lục thiếu gia. . ." Có người đấy lẩm bẩm lên tiếng.

	Những này chạy tới tu sĩ, tạm thời đều có thể tính thành là Bá Đao sơn trang đệ tử.

	Bá Đao sơn trang tuy là gia tộc kiểu thế lực, nhưng chỉ bằng Diệp gia mấy người tự nhiên chống đỡ không nổi khổng lồ như vậy gia nghiệp, cho nên Diệp Anh và Diệp Hùng qua nhiều năm như vậy, cũng thu không ít đệ tử.

	Trước đó Bá Đao sơn trang bị công phá thời điểm, rất nhiều người chết trận, có người đào tẩu, cũng không ít người sống tạm xuống dưới.

	Bây giờ còn lưu tại Bá Đao sơn trang, cơ bản đều là nghe lệnh của Diệp Hùng những người kia.

	Bất quá những người này tu vi tuy có, có thể Vân Hà cảnh lại không vài cái, mà lại tu vi cũng không tính là cao.

	Giờ này khắc này, những này chạy tới các đệ tử nhìn qua Lục Diệp và nằm dưới đất Diệp Hùng, trong lúc nhất thời ánh mắt phức tạp.

	Bá Đao sơn trang bị công phá thời điểm, bọn hắn rất nhiều người đều không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, thẳng đến hết thảy đều kết thúc, mới ẩn ẩn có chỗ phát giác.

	Bất kể nói thế nào, người trong nhà cấu kết ngoại nhân cuối cùng không phải cái gì hào quang sự tình, mấy ngày nay rất nhiều sống sót trong hàng đệ tử trong lòng đều có thụ nung nấu, chỉ cảm thấy con đường phía trước mờ mịt.

	Tối nay lại phát sinh chuyện như vậy, thì càng để bọn hắn cảm thấy mờ mịt.

	"Giết hắn. . ." Hư nhược thanh âm vang lên, lại là nằm dưới đất Diệp Hùng, "Mau giết hắn!"

	Đem hết toàn lực thi triển Bá Đao, Diệp Hùng giờ phút này là chân chính dầu hết đèn tắt, nguyên bản làm dựa vào Bàng Vạn Hải cũng đã chết, hắn muốn mạng sống, cũng chỉ có thể trông cậy vào những đệ tử này động thủ.

	Những đệ tử này mặc dù không có cái gì sáng chói, nhưng nếu là cùng nhau tiến lên, chưa hẳn liền không có cơ hội.

	Không ai động đậy.

	Không nói đến Bàng Vạn Hải đã chết cho bọn hắn to lớn chấn động, chính là Lục Diệp này Diệp Lục công tử thân phận, cũng làm cho bọn hắn không cách nào động thủ.

	Tốt một lát, mới có một cái đệ tử đối Lục Diệp ôm quyền thi lễ: "Lục thiếu gia, bảo trọng!"

	Nói như vậy, quay người liền đi.

	Đối Lục Diệp động thủ là tuyệt đối không thể nào, có thể hắn cũng không tốt lại lưu lại, càng nghĩ, vẫn là đi được rồi.

	Bá Đao sơn trang trải qua biến cố như vậy, về sau Phong Châu còn có hay không Bá Đao sơn trang đều là hai chuyện nói riêng.

	Có người dẫn đầu, có người đi theo.

	Những cái kia do dự đệ tử mắt thấy Lục Diệp không có chút nào giữ lại chi ý, trong lòng biết dù là lưu lại, về sau chỉ sợ cũng sẽ không nhận cái gì chào đón, là dùng cũng đều nhao nhao rời đi.

	Trong chốc lát, lại tới đây các tu sĩ đi không còn một mảnh.

	Chỉ còn lại Diệp Hùng không cam lòng mà bất lực gầm thét ở trong trời đêm quanh quẩn.
Kết chương.