Chương 26:: Chỉ đến như thế
 
 	Gần 2,000 con Fortius từ bên trong sơn cốc chen chúc mà ra, có chút ở trên vách đá trèo được, có chút lại là nhằm phía sơn cốc duy nhất lối vào.
 
 	Trong khoảnh khắc, nhóm lớn Fortius liền cùng đám Khế ước giả hỗn chiến thành một đoàn, tuy chỉ có ngăn ngắn mười mấy giây xung phong, nhưng Fortius chịu đựng rất nhiều viễn trình Khế ước giả hỏa lực oanh tạc, ven đường lưu lại tảng lớn thi thể.
 
 	Cộng hơn 800 tên phe địch Khế ước giả, chu vi phía trên vách núi cheo leo có hơn 200 người, bọn họ đại thể đều là viễn trình hệ, đang đứng ở sơn cốc chu vi đối phía dưới trùng sào cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Ầm!
 
 	Một đoàn ám nguyên tố bị một cái Fortius ngăn trở, Fortius thân ở giữa không trung liền bị nổ nát đại nửa người, năng lượng màu tím đen nhanh chóng ăn mòn nó thi thể mặt vỡ nơi.
 
 	Chu vi trên thung lũng viễn trình đám Khế ước giả nghĩ công kích được trùng sào cũng không đơn giản, lúc này đủ có cao 60 mét trùng sào trên trèo đầy Fortius, một khi có công kích kéo tới, chúng nó liền nhảy lên, dùng thân thể máu thịt giúp trùng sào đỡ công kích.
 
 	So với đến từ ba mặt trên vách núi thẳng đứng công kích, lối vào thung lũng nơi chiến đấu lại là càng thêm kịch liệt.
 
 	Hơn 600 tên Khế ước giả ở vào cửa vào sơn cốc nơi, loại này nhất tuyến thiên địa hình, đối đám Khế ước giả càng có lợi, chỉ cần main tank ngăn trở phía trước Trùng tộc, tạo thành thuẫn tường, phía sau Khế ước giả liền có cơ hội giết chết nhóm lớn Fortius.
 
 	Fortius hãn không sợ chết nhằm phía thuẫn tường, kim loại thuẫn, năng lượng thuẫn, thậm chí còn có tính chất có thể so với kim loại, nhưng tính dai mạnh hơn xa kim loại dày mộc thuẫn.
 
 	Giao chiến nửa phút sau, đám Khế ước giả ở lối vào thung lũng nơi phòng tuyến ổn định, trừ bỏ ở vòng thứ nhất bên trong có mấy người chết vào đầy trời kéo tới gai xương, trước mắt đã là hiếm có thương vong.
 
 	So với lối vào đám Khế ước giả, ở vào ba mặt trên vách núi thẳng đứng đám Khế ước giả liền muốn xui xẻo rất nhiều, bọn họ vừa nãy viễn trình oanh rất thoải mái, nhưng ở hơn 1,000 con Fortius đều leo lên trùng sào sau, chúng nó bắt đầu dùng trong cổ họng gai xương phản kích.
 
 	Tuy rằng mỗi chỉ Fortius trong cổ họng chỉ có ba cây dài hơn một thước gai xương, nhưng ở vào trùng sào phụ cận lúc, chúng nó có thể thông qua trùng sào cung cấp sinh vật năng bổ sung gai xương.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba mặt trên vách núi thẳng đứng Khế ước giả đều co đến vật che sau.
 
 	Lối vào thung lũng nơi, Mộc Vũ Sư đơn chỉ đặt tại trên mi tâm, hắn nhận ra được ba mặt trên vách núi thẳng đứng đám Khế ước giả quẫn cảnh sau, lập tức để những người này rút về đến, kia ba chỗ không phải quá tốt tiến công điểm, đã có hơn mười tên Khế ước giả bị Trùng tộc tập hỏa bắn thành nhím.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi lối vào thung lũng nơi viễn trình Khế ước giả rất ít, hàng trước tank áp lực tăng kinh khủng, bọn họ không chỉ có muốn đối mặt hơn 2,000 con Trùng tộc, còn có thể tình cờ bị trùng sào phụ cận Trùng tộc viễn trình công kích, nếu như không phải phía Thánh Quang Nhạc Viên vú em rất nhiều, đã xuất hiện cũng tank tình huống.
 
 	Fortius một loạt tiếp một loạt ngã xuống, không tới một phút, chúng Khế ước giả phía trước xác trùng liền xếp thành núi nhỏ.
 
 	"Aillac, chống không nổi rồi!"
 
 	Một tên cầm trong tay hợp kim thuẫn, trên người mặc ở ngoài thiết giáp main tank hét lớn một tiếng, trong tay hắn hợp kim thuẫn mặt ngoài tràn đầy tinh mịn lõm hố, một cái Fortius không có gì, có thể ở chịu đựng mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần Fortius công kích sau, coi như là tank, cũng khả năng bị trùng triều nuốt hết.
 
 	Ngoài thung lũng.
 
 	"Đã có thể, chỗ này trùng sào rất vướng tay chân, bất quá còn không phát triển đến không thể khống trình độ."
 
 	Đại vú em Aphro mở miệng, nàng vẫn chưa mở ra chung cực năng lực cho phe mình Khế ước giả gia trì trạng thái, bởi vì không loại kia cần phải.
 
 	Kẻ địch đang phát triển Trùng tộc, bọn họ cũng không nhàn rỗi.
 
 	"Hừm, Mộc Vũ Sư, lui lại do ngươi phụ trách, phía ta bên này người đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Aillac nhấn trên cánh tay đặt lên loại nhỏ máy tính, nghe vậy, Mộc Vũ Sư ở trong kênh chiến tranh hạ lệnh.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hàng trăm hàng ngàn Fortius Trùng tộc phát ra gào thét, đem đám Khế ước giả tiếng rống giận dữ nhấn chìm.
 
 	"Lùi! Lùi! Đều mẹ nó cho ta lui về phía sau!"
 
 	Che ở phía trước nhất hơn mười tên main tank đẩy trùng sào chậm rãi lui về phía sau, kim thiết giao kích kêu trong vắt tiếng không dứt bên tai, một cái Fortius nhào tới trên khiên, con nhện kia dáng dấp sắc nhọn giáp chân về phía trước đào đi,
 
 	Coong!
 
 	Đốm lửa tung toé, giáp chân đào ở một tên main tank kim loại mũ giáp trên, hắn lay một thoáng đầu, một vốn cổ phần năng lượng màu xanh lục đi vào hắn giữa lưng, để hắn vang lên ong ong đầu khôi phục bình thường.
 
 	Chẳng biết vì sao, đám Khế ước giả lại hướng nhất tuyến thiên ở ngoài thối lui, Trùng tộc đại quân tắc về phía trước rất gần, lít nha lít nhít Trùng tộc chen ở trong nhất tuyến thiên.
 
 	Rất nhanh, hơn 600 tên Khế ước giả lui ra nhất tuyến thiên, cùng hơn 200 tên viễn trình Khế ước giả hội hợp, bọn họ đợt thứ nhất tiến công chỉ là thăm dò mà thôi.
 
 	"Ô ~ la la la. . ."
 
 	Rất có nguyên thủy phong cách tiếng gào từ nhất tuyến thiên phía trên truyền đến, từng người từng người trên người mặc da lông váy, toàn thân hỏa văn người nguyên thủy từ nhất tuyến thiên phía trên nhảy xuống.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Lưỡi dao sắc cắt ra giáp xác, trong nhất tuyến thiên Trùng tộc chớp mắt ngã một mảng lớn, càng kỳ dị chính là, những Trùng tộc này chết rồi, thi thể của bọn họ nhóm lửa diễm, một loại màu đỏ rực quang hạt từ trong ngọn lửa bay ra, đi vào những người nguyên thủy kia trong cơ thể, để những người nguyên thủy này trên người hỏa văn rất lóa mắt, bắp thịt toàn thân rõ ràng nhô lên một ít.
 
 	Thái Dương bộ lạc viện quân đến, những Liệt Dương chiến sĩ này, nguyên bản là dùng tới đối phó Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả, hiện tại phía Luân Hồi Nhạc Viên 99% Khế ước giả đều rời đi thế giới này, bởi vậy những Liệt Dương chiến sĩ này bị phái tới đối phó Tô Hiểu Trùng tộc.
 
 	Liệt Dương chiến sĩ tương đương cường hãn, 100 ngàn trở lên Liệt Dương chiến sĩ, liền có thể cùng tứ giai đoạn Trùng tộc phát động chính diện chiến tranh, trước mắt ba nhạc viên liên minh có hơn 2500 tên Liệt Dương chiến sĩ, tuy rằng trong đó phần lớn đều đã có tuổi, tố chất thân thể kém xa tuổi trẻ chiến sĩ, nhưng những này lão chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú.
 
 	"Kế tiếp xem cuộc vui là có thể, chư vị cực khổ rồi."
 
 	Aillac ngồi ở một tảng đá lớn trên, một đám Khế ước giả đều nhìn về hắn, có thể nói là vô hình trang tất, trí mạng nhất.
 
 	"Tử Vong Nhạc Viên danh bất hư truyền."
 
 	Biết được không cần đi chém giết, phía Thiên Khải Nhạc Viên phần lớn Khế ước giả đều mặt lộ vẻ nụ cười, trong đó vài tên đại biểu trò chuyện vài câu sau, liền kiếm ra mấy chục viên nhan sắc khác nhau khoáng thạch, đựng vào một cái trong rương gỗ.
 
 	Rương gỗ lớn bị vứt cho Aillac, Aillac ung dung tiếp được, không cần thiết chút nào kia nặng mấy trăm cân lượng.
 
 	"Vậy thì không cần. . ."
 
 	Aillac lời còn chưa nói hết, liền nhận được nhắc nhở, hắn có chút kinh ngạc nhìn phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người.
 
 	"Đây là tạ ơn."
 
 	Nếu như so với ai khác càng có tiền, kia phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả tuyệt đối xếp hạng thứ nhất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Aillac có chút do dự, vừa nãy hắn đem nói đều nói chết, làm sao, những quáng thạch này giá trị quá cao, dùng Luân Hồi Nhạc Viên tiêu chuẩn đổi, những quáng thạch này ước bằng ba cái cấp độ sử thi trang bị giá trị, Aillac làm sao có khả năng không động tâm.
 
 	"Đại lão đừng khách khí, đây là hẳn là."
 
 	"Liệt Dương chiến sĩ là các ngươi chiêu mộ đến, trong chiến tranh khó tránh khỏi có tử thương."
 
 	"Không sai, Aillac, không thu lời nói, quá không nể mặt chúng ta rồi."
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người cũng nhìn ra Aillac có chút khó khăn.
 
 	"Vậy thì. . . Không khách khí rồi."
 
 	Aillac khóe miệng thoáng nhếch lên, phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người lại khen tặng vài câu, có bắp đùi bọn họ đương nhiên muốn ôm chặt, bọn họ biết phe mình tình huống ở bên này, không thể đánh kỳ thực không mất mặt, nhưng nếu như không thể đánh còn trang tất, vậy thì rất chọc người chán ghét rồi.
 
 	Nhìn thấy Aillac đem rương gỗ lớn thu hồi, cách đó không xa đại vú em Aphro tuy rằng không nói gì, nhưng ước ao là khó tránh khỏi.
 
 	"Phía Tử Vong Nhạc Viên chư vị, các ngươi cũng có phần, Thánh Quang Nhạc Viên các em gái, yên tâm, cũng chuẩn bị kỹ càng các ngươi phần kia."
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên tất cả mọi người lấy ra mấy viên khoáng thạch, Tử Vong Nhạc Viên, phía Thánh Quang Nhạc Viên đám Khế ước giả mỗi người đều phân đến vừa đến hai viên.
 
 	Trước mắt chiến cuộc đối ba nhạc viên liên minh rất có Lee, thêm vào phía Thiên Khải Nhạc Viên lấy ra đại lượng hi hữu khoáng thạch, để phía Tử Vong Nhạc Viên cùng phía Thánh Quang Nhạc Viên đám Khế ước giả tâm tình thật tốt.
 
 	Vào đúng lúc này, một lần bị phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên chi phối hoảng sợ tiêu tan, khí trời tựa hồ cũng sáng sủa một ít, bọn họ chỉ cần tiêu diệt chỗ này trùng sào, cùng với điều khiển tên này trùng sào Khế ước giả, vậy bọn họ liền thắng rồi, một cái đẹp đẽ thắng lợi!
 
 	Ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả trên mặt đều hiện lên nụ cười, trong lòng bọn họ đột nhiên có loại, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ đến như thế cảm giác.
Kết chương.