Chương 11: Chỗ tối nhất

	Trên bầu trời một mảnh tối tăm, từ khi trang viên Wady dị dạng về sau, toàn bộ khu thành bắc vẫn luôn như thế âm u, kìm nén, bầu không khí để lộ ra một loại quỷ dị không nói ra được.

	Trên tháp chuông nửa tổn hại, Tô Hiểu đã chọn tốt mục tiêu, tất cả Apollo đều hướng hậu viện của trang viên Wady ném, về phần nguyên nhân, Ác Ma đầu dê khiêu khích chỉ chiếm bộ phận rất ít.

	Dù thế nào, Tô Hiểu đều sẽ không trực tiếp nổ cổ bảo của trang viên Wady, đem kia san thành bình địa, là vì tiện hành sự, vô luận nói như thế nào, chìa khoá Thánh Sở đều tại trong cổ bảo, một khi chìa khoá Thánh Sở bị hủy, nhiệm vụ tấn thăng của Tô Hiểu sẽ lập tức thất bại.

	Cho dù là vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ không chuẩn bị tiến vào cổ bảo kia, hắn luôn có loại cảm giác, địa phương nát kia vào không được, Wady gia tộc một đời này gia chủ · Wady · Rifak thủy chung không có lộ diện, căn cứ tình báo của Yên phu nhân, gia hỏa này không chết, mà là ngay tại trong cổ bảo.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới cảm giác cổ bảo này là cạm bẫy mà Wady · Rifak bố trí, đương nhiên, đoán ra điểm này đấy, cũng không phải chỉ có Tô Hiểu một người, công tước bên kia hiển nhiên cũng đoán được.

	Từ ban đầu sự kiện đến hiện tại, công tước bên kia hoàn toàn là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cho người cảm giác, tựa hồ "Nộ Chùy cơ cấu" đã tiến vào trang viên Wady nhiều lần.

	Đây chính là chỗ hơn người của công tước, một khi trong thành Cao Tường phát sinh chuyện gì, "Nộ Chùy cơ cấu" khẳng định xông lên phía trước nhất, cũng làm rất nhiều chuyện, nhưng bọn hắn nhất định là ăn đánh ít nhất, tại người ngoài nhìn tới xuất lực nhất cái kia.

	Trái lại, Yên phu nhân Ngân Giáp đại đội, thì là làm việc nhiều nhất, chịu đánh đau nhất, lại đạt được danh khí ít nhất, cũng khó trách Yên phu nhân như vậy căm thù công tước.

	Trước mắt Wady · Rifak có hay không ẩn thân tại trong cổ bảo, đã không trọng yếu, Tô Hiểu nhìn về phía dưới một tên lão nhân mặc bạch bào.

	Người này một thân bạch bào, đầy đầu tóc dài trắng bệch, để râu đen dài, hốc mắt biến đen hơn nữa hơi có lõm xuống, cái này để hắn thoạt nhìn không dễ ở chung, nhìn đến hắn lần đầu tiên, liền để người có loại cảm giác sợ hãi, cũng xác định, đây là vị lão nhân rất nghiêm túc.

	Người này là Trị Dũ giáo hội · học thuật phái Đại Hiền Giả · Toulz, đối với linh hồn học, thần học, Thánh Ngân học đều có tạo nghệ cực sâu, thuộc về bách khoa toàn thư của phương diện lực lượng linh hồn cùng lực lượng Thánh Ngân.

	Toàn bộ học thuật phái, cũng chính là hệ thống của Thánh Ngân học viện rất đơn giản, học đồ, học sinh, đạo sư, năm vị hiền giả, cùng với Đại Hiền Giả ở vào phía trên cùng.

	Mà Huty, Liz hai người, chính là học sinh đã từng trong học thuật phái, từ học đồ tấn thăng đến học sinh về sau, bọn hắn cũng liền tốt nghiệp.

	Lúc này Huty cùng Liz nhìn đến Đại Hiền Giả · Toulz, đều vô thức chột dạ, cảm giác này, giống như là vừa tốt nghiệp, liền gặp đến hiệu trưởng trường cũ, cùng với vị hiệu trưởng này, quan hệ với người lãnh đạo trực tiếp hiện tại của bọn hắn cũng không tốt.

	Đại Hiền Giả · Toulz lần này tới, chính là bảo đảm kết giới không chút sơ hở, hắn cùng Tô Hiểu quan hệ bất hòa, đây là một chuyện khác, trước mắt thì là muốn cùng chung trước tiên đem trang viên Wady cho xử lý sạch.

	"Đại Hiền Giả, các ngươi bố trí kết giới nhất định phải vững chắc."

	Bahar mở miệng, chuẩn bị làm sôi động bầu không khí, dù sao sắp muốn hợp tác, không cần thiết làm quá khẩn trương.

	Đại Hiền Giả · Toulz không nhìn Bahar, dẫn người hướng phương hướng kết giới đi đến, cái này để Bahar kinh hô một tiếng ta cam.

	"Đều là người mình, đừng so đo việc nhỏ."

	Một tên người trung tuổi mặc trường bào đỏ thẫm đi tới, khuôn mặt của hắn ôn hòa, thanh âm nghe để người như tắm gió xuân, người này là Anse giáo chủ, cao tầng của Trị Dũ giáo hội.

	Tuy nói công phường, học thuật phái, Trị Liệu Viện đều là bộ môn cấp dưới của Trị Dũ giáo hội, nhưng Tô Hiểu, Anse giáo chủ, Đại Hiền Giả · Toulz ba người là cùng cấp, ai cũng không quản được ai.

	Anse giáo chủ đi tới trên tháp chuông nửa tổn hại chỗ Tô Hiểu, nói ra: "Byakuya, nói cho ngươi cái tin tức xấu."

	"Hả?"

	"Một tên hiền giả của học thuật phái bên kia, tiên đoán đến ngươi là người được chọn, ngay tại ban nãy, Đại Hiền Giả · Toulz tự mình đi giáo đường, muốn tìm giáo chủ đại nhân cùng Thánh Tế Tự đại nhân, bất quá giáo chủ đại nhân không gặp hắn."

	Anse giáo chủ khi nói lời này, thần tình mang cười, hắn tiếp tục nói: "Ta ủng hộ ngươi, ngươi bên này ta yên tâm, ta đi kết giới bên kia xem chút."

	Lưu lại câu nói này, Anse giáo chủ mang theo mặt cười rời đi.

	Trong cao tầng của Trị Dũ giáo hội, Anse giáo chủ là người hiền lành nổi danh, bất quá đừng quá tín nhiệm hắn, Tô Hiểu có thể xác định, quan hệ của đối phương với học thuật phái bên kia khẳng định cũng không tệ.

	Trong cao tầng của Trị Dũ giáo hội, tổng cộng phân ba loại:

	1. Tô Hiểu cùng Đại Hiền Giả · Toulz loại này, dựa thực lực mạnh thượng vị, dùng thực lực hoặc học thức, đánh nằm sấp tất cả người không phục, cuối cùng cường thế thượng vị.

	2. Các thời kỳ Thánh Nữ, các nàng vừa ra đời liền có địa vị.

	3. Anse giáo chủ loại này, am hiểu thuận lợi mọi bề, linh hoạt khéo léo, đi với Bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy, có đại sự xảy ra, loại người này không đáng tin, nhưng tại trong phát triển bình thường, loại người này không thể thiếu, một khi khuyết thiếu loại người này, Trị Dũ giáo hội sẽ tách rời, từ đó lộ ra cao cao tại thượng, gặp phải tất cả mọi người căm thù.

	Ví von đơn giản chính là, để Tô Hiểu cùng Đại Hiền Giả · Toulz, đi đại giáo đường cho các tín đồ chủ trì truyền đạo ngày chủ nhật, đây căn bản không đáng tin cậy, Tô Hiểu cùng Đại Hiền Giả · Toulz tại lĩnh vực riêng phần mình am hiểu đích thực đứng đầu, nhưng quá dữ dằn.

	Trái lại, Anse giáo chủ lại có thể hoàn thành rất tốt loại chuyện này, cũng lấy cái này tích lũy tháng ngày kinh doanh thanh danh tốt của Trị Dũ giáo hội.

	Tô Hiểu nhìn về phía ngoài trăm mét, nơi đó là trung khu của kết giới, lúc này Đại Hiền Giả · Toulz, Anse giáo chủ, cùng với nhiều tên học thuật phái giáo sư, cộng thêm càng nhiều học đồ đều tại đó.

	Học thuật phái lần này xuất động tất cả lực lượng, cộng thêm lấy ra đại lượng tài nguyên, bố trí kết giới, đây đương nhiên không phải vì giúp Tô Hiểu, hoặc là nói, lúc trước Tô Hiểu chế tác chất nổ, học thuật phái như vậy thống khoái liền ra tài liệu, chính là chờ ở tại đây đấy.

	Biết được Tô Hiểu muốn nổ trang viên Wady về sau, học thuật phái có không ít người phản đối, Đại Hiền Giả · Toulz lực bài chúng nghị, không chỉ cung cấp tài liệu chế tạo chất nổ, còn trước đó liền xây dựng kết giới ban.

	Người già thành tinh, ngựa già gian xảo, đừng nhìn Đại Hiền Giả · Toulz ăn nói thận trọng, mỗi ngày nghiêm gương mặt, thực ra cũng là lão âm tất, a không đúng, đây là vị lão âm tất học thức uyên bác.

	Tại Đại Hiền Giả · Toulz nhìn tới, trang viên Wady khẳng định là muốn nổ, nhưng cái này có cái tiền đề, chính là trước tiên bố trí tốt kết giới.

	Dõi mắt toàn bộ thành Cao Tường, có thể đảm nhiệm chuyện này, ngoại trừ học thuật phái bên ngoài, không có cơ cấu khác.

	Nổ tung trang viên Wady, cùng với khu vực xung quanh, nguyên bản chính là chuyện mà tất cả mọi người đều phản đối trên danh nghĩa, lấy kết giới đem bạo tạc ổn định hóa, hạ thấp phá hư mà bạo tạc tạo thành, đây chắc chắn là thanh danh tốt.

	Giống như Đại Hiền Giả · Toulz loại người này, bản thân không quan tâm thanh danh một loại, hắn coi trọng chính là, để Thánh Ngân học viện có danh khí càng lớn , như vậy, đám lương tài trong thành Cao Tường sẽ tranh nhau mà đến, mà không phải thường xuyên bị Hơi Nước thần giáo cùng Cao Tường nghị hội giành trước.

	Nguyên bản Đại Hiền Giả · Toulz là mục đích này đấy, mãi đến trong Thánh Ngân học viện mà hắn chưởng quản, có một tên hiền giả tiên đoán đến, Tô Hiểu đã trở thành người được chọn.

	Như vậy, tình huống liền thay đổi, truyền thống cổ xưa như người được chọn, học thuật phái sớm tại nhiều năm trước liền tập thể phản đối, cũng hủy bỏ tuyển bạt cùng chiêu mộ người được chọn, tại học thuật phái nhìn tới, muốn giải quyết vấn đề, trông chờ người được chọn là không được, những tro cốt cùng di hài kia tầng 11 đại giáo đường, chính là bằng chứng thép.

	Tại học thuật phái nhìn tới, phương pháp mà bọn hắn đang thực thi lúc này, mới là thượng sách, không có phương pháp này, liền sẽ không có thành Cao Tường hôm nay.

	Học thuật phái dùng phương pháp gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là hắn muốn đi vào căn nguyên · Tử Tịch thành mà nói, sẽ lan đến phương pháp đặt chân căn bản nhất của học thuật phái, mà thân phận người được chọn của hắn, định sẵn phải đi Tử Tịch thành.

	Như vậy, mâu thuẫn của hắn với học thuật phái, đã đạt đến trình độ không thể điều hòa.

	Trên tháp chuông còn sót nửa đoạn, gió lạnh ẩn theo nhè nhẹ sương tím thổi qua, Tô Hiểu ném một phát Apollo trong tay, đem kia kích hoạt.

	Apollo tổng cộng 15 giây thời gian làm nổ, trải qua Bố Bố Uông đo lường sau cho ra, lấy lực lượng của Tô Hiểu, cùng với khoảng cách của hắn cùng hậu viện trang viên Wady, hắn tại lúc Apollo còn thiếu 2 giây bạo tạc đem kia ném ra, chờ Apollo bay đến phụ cận Ác Ma đầu dê lúc , có thể đạt thành nổ ngay, không cho đối phương cơ hội ứng đối.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trên tay phải Tô Hiểu lan tràn, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Apollo trong tay hắn bắt đầu biến thành đỏ rực, hắn làm ra tư thế ném.

	Bành!

	Một đạo tàn tuyến màu đỏ kim nóng rực lướt ra, Apollo liên tục đột phá khí bạo về sau, bay vào lỗ thủng lưu sẵn của kết giới, nháy mắt tiếp theo, đã đến trong sương dày màu tím đen của hậu viện.

	Một cái cự trảo trải rộng vảy đen nghênh đón, là Ác Ma đầu dê, nó vừa muốn nắm lấy Apollo.

	Đùng!

	Ác Ma đầu dê trong não ong một tiếng, tại một khắc này, nó nhìn đến quang.

	Có thể mẹ nó không nhìn đến quang sao, Apollo sắp sát mặt nổ rồi, nếu Tô Hiểu lại ném đúng điểm, đều ném trong miệng Ác Ma đầu dê.

	Hỏa diễm vàng kim trước mặt mà tới, Ác Ma đầu dê phát ra một tiếng rống giận, nơi đây hoàn cảnh đặc thù, sương mù màu tím đen lan tràn xung quanh, biên độ lớn ức chế uy lực bạo tạc của Apollo.

	Không thể không nói, tại thế giới với loại cấp bậc như U Ám đại lục, đơn khối Liệt Dương Chi Nộ · Apollo uy lực, đã không còn là như vậy hủy thiên diệt địa.

	Tiếp tục khai phá Apollo tất nhiên là biện pháp tốt, nhưng đây là cái bình cảnh, lấy luyện kim học hiện tại của Tô Hiểu, muốn vượt qua bình cảnh này quá xem vận khí rồi.

	Chính cái gọi là, chất lượng không đủ, vậy liền số lượng nhiều đến bắt đầu chất biến, 10 khối Apollo + thuốc nổ mạnh đặc chế, tức là "Thùng Thái Dương", 100 khối Apollo + dung dịch phân tách + vật chứa trụ thuỷ tinh đặc chế, tức là "Thái Dương trụ" .

	600 khối Apollo + dung dịch phân tách + vật chứa trụ thuỷ tinh đặc chế + đại lượng nén đặc tín ngưỡng chi lực · Thái Dương + Dương quang tăng phúc, tương đương "Thái Dương Thánh Kiếm" .

	Tiếng bạo tạc nặng nề tại trong kết giới khuếch tán, lửa Thái Dương lan tràn ra, cùng sương dày màu tím đen nơi hậu viện xâm thực lẫn nhau, mà tại đối diện, lửa Thái Dương nuốt hết cổ bảo, đi đến tiền viện, thiêu đốt tổ chức sinh vật màu tím sẫm chiếm cứ trong tiền viện.

	Những tổ chức sinh vật màu tím sẫm này giống như tuyết đọng tan rã, bị đốt cháy thành tro bụi, lửa Thái Dương tiếp tục lan tràn, đem kiến trúc bốn phía trang viên đốt đến tại chỗ bốc hơi thành trạng thái khí, cuối cùng bị kết giới ngăn lại.

	Lúc này lại nhìn kết giới giống như chén lớn úp ngược này, bên trong đã bị lửa Thái Dương màu vàng kim lấp đầy.

	Sau một lúc lâu, lửa Thái Dương tiêu tán, chỗ trung khu kết giới ở ngoài trăm mét tháp chuông nửa tổn hại, một đám thầy trò của Thánh Ngân học viện, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	"Liền cái này?"

	Một tên đạo sư người đều ngốc rồi, bọn hắn bố trí như vậy cả buổi, tiếp đó liền một phát này liền xong việc rồi hả? Đừng nói trướng phá kết giới, trước mắt bạo tạc bị sương dày, cổ bảo các loại tiêu hao về sau, đều không làm sao lan đến kết giới.

	"Nói cẩn thận."

	Đại Hiền Giả · Toulz nghiêm giọng mở miệng, một đám thầy trò đều không còn dám biểu hiện ra thần tình 'Liền cái này'.

	Đại Hiền Giả · Toulz nhìn về phía phương hướng chỗ Tô Hiểu, hắn giống như là trầm ngâm một phát, sau đó nói: "Khởi động tất cả phó tiết điểm, để kết giới đạt đến cường độ cao nhất."

	Nghe lời này, một đám thầy trò của Thánh Ngân học viện tuy lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không dám làm trái Đại Hiền Giả · Toulz, chỉ có thể nghe theo.

	Đại Hiền Giả · Toulz đối với chất nổ không phải đặc biệt hiểu rõ, nhưng hắn hiểu rõ phó viện trưởng của Trị Liệu Viện, đối thủ cũ này của hắn, hoặc là không làm, hoặc là làm đến tốt nhất, hoặc nói là làm tuyệt.

	Bành!

	Lại là một khối Apollo bay vào trong kết giới, sau đó bạo tạc, vẫn là hỏa diễm lan tràn, bất quá lần này Ác Ma đầu dê gầm gừ càng thêm phẫn nộ.

	Khối thứ ba Apollo theo sát mà đến, vang trầm cùng lửa Thái Dương tại trong kết giới khuếch tán.

	Chỗ trung khu kết giới, một đám thầy trò của Thánh Ngân học viện, đều là một bộ thần tình nhìn pháo hoa, mà tại trong âm ảnh chỗ không xa, Yên phu nhân thì có chút lo lắng, nếu uy lực chất nổ mà Tô Hiểu bên này chế thật sự không được, tài liệu nàng cung cấp chẳng phải là thua lỗ?

	Ba khối Apollo ném xong, đợi lửa Thái Dương trong kết giới tiêu tán về sau, Tô Hiểu quan sát tình huống bên trong, hiện tại đương nhiên là có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm, nếu ba khối Apollo có thể làm được, liền không dùng cái khác.

	Đáng tiếc, tòa cổ bảo kia vẫn như cũ vững chắc sừng sững ở đó, ngoại trừ mặt tường ngoài có vết cháy bên ngoài, tại một cỗ năng lượng bảo hộ, lại không có tổn thương khác.

	Ác Ma đầu dê lão ca cũng vững chắc không ngờ được, nó tại trong ngọn lửa gầm thét, tiếc rằng, nó còn không cách nào rời đi trang viên cùng với sương dày màu tím đen kia, hiện tại chỉ có thể tại chỗ cuồng nộ.

	Nhìn đến cảnh tượng này, Tô Hiểu lấy ra một cái "Thùng Thái Dương", trực tiếp đem kia ném ra.

	"Thùng Thái Dương" bằng gỗ bay tại bầu trời, vạch phá một đạo đường vòng cung bay vào kết giới, cơ hồ là đồng thời, một cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu xây dựng.

	Vù một tiếng, trên huyết thương này cháy lên huyết diễm, Tô Hiểu điều khiển huyết thương này đâm ra, thẳng đến "Thùng Thái Dương" mà đi.

	Ngay tại "Thùng Thái Dương" bay đến phía trên cổ bảo lúc, huyết diễm thương đi tới sau đem kia đâm xuyên, đây chính là "Thùng Thái Dương" đặc tính, làm nổ lên không ổn định, lại có thể lấy phương thức không bình thường làm nổ, chỉ có thể nói, loại đặc tính này ưu khuyết hai nửa.

	Bạo tạc khuếch tán, trước hết là một cỗ sóng xung kích lướt qua cổ bảo, bức tường ngoài của cổ bảo đùng đùng rạn nứt.

	Giống như một khối mặt trời nhỏ tại giữa không trung xuất hiện, mặt trời nhỏ này mới đầu không lớn, còn co rút lại xuống, nhưng tại nháy mắt tiếp theo, Thái Dương rực rỡ đột nhiên nở rộ.

	Đùng! !

	Vang lớn từ trong kết giới truyền ra, toàn bộ kết giới bị lửa Thái Dương ở bên trong chiếu thành màu vàng chói, còn cứng rắn phình to một vòng.

	Chỗ trung khu kết giới, mấy vị đạo sư phụ trách vững chắc kết giới, tại chỗ liền bị trùng kích phản hồi mà đến trên trận thức tung bay ra ngoài, may mà đạo sư khác đều có bản lĩnh thật sự, lập tức bổ sung.

	Đám đạo sư cùng học đồ phụ trách ổn định kết giới, cũng bắt đầu cảm thấy áp lực, bọn hắn thậm chí đã có thể cảm giác được, nóng rực như Thái Dương kia phản hồi tới từ trên trận thức.

	Tại một đám đạo sư cùng đám học đồ đều nhanh đỏ mặt tía tai lúc, bạo tạc trong kết giới rốt cuộc lắng lại.

	"Vẫn còn là viện trưởng đại nhân có tầm nhìn xa."

	Một tên đạo sư rất đúng lúc vỗ mông ngựa của Đại Hiền Giả · Toulz, tiếc rằng, Đại Hiền Giả căn bản không để ý hắn, mà là đang nhìn cổ bảo phả ra khói xanh trong kết giới, cùng với trong sương tím sót lại của hậu viện, Ác Ma đầu dê toàn thân phiêu tán tia lửa, miễn cưỡng có thể đứng thẳng.

	Trong hậu viện, Ác Ma đầu dê phun ra một ngụm lớn máu tươi mang theo tia lửa, triệt để ngã xuống đất.

	Trên tháp chuông nửa tổn hại ngoài kết giới, Tô Hiểu đương nhiên nhìn đến Ác Ma đầu dê, "Thùng Thái Dương" không có nổ chết đối phương, đây là hắn không nghĩ đến, cẩn thận quan sát sương dày màu tím đen phụ cận đối phương, hắn ước lượng, là sương dày này để Ác Ma đầu dê chống đến hiện tại, bằng không mà nói, ba khối Apollo ném xuống đi, Ác Ma đầu dê liền đã qua đời.

	Tô Hiểu hai tay mười ngón đan xen nắm lại, huyết khí trong cơ thể bạo phát ra, tại chung quanh hắn cấu thành một đạo hư ảnh tựa người tựa thú.

	Hư ảnh huyết khí ước chừng 10 mét cao, hình tượng cực giống hung thú · Phỉ, nửa người trên tựa người, tay trái là thú trảo dữ tợn, trên cánh tay sinh lân, cánh tay phải là cánh tay người, nhưng trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón này, không có ngón áp út cùng ngón út.

	Hư ảnh huyết khí xây dựng thành công về sau, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái trụ thuỷ tinh cao hơn một mét, đem kia vứt lên, tay lớn của hư ảnh huyết khí đem "Thái Dương trụ" nắm ở trong đó.

	Ngoài trăm mét, Đại Hiền Giả · Toulz toàn bộ quá trình tận mắt thấy một màn này, hắn thấy được "Thái Dương trụ" về sau, đôi má mặt già giống như là co rút lại.

	Ong!

	Năng lượng vàng sẫm xung quanh Đại Hiền Giả vờn quanh, hắn cũng không chuẩn bị thông qua giao thiệp ngăn cản Tô Hiểu, cái kia không dùng, hắn muốn áp dụng phương thức càng trực tiếp.

	Bành!

	Hư ảnh huyết khí ném ra "Thái Dương trụ", oanh ra tầng tầng âm bạo, một cái tay lớn năng lượng màu vàng sẫm tóm từ dưới lên, đùng một tiếng bắt hụt.

	". . ."

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía Đại Hiền Giả, hai người nhìn nhau không đến một giây, Đại Hiền Giả liền biến mất tại chỗ cũ, khí định thần nhàn xuất hiện tại trên trận thức trung khu kết giới.

	Trong kết giới, "Thái Dương trụ" lướt ra một đạo tàn ảnh màu đỏ kim, một giây sau, đã xuất hiện tại trước mặt lão ca Ác Ma đầu dê.

	Trong thời gian ngắn ngủi này, Ác Ma đầu dê lão ca tựa hồ suy nghĩ rất nhiều, có lẽ là: 'Ta chẳng phải nhìn ngươi một cái, vì đối phó ta, đáng làm tràng diện lớn như vậy? Ta đây là giết cả nhà ngươi sao? Hả? !'

	Đùng! ! !

	Tiếng bạo tạc nặng nề đến để người run sợ truyền đến, sau đó tất cả mọi người ở đây, đều là trong tai ong một tiếng.

	Lửa Thái Dương nồng đậm đến hiện ra màu vàng chói, giống như màu sắc của Thái Dương, Ác Ma đầu dê đứng mũi chịu sào, lửa Thái Dương quét qua, huyết nhục của nó bị bốc hơi lập tức, chỉ còn hình dạng một bộ khung xương, sau đó khung xương này cũng tại trong lửa Thái Dương đốt thành tro tàn, cuối cùng bởi vì nhiệt độ cao thiêu đốt thành trạng thái khí.

	Lửa Thái Dương lấy tư thái ngang ngược, nghiền ép qua cổ bảo, cổ bảo tựa như gỗ xếp dưới xe lu, nhanh chóng tại dưới nhiệt độ cao tan rã, cuối cùng san thành bình địa.

	Tại sau khi cổ bảo nghiền nát, xúc tu hắc ám vặn vẹo khuếch tán, đây là thiên ngoại tồn tại · Hắc Ám Hành Giả, là loại Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Ở quá khứ, đây là tồn tại khó giải quyết , nhưng trước mắt tại Thái Dương chi hỏa tịnh hoá xuống, hắc ám mà nó bạo phát ra, lộ ra có chút bé nhỏ không đáng kể, chớp mắt bị san bằng, nuốt hết.

	Cuối cùng xui xẻo chính là kết giới, toàn bộ kết giới tựa như khí cầu nhanh chóng bị thổi lớn, đám siêu phàm giả với năng lượng thân thể bị rút sạch ở đây, toàn bộ hóa chim thú tản, đừng nói người khác, ngay cả công tước cùng Yên phu nhân đều dẫn người nhanh chóng rút lui.

	Chỗ trung khu kết giới, Đại Hiền Giả · Toulz biết tiếp tục như vậy không được, không thấy hắn có động tác gì, toàn bộ trận thức siêu phụ tải vận hành, phía trên kết giới mở ra.

	Oanh! !

	Thái Dương trụ phóng lên trời, kỳ thật sớm nên như vậy, "Thái Dương trụ" cùng "Thái Dương Thánh Kiếm" bất đồng, sẽ không tiến hành siêu đại phạm vi bạo tạc, mà là hình thành bạo tạc trụ, phá hư tất cả đồ vật trong phạm vi, học thuật phái muốn dùng kết giới đem tất cả bạo tạc đều nghẹn bên trong, hiển nhiên là không thực tế đấy.

	Trụ lửa Thái Dương thay thế cột sáng màu tím nguyên bản, thậm chí đều lấy nhiệt độ cao đem kia bốc hơi, chỉ còn trụ lửa Thái Dương sừng sững tại trong thiên địa, trụ lửa Thái Dương đạt được tiết năng xông tới cao nhất về sau, phần đỉnh đột nhiên khuếch tán ra, ầm ầm hóa thành mưa lửa đầy trời.

	Ngửa đầu thấy được một màn này, Anse giáo chủ mặt đều nhanh tái rồi, nếu để cho tràng mưa lửa Thái Dương này hạ xuống, kiến trúc của nửa thành Cao Tường đều sẽ bị đốt hết.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng toàn bộ thành Cao Tường đối địch, hắn lấy ra 【 Liệt Dương Khay Tròn 】, vừa buông tay, 【 Liệt Dương Khay Tròn 】 tự mình kích hoạt, lửa Thái Dương trong kết giới cùng mưa lửa Thái Dương còn chưa rơi xuống đều cuốn ngược tới, bị 【 Liệt Dương Khay Tròn 】 hấp thu đến trong đó.

	Từ khi đạt được 【 Liệt Dương Khay Tròn 】, Tô Hiểu vẫn không có thể xem xét thuộc tính của thứ này, thứ này ngoại trừ danh xưng bên ngoài, chỉ có một cái thuộc tính: "Cần hấp thu đại lượng hỏa diễm đặc tính Thái Dương mới có thể kích hoạt" .

	Nguyên bản ý tưởng của Tô Hiểu là, chế tạo Apollo, tiếp đó bạo tạc sản sinh lửa Thái Dương, đem kia kích hoạt, thân trắc sau đó, hắn phát hiện một khối Apollo sản sinh lửa Thái Dương, liền một phần ngàn mà【 Liệt Dương Khay Tròn 】 cần thiết cũng chưa tới.

	Thứ này hiển nhiên không thể như vậy kích hoạt, mà là muốn có loại thiên hiểm chi địa bốc cháy lửa Thái Dương kia, hoặc là dứt khoát xông tới phụ cận Thái Dương, đem kia ném vào trong Thái Dương.

	Cái trước muốn có kỳ ngộ, cái sau mà nói, lấy thực lực cùng thủ đoạn hiện tại của Tô Hiểu, đem 【 Liệt Dương Khay Tròn 】 ném vào trong Thái Dương có thể thực hiện, nhưng như thế nào cầm về? Ném vào kích hoạt thành công liền không muốn rồi hả?

	Đặc tính có thể hấp thu lửa Thái Dương của 【 Liệt Dương Khay Tròn 】, đây cũng là nguyên nhân Tô Hiểu lựa chọn dùng Apollo nổ trang viên Wady, hắn có thể điểm đến là dừng, giảm xuống trên biên độ lớn khả năng phá hư chìa khoá Thánh Sở.

	Tô Hiểu từ trên tháp chuông nửa tổn hại nhảy xuống, lúc này tại chỗ trung khu kết giới, Đại Hiền Giả đã không biết tung tích, chắc hẳn là lão gia hỏa này mệt không nhẹ, không muốn lưu lại có mất mặt mũi, mà những học đồ cùng đạo sư kia, thì là đã nằm đầy đất, có chút học đồ dứt khoát liền thể lực bội chi đến bất tỉnh.

	【 ngươi đã đánh giết Ác Ma đầu dê. 】

	【 ngươi đạt được 10. 35% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương Thâm Uyên vặn vẹo. 】

	【 nhắc nhở: Mở ra vật phẩm này, có xác suất đạt được vật phẩm đặc tính Thâm Uyên đã vặn vẹo. 】

	. . .

	【 bảo rương Thâm Uyên vặn vẹo 】 cùng 【 Thâm Uyên bảo rương 】 danh xưng tuy tương tự, lại là khác nhau rất lớn, cái trước là mở ra vật phẩm đặc tính Thâm Uyên đã vặn vẹo, cũng chính là trang bị hoặc cái khác bị Thâm Uyên lực lượng ảnh hưởng đến, mà 【 Thâm Uyên bảo rương 】 thì là mở ra Thâm Uyên sản vật.

	Cái gì là Thâm Uyên sản vật? Đáp án là hạt giống Hắc Phong, nguyên tội vật, Thủy Nguyên Ma Kính các loại, chính là Thâm Uyên sản vật, tùy tiện mở ra một cái, tại chỗ phất nhanh.

	【 ngươi đã đánh giết Hắc Ám Hành Giả. 】

	【 ngươi đạt được 9. 92% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Chi Vật. 】

	. . .

	Bình thường Bất Hủ cấp bảo rương có hậu tố đặc biệt, đều rất phô trương , có thể thấy Hắc Ám Hành Giả thực lực không yếu, như vậy xem ra mà nói, đánh giết địch nhân thực lực bậc này mới đạt được 9. 92% Thế Giới Chi Nguyên, hàm kim lượng Thế Giới Chi Nguyên của bản thế giới rất cao.

	【 ngươi đã đánh giết Thiên Ngoại Sứ Giả (1/2). 】

	【 ngươi đạt được 5. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được cầu tổ chức sinh vật trơn dính (1/2). 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm này có thể bán ra, hoặc là trả cho Thiên Ngoại Sứ Giả, nếu vật phẩm này đạt đến hình thái hoàn chỉnh, có thể xem như vật phẩm loại bảo rương mở ra. 】

	. . .

	Thu hoạch không nhỏ, Tô Hiểu để Bahar đến hậu viện nhặt bảo rương, hắn mang người khác đi tới vị trí ban đầu của cổ bảo.

	Thiên ngoại sinh vật tổng cộng năm cái, Thống Khổ Chi Nữ, Hắc Ám Hành Giả, Tiểu Hoa Hoa, Thiên Ngoại Sứ Giả, cùng với Ác Ma đầu dê.

	Trước mắt nổ chết hai cái rưỡi, còn thừa Tiểu Hoa Hoa không cần để ý tới, đang tại trong nhà Liz, mà Thiên Ngoại Sứ Giả, thứ này chết một nửa.

	Tồn tại kỳ lạ giống như Thiên Ngoại Sứ Giả, Tô Hiểu là lần thứ nhất gặp, đánh giết đối phương một nửa, không chỉ đạt được ban thưởng đánh giết, còn được đến một cái cầu tổ chức sinh vật trơn dính.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể bao bọc tại trên tay Tô Hiểu, hắn từ trên đất cằn nhặt lên một khối cầu tổ chức sinh vật, cầm lên lúc, thứ này còn cùng mặt đất kéo sợi, bởi vì quá trơn, để người có chút bắt không được.

	Nhìn ý tứ của nhắc nhở, thứ này gom đủ sau có thể mở như bảo rương, càng kỳ lạ chính là, Tô Hiểu có thể đem thứ này trả cho Thiên Ngoại Sứ Giả, từ đó cùng đối phương hòa hảo trở lại.

	Tô Hiểu cũng không có ý tưởng này , nếu như nhìn thấy tồn tại quỷ dị không biết như thế nào chạy thoát này, đem kia làm thịt, gom đủ một nửa khác 【 cầu tổ chức sinh vật trơn dính 】, mới là lựa chọn đầu.

	Khiến Tô Hiểu để ý nhất chính là, vừa rồi bạo tạc, không có nổ chết hai cái mục tiêu mấu chốt nhất, một trong đó là Wady gia tộc một đời này gia chủ · Wady · Rifak, cùng với thiên ngoại tồn tại · Thống Khổ Chi Nữ.

	Chìa khoá Thánh Sở ngay tại trong tay Thống Khổ Chi Nữ, điểm này là Yên phu nhân chính miệng nói, chắc hẳn, tình báo này sẽ không có giả.

	Tại trên phế tích tìm tòi một phen về sau, Tô Hiểu biết được hướng đi của Thống Khổ Chi Nữ, một vết nứt xuất hiện ở trên mặt đất, bên trong là thể bán lưu màu tím nồng đậm, không cần nghĩ cũng biết, Thống Khổ Chi Nữ nhất định là ẩn thân đến trong đây.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ đẩy ra Ngân Lang nữ · Marina muốn nhảy xuống thăm dò, muốn nói độ tank, Marina sói hóa về sau, cũng thua kém A Mỗ.

	Chỉ thấy A Mỗ vai kháng Long Tâm phủ, trực tiếp nhảy xuống, tiếp đó kẹt lại rồi, độ rộng vết nứt, chỉ có thể để A Mỗ tiến vào hai chân, gắt gao kẹt tại bên hông.

	"Ùm...ụm bò....ò...! !"

	A Mỗ một hồi đạp nước trước sau, còn bổ mấy phủ, kết quả không có trứng dùng, Huty cùng Liz biểu lộ đều đặc biệt nghiêm túc, bọn hắn đều thật muốn cười, nhưng có không dám, sợ A Mỗ bổ bọn hắn.

	Tô Hiểu đem A Mỗ nhẹ nhõm xách ra, sau đó nhảy vào trong đó, Bahar cùng lão Chaman theo sát phía sau, Ngân Lang nữ · Marina bước theo gót A Mỗ, cũng thành công kẹt đó.

	Tô Hiểu cảm giác được bản thân đang chìm xuống, hắn đụng tới thể bán lưu màu tím xung quanh về sau, có thể cảm thấy cảm giác lạnh buốt, đại khái mấy giây sau, dưới chân hắn trống rỗng, lập tức là cảm giác rơi tự do.

	Tô Hiểu chân đạp đất bằng, hắn nhìn quanh, đây là một chỗ do tổ chức thể rắn màu tím cấu thành, là cái thông đạo cao vài mét, trên vách thông đạo xung quanh, trải rộng tinh điểm màu đen.

	Bahar cùng lão Chaman từ phía sau rơi xuống, Tô Hiểu thuận theo thông đạo tiến về trước, đi ra mười mấy mét xa về sau, phía trước là tử lộ.

	Boong!

	Trường đao chém qua, tổ chức thể rắn màu tím bị chém ra vết chém sâu gần một mét, nhưng lập tức, tổ chức thể rắn màu tím này tụ tập cùng một chỗ.

	Cưỡng ép phá hư mà nói, có lẽ có thể mở ra con đường, nhưng cái này muốn hao phí đại lượng thể lực, tiếp sau một khi gặp đến địch nhân, sẽ rất hung hiểm.

	Phía trước nhất định có đường , có thể xác định chính là, Thống Khổ Chi Nữ chính là lui đến đây, đem loại đồ vật nào đó giống cơ quan kích hoạt, mới đem đường phong lên.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, lại lấy ra cái bình nhỏ, đem tổng cộng 3 aoxơ Thời không chi lực rót vào trong đó, cũng đem kia kích hoạt, mỗi lần 1 aoxơ, có thể dùng ba lần.

	Ba!

	Một cỗ chấn động tựa mộng tựa huyễn khuếch tán, thế giới xung quanh Tô Hiểu đại biến, phía sau Bahar cùng lão Chaman bị bài xích tại bên ngoài, Tô Hiểu từ trong thông đạo màu tím nguyên bản, đi tới trong một cái thông đạo màu lam nhạt, đây là "Ngụy thế", mà phía trước không còn là tử lộ.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, đi ra mấy chục mét xa về sau, phía trước thông đạo màu lam nhạt này vặn đến cùng một chỗ, mặt trên còn mọc đầy hoa nhỏ.

	Tô Hiểu nắm chặt 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, triển khai 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 khép kín, hắn lập tức từ trong "Ngụy giới" thoát ly.

	Khi hắn trở lại thế giới chân thật, cũng chính là thế giới vật chất lúc, hắn vẫn như cũ thân ở trong thông đạo màu tím, chỉ bất quá, hắn đã qua đoạn thông đạo bị phong kín kia, đi tới một bên khác bị phong kín.

	Tô Hiểu biết một trong công dụng của 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, hắn tiếp tục xuôi theo thông đạo màu tím tiến lên, đi ra trăm mét khoảng chừng, hắn đi đến một chỗ cực giống động đá vôi dưới đất.

	Dưới một tòa bia đá, một tên nữ nhân đầy đầu tóc dài màu đen ngồi dựa tại đó, tóc của nàng vừa dài vừa dày, đây hiển nhiên là vũ khí của nàng, chính là Thống Khổ Chi Nữ.

	Lúc này Thống Khổ Chi Nữ toàn thân nghiêm trọng than hoá, hiển nhiên là bị Thái Dương trụ lan đến.

	"Ta rốt cuộc muốn chết đi rồi."

	Thống Khổ Chi Nữ mở miệng, âm điệu ngôn ngữ của nàng kỳ quái, lại có loại tính cộng minh tinh thần, có thể để người nghe hiểu là có ý gì.

	"Vĩnh sinh, sẽ chỉ mang đến, tai hoạ."

	Thống Khổ Chi Nữ rất bình tĩnh, nàng nghĩ tới đủ loại đã từng, bến cảng đêm tối, các dân trấn phẫn nộ đến vẻ mặt nhăn nhó giơ bó đuốc, thiết chú nữ tràn đầy rỉ sét, pháp quan bến cảng rủ mắt nhìn nàng, còn có những gia hỏa trong ngày thường tự xưng thân sĩ, quý tộc kia, đều tại khoái ý thờ ơ bàng quan, cùng với thần tình cười như không cười của các quý phụ kia ở một bên.

	Thống Khổ Chi Nữ chết bởi đố kị, đố kị đối với xinh đẹp của nàng, đố kị vĩnh trú thanh xuân, đố kị bất tử vĩnh sinh.

	"Trong thống khổ chết chìm, ta đã biến thành quái vật rồi sao, tựa hồ. . . Còn ăn hết rất nhiều sinh linh."

	Thống Khổ Chi Nữ vừa dứt lời.

	Boong!

	Hàn mang lóe lên rồi biến mất, nhanh gọn dứt khoát, trường đao trong tay Tô Hiểu chậm rãi trở vào bao, cạch một tiếng, thân thể của Thống Khổ Chi Nữ hóa thành vụn cháy mang theo tia lửa phiêu tán ra.

	Tô Hiểu bắt lại một chiếc chìa khóa giữa không trung, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ ba · chìa khoá Thánh Sở. 】

	【 ngươi đạt được Tí Hộ Thạch ×7 khối. 】

	【 ngươi đã đánh giết Thống Khổ Chi Nữ. 】

	【 ngươi đạt được 12. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · phần cuối khổ nạn. 】

	. . .

	Ban thưởng đánh giết phong phú , nhưng Tô Hiểu có cái nghi hoặc, lúc trước Bahar nhặt đến một khối mảnh gốm trắng bệch bay ra từ trong trang viên Wady, thứ này cùng Thống Khổ Chi Nữ có liên quan.

	Thông qua mảnh gốm trắng bệch này, Tô Hiểu nhìn đến một chút cảnh tượng, chính là Thống Khổ Chi Nữ có bất tử chi thân, nàng bị vây khốn tại trong thiết chú nữ, ném vào biển sâu, chết chìm phục sinh, không ngừng thống khổ tuần hoàn.

	Thống Khổ Chi Nữ có bất tử chi thân mới đúng, nhưng trước mắt, đối phương đừng nói bất tử chi thân, liền năng lực tự lành mạnh chút đều không có.

	Cái này để Tô Hiểu cảm thấy rất không đúng, hắn tuy đã đạt được chìa khoá Thánh Sở, nhưng mục đích của Wady gia tộc, hắn không được ra một cái kết luận, từ manh mối trước mắt nhìn, tựa hồ Wady gia tộc chính là mượn nhờ bộ phận thần lực của Vĩnh Sinh Chi Thần, gọi đến chút thiên ngoại tồn tại tự rước diệt vong, tiếp đó liền không có?

	Tô Hiểu nhìn quanh, địa phương cực giống động đá vôi dưới đất này là tử lộ, không có địa phương có thể tiếp tục xâm nhập, hắn lấy ra 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, chuẩn bị vào ngụy giới xem chút, hắn toàn bộ quá trình tham dự Wady gia tộc kinh biến, không đem Wady gia tộc triệt để an bài, luôn cảm giác như nghẹn ở cổ họng, nếu tiếp sau người của Wady gia tộc đột nhiên nhảy ra trả thù, vậy liền không ổn.

	Vừa lấy ra 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, Tô Hiểu phát hiện thứ này từ màu đen biến thành nửa trong suốt, hắn nếm thử đem kia kích hoạt.

	Cùm cụp!

	【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 hoàn toàn triển khai, Tô Hiểu cảm thấy một cỗ lực lôi kéo, sau đó là lực cản không gian mãnh liệt vô cùng.

	Khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu phát hiện bản thân cũng chưa tiến vào ngụy giới, mà là đến trong một sân tế tự với cách cục chỉnh thể là hình chữ nhật, đây là một chỗ chiều sâu thế giới, cũng chính là một cái thế giới vật chất cỡ nhỏ treo ở trên chủ thế giới, sân tế tự hơn 300 mét vuông này, chính là toàn bộ của chiều sâu thế giới này.

	Trên vách tường hai bên sân tế tự treo đầy tranh sơn dầu, toàn bộ là tranh chân dung nhân vật cũ kỹ, quần áo của bọn hắn quý khí, màu tóc, mặc tương đồng, mặt mày đều có mấy phần tương tự.

	Những tranh sơn dầu này, là tranh chân dung các thời kỳ gia chủ của Wady gia tộc, mà tại bên trong nhất sân tế tự, một trương ghế đá màu xám đặt ở đó, ghế đá này rất lớn, lão nhân ngồi ở trên tóc khô vàng, thưa thớt, đã sắp gầy đến da bọc xương , nhưng khí tức của hắn rất nguy hiểm, loại cảm giác vừa tham lam, lý tính lại điên cuồng kia, để người vô thức cảnh giác lên.

	Chúng Thần Chi Nhãn tung bay lên, Tô Hiểu đem kia kích hoạt, dò xét người đối diện.

	Người giấu ở chỗ tối nhất này, không phải một đời này gia chủ của Wady gia tộc · Wady · Rifak, mà là lão tổ tông của hắn, gia chủ đời đầu ban đầu sáng lập Wady gia tộc, Wady · Tretch.

	Tượng Vĩnh Sinh Chi Thần phục sinh, Thống Khổ Chi Nữ bất tử chi thân, cùng với trước mắt lão bất tử này, tất cả tình báo thành công xâu chuỗi cùng một chỗ, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra.

	Wady gia tộc từ sáng lập đến hôm nay, nhìn như gia chủ một mực tại đổi, mỗi một đời đều là trụ cột chiến lực, trên thực tế, từ Wady gia tộc sáng lập ngày đó cho tới bây giờ, gia chủ liền chưa từng đổi người, vẫn luôn là lão bất tử này, Wady · Tretch.

	Mà Wady gia tộc kinh biến, là bởi vì lão quái vật này sắp chết, hắn không muốn chết, mà là muốn tiếp tục sống, vì vậy lão quái vật này đánh cắp số ít thần lực của Vĩnh Sinh Chi Thần, gọi đến Thống Khổ Chi Nữ, đoạt kia bất tử.

	PS: (tiếp tục lật có thể nhìn đến Nguyệt Sứ Đồ trứng màu chương, hy vọng các vị độc giả ông ngoại nhắn lại + nhấn like, đây là đối với phế muỗi cùng họa sĩ tiểu tỷ tỷ tốt nhất khuyến khích).

	(bản chương xong)
Kết chương.