Chương 616: Tính kế

	"Đây là sao. . . ?"

	Ngu Củng lời nói im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy Giang Chu sắc mặt cũng không khá lắm.

	Không khỏi nhỏ giọng nói: "Đại nhân, nhưng có sao không thỏa?"

	Giang Chu sắc mặt trầm xuống, lắc đầu, vẫn chưa nói chuyện.

	Vừa mới kia một mảnh vàng trọc, xem ra tựa như là một mảnh bùn đất dán đi lên đồng dạng.

	Bình thường người có lẽ nhìn không ra cái gì.

	Nhưng hắn lại từ trong đó cảm ứng được một cỗ mênh mông vô hình vĩ lực.

	Trong nháy mắt liền đem tinh thần của hắn xoắn nát, cũng chặt đứt hắn ngược dòng tìm hiểu mà lên nguồn gốc.

	Làm hắn muốn nhìn trộm kia thù quỷ phía sau ẩn tàng huyền cơ ý niệm trong nháy mắt phá diệt.

	Để Giang Chu tim đập nhanh chính là, cho dù hắn đã nhập thánh, tại kia cỗ vĩ lực phía dưới, cũng có một loại thân là con kiến hôi cảm giác bất lực, không thể ngăn cản.

	Hắn thậm chí không cách nào phân biệt cỗ lực lượng này là đến từ phương nào, cũng không cách nào phán đoán là loại lực lượng nào.

	Mặc dù như thế, hắn cũng có thể suy đoán ra mấy phần tới.

	Cỗ lực lượng này, dù cho là Đại Phạm Bảo Nguyệt hòa thượng, Hoàng Hà câu tẩu bực này nhất phẩm chí thánh, tại trước mặt nó cũng kém xa tít tắp.

	Nghe nói nhất phẩm chí thánh bên trong, cũng có được khác nhau một trời một vực.

	Từ hắn nhập thánh về sau, như là thoát ra thiên địa ràng buộc, chỗ nhòm ngó kia một mảnh vô ngần "Thái hư" cảnh liền không phải bàn cãi.

	Hắn mới vừa vặn bước vào kia mảnh "Thái hư", liền có như vậy nghiêng trời lệch đất, biến hóa thoát thai hoán cốt.

	Huống chi những cái kia không biết ở trong đó tu luyện bao nhiêu năm tháng lão quái vật?

	Ai biết bọn hắn tại mảnh này "Thánh cảnh thái hư" bên trong, rốt cuộc "Khuếch trương" đến loại trình độ gì?

	Chỉ từ hắn đối mặt qua nhất phẩm đến suy tính, có thể có như vậy lực lượng, tại trong trần thế hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trừ chùa Đại Phạm, Ngũ Đài Bì Bà sa cung, chùa Tôn Thắng, Hoàng Hà câu tẩu những người này, những người khác hoặc là không có bực này vĩ lực, hoặc là chính là không có lý do như vậy tính kế.

	Trước mấy người hắn đều gặp, cũng chính diện ứng đối qua, cùng vừa mới xuất hiện kia một mảnh vàng trọc hoàn toàn không phải một đường.

	Vẻn vẹn từ hiện có nắm giữ tuyến sang đây xem, Quách Hạ, Quách Du huynh muội một án, liên quan đến người bên trong, Hoài Hữu Chu gia định là một cái trong số đó.

	Nhưng Chu gia là thế hệ sĩ môn cao thứ, Nho môn đại tộc, không có khả năng nắm giữ lực lượng như vậy, nếu không đã sớm bị Hạo Nhiên trường hà phản phệ, từ nhất phẩm sĩ trên cửa truất rơi.

	Trừ Chu gia, chính là ở trong đó lên dường như không quan trọng, lại cực kỳ chỗ mấu chốt thù quỷ. . .

	Nói cách khác, là Âm Ti. . .

	Âm Ti bên trong, có như thế vĩ lực, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Quận Thành Hoàng cũng không thể, chỉ có này thượng đô Thành Hoàng!

	Kia ba vị chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân U Minh Đại Quân. . .

	Bất quá hắn cùng mấy cái này thần bí Minh Quân căn bản không hề có quen biết gì, càng không có ân oán, Thần nhóm có lý do gì tính kế chính mình?

	Thi Công Tự chuyện, vị kia Tây Quân phái tới điện sử Ngụy Vô Bệnh từ lâu cho thấy thái độ, nhìn ra được đối với hắn cũng không địch ý.

	Nếu không, lấy Tây Quân địa vị, lấy ngay lúc đó tình cảnh, đều không cần thiết đối với hắn che giấu.

	Không nói khác, chỉ là vị kia Tây Quân điện sử Ngụy Vô Bệnh, chính là sâu không lường được.

	Như lúc ấy thật muốn ép ở lại hắn, hắn trừ mời Quan nhị ca bên ngoài, cũng không còn cách nào khác.

	Nhưng đối phương cũng không có, ngược lại còn có chút lấy lòng ý vị.

	Lại nói, Quách gia huynh muội việc này cũng căn bản không có quan hệ gì với hắn, nếu là muốn nhằm vào hắn, hoàn toàn không cần thiết như thế quanh co lòng vòng, tốn công tốn sức.

	Nói đi thì nói lại, nếu thật là cái này U Minh Đại Quân đang tính kế hắn, mặc kệ đối phương là cái gì mục đích, đều là chuyện phiền toái.

	Vô luận có phải hay không nhằm vào hắn ác ý, nếu là đang tính kế hắn, Giang Chu vô luận như thế nào cũng không có khả năng nắm lỗ mũi nhận.

	Nhưng đối phương cũng không phải cái gì có thể tùy ý nắm nhân vật.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó phổ thông nhất phẩm đều phí sức, huống chi là U Minh Đại Quân cấp độ này tồn tại?

	Mà lại đối phương còn không phải Hoàng Hà câu tẩu như vậy tán tu, thân là tam đại đô Thành Hoàng, bàn tay U Minh.

	Vô luận vị nào, đều là thế lực ngập trời.

	Bình thường tiên môn danh giáo đại tông, đều căn bản là không có cách tới đánh đồng.

	Thậm chí từ trước đó Thi Công Tự chuyện đến xem, ba vị này U Minh Đại Quân, mặc dù là chịu Nhân Hoàng sắc phong đô Thành Hoàng, nhưng chỉ sợ không phải cái gì thuận theo hạng người, mà trong lúc mơ hồ cùng Đế Mang tồn tại một loại nào đó đối chọi gay gắt ý tứ.

	Có thể cùng Đế Mang vật tay người, Giang Chu không phải cuồng vọng hạng người, tự hỏi tạm thời còn không thể trêu vào.

	"Đại nhân. . ."

	Giang Chu chính suy nghĩ xoay chuyển gian, Ngu Củng bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Đại nhân, mấy ngày trước đây, mấy vị tướng quân từng có tin tức truyền về, ta lão Ngu dù không biết trong đó tin tức, nhưng là có nâng lên đại nhân ngài."

	Làm sao đột nhiên nói lên cái này?

	Giang Chu không hiểu thấu, nói: "Nâng lên ta? Vì cái gì?"

	Ngu Củng xoa xoa tay nói: "Ta lão Ngu là người thô kệch, cũng không biết kia rất nhiều đại đạo lý, bất quá gần nhất ti bên trong đến rất nhiều người không có phận sự, phần lớn là bởi vì đại nhân ngươi bước vào tam phẩm Thánh cảnh, lại cùng Tương vương liên thủ, hủy diệt Ngu quốc sự tình, "

	"Những người này, có rất nhiều nghĩ đến nịnh bợ đại nhân ngươi, có lại là thiếu không được tán gẫu, nói đại nhân ngươi ngang ngược càn rỡ, phá hư quy củ loại hình hỗn trướng lời nói!"

	"Vậy mà còn có người tiến phỉ báng, muốn ti bên trong đối đại nhân ngài hỏi tội xử phạt."

	Giang Chu nghe vậy bật cười: "Cho nên?"

	"Kia còn có cái gì? Tự nhiên là bị Mai ti thừa loạn côn đánh ra ngoài, có kia không biết điều, liền trực tiếp tìm cớ, hỏi hắn một cái cấu kết yêu ma tội danh, ấn xuống nhà ngục xử lý!"

	Ngu Củng cười lạnh nói: "Những này ngu xuẩn, chính mình ngu xuẩn, khi ta Túc Tĩnh ti cũng ngu?"

	Hắn nhìn về phía Giang Chu nói: "Hôm nay đến trước, Mai ti thừa còn để ta lão Ngu chuyển cáo đại nhân, nói ngài là Túc Tĩnh ti người, ngài mọi cử động đại biểu cho ta Túc Tĩnh ti, người bên ngoài nếu dám nói cái gì hoặc là làm cái gì, đó chính là cùng Túc Tĩnh ti đối nghịch."

	"Ngài như muốn làm cái gì, chỉ cần là tại quy củ bên trong, cũng không cần cố kỵ kia rất nhiều, ta Túc Tĩnh ti ngày thường tuy chỉ trảm yêu trừ ma, không lớn để ý tới những cái kia quyền quý, tông môn bẩn thỉu, nhưng cũng không phải bùn nặn!"

	Có ý gì? Đây là tại cho hắn đứng đài?

	Giang Chu có chút ngoài ý muốn.

	Hắn cùng Giang Đô Túc Tĩnh ti quan hệ, không thể nói hư, nhưng cũng không thể nói quá tốt, tự vào Giang Đô, đều có loại như gần như xa ý tứ.

	Chẳng lẽ là hắn tặng cỗ kia tam phẩm yêu ma thi thể quan hệ?

	"Được, ta đã biết, thay ta tạ ơn Mai ti thừa."

	Giang Chu thuận miệng nói một câu.

	Trong lòng cũng đang cười thầm.

	Ngu Củng nói lời này, đại khái là bởi vì hắn vừa rồi tâm thần chấn động xuống, toát ra dị sắc.

	Bất quá, cái này Mai Thanh Thần nếu là biết hắn muốn làm U Minh Đại Quân, có thể hay không bởi vì hôm nay nói lời mà khóc?

	Trở lại chuyện chính.

	Chiếu mấy năm qua này thi Hương kết quả đến xem, cái này Giang Đô khoa trường, xem ra là thật bị Chu gia chờ mấy gia tộc lớn liên hợp chưởng khống, tùy ý loay hoay.

	Đến nỗi kia thù quỷ. . .

	Đến tột cùng là vô ý còn có ý. . .

	Đợi ngày sau hắn tìm một cơ hội thử một chút thì biết.

	Đến nỗi hiện tại. . .

	Cái này Quách Du nếu là màn này sau hắc thủ quân cờ, tám chín phần mười hữu kinh vô hiểm.

	Đến nỗi gặp xui xẻo Từ Văn Khanh, phía sau có Bạch Lộc thư viện, kia là Đại Tắc nhất đẳng thư viện, phương nam văn khí chỗ tụ chỗ.

	Luận thế lực, không thể so Chu gia nhỏ, luận lực ảnh hưởng, có khi còn hơn, tối đa cũng chính là ném công danh, những người kia không dám muốn hắn mạng nhỏ.

	Chỉ cần Chung Quỳ không chết, hắn hoàn toàn có thể ngồi nhìn.

	Bất quá bị người tính kế mà nén giận, cũng không phải tính tình của hắn.

	Còn nhiều thời gian, xem ai tính chết ai!
Kết chương.