Chương 735 : Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.
Giết Lục Diệp là vì diệt trừ tai hoạ ngầm, cướp đoạt Long Tọa mới có tự vệ tiền vốn, nếu không một khi Lục Diệp chết ở trên tay hắn tin tức truyền đi, tam đại bá chủ tông môn một cửa ải kia hắn liền qua không được.

	Long Tọa chi uy đã xâm nhập lòng người, cái kia kinh thiên động địa Nhất đao, là Long Đằng Giới tu sĩ tu hành cả đời đều khó mà với tới độ cao. Cho nên dù là Long Tọa nguy hại theo Lục Diệp trọng thương tin tức cùng nhau truyền ra, cũng y nguyên ngăn cản không được một ít người ngấp nghé.

	Hùng Thiết Sơn như thế, hắn xoắn xuýt này một nhóm tu sĩ cũng giống như thế.

	Long Tọa nơi tay, không thể nói hiệu lệnh tam đại bá chủ tông môn, tối thiểu nhất phóng nhãn này Long Đằng Giới, lại không có khả năng có người dám uy hiếp bọn hắn an toàn.

	"Ngươi muốn?"Dưới bóng đêm, Lục Diệp tầm mắt có chút cúi thấp xuống, thanh âm cũng biến thành trầm thấp, chợt cong lại bắn ra : "Tự mình cầm!"

	Theo cái kia một chỉ bắn ra, rõ ràng là một đạo huyết hồng sắc ánh sáng.

	Quang mang kia xoay một vòng, rơi vào Hùng Thiết Sơn trước mặt, xùy một tiếng cắm vào mặt đất, chỉ lộ ra cao nhất trước bộ phận. Long Đao!

	Hùng Thiết Sơn có chút mắt trợn tròn, vạn không nghĩ tới Lục Diệp lại sẽ là phản ứng như vậy, nhìn hắn tư thế kia, rõ ràng một bộ ngươi muốn ta liền cho tư thế.

	Trong lúc nhất thời, Hùng Thiết Sơn trong lòng kinh nghi bất định, không biết Lục Diệp đến cùng đang giở trò quỷ gì.

	Ngược lại là hắn mang tới những người kia, không ít người mặt lộ vẻ lửa nóng thần sắc nhìn qua lộ ở trên mặt đất to lớn chuôi đao.

	Long Đao là phối hợp Long Vương Khải sử dụng trường đao, Long Vương Khải chừng cao ba trượng, Long Đao cũng có một trượng sáu thước, riêng là một cái chuôi đao, liền có ba thước có thừa đây tuyệt đối tu sĩ tầm thường bằng nhục thân có thể huy động lên tới.

	Cho nên lửa nóng thuộc về lửa nóng, lại không người tùy tiện tiến lên động thủ.

	Ai biết ở trong đó có hay không lừa dối."Diệp Lục, ngươi muốn làm cái gì?"Hùng Thiết Sơn cắn răng quát hỏi, cũng là có chút ngoài mạnh trong yếu.

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, trên mặt một mảnh thần sắc thất vọng : "Chú ý cẩn thận không có sai, mà nếu ngươi như vậy lo trước lo sau hạng người, dù là tu vi lại cao cũng trèo lên không được nơi thanh nhã!"Hùng Thiết Sơn bị nói có chút thẹn quá hoá giận, đang muốn mở miệng phản bác, Diệp Lưu Ly đã ở Lục Diệp chỉ thị xuống đẩy xe lăn, từng bước một hướng phía trước bước đi.

	Một cái bản nguyên thâm hụt, trọng thương sắp chết, một cái hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể cường tráng, có thể theo xe lăn chậm rãi tới gần, đúng là Hùng Thiết Sơn lui về sau.

	Thẳng đến Long Đao trước, Lục Diệp lấy tay cầm chuôi đao, trên mặt hiện lên một vệt không quá bình thường đỏ thắm, tại trước mắt bao người, đem cái kia nhuốm máu trường đao, theo trong lòng đất rút ra.

	"Cho ngươi, ngươi cũng không dám muốn, ngươi làm sao khổ đến tìm ta?"

	Sớm tại Lục Diệp quyết định mang theo Diệp Lưu Ly Bắc thượng tìm y thời điểm, hắn liền đã từ bỏ muốn tìm Thần Ý Môn báo thù dự định, vừa đến, hắn cũng không phải là chân chính Diệp Lục, thứ hai đây là Diệp Lưu Ly nguyện vọng, bởi vì Diệp Lưu Ly sợ duy nhất Lục ca tại báo thù quá trình bên trong tao ngộ cái gì bất trắc.

	Đối ngay lúc đó Diệp Lưu Ly tới nói, chỉ cần Lục ca ở bên người, có báo thù hay không đã không trọng yếu.

	Cho nên Lục Diệp cho tới bây giờ đều không có muốn tìm Hùng Thiết Sơn phiền phức ý nghĩ, nếu không phải hắn hôm nay xuất hiện tại trước mắt mình, hắn thậm chí đều không chú ý qua người này.

	"Làm phiền tiền bối!"Lục Diệp nhẹ nhàng nói một tiếng, đem Long Đao thu vào.

	Ngươi đang nói cái gì?"Hùng Thiết Sơn nghe câu này không giải thích được, trong lòng nhịn không được - chặt.

	"Tiểu hữu tự đi, còn lại sự tình, lão phu đến xử lý!"

	Một cái nhường Hùng Thiết Sơn và các đồng bạn của hắn sắc mặt đại biến thanh âm bỗng nhiên vang lên, theo thanh âm vang lên, cũng là một thân ảnh bỗng nhiên lấn vào sân bên trong.

	Nhìn người kia, đầu đội khăn chít đầu, một bộ thanh bào, tuy là một bộ người đọc sách cách ăn mặc, có thể cái kia thân hình thẳng tắp như kiếm, ánh mắt cũng sắc bén như phong, ánh mắt lúc khép mở, ẩn có kiếm quang đang lóe lên.

	"Viên Thường Tồn!"

	Hùng Thiết Sơn sắc mặt đại biến, còn lại theo hắn mà tới sửa sĩ cũng đều biểu lộ sợ hãi, quay đầu chung quanh lúc, từng cái thể xác tinh thần lạnh buốt.

	Bởi vì Viên Thường Tồn cũng không phải là một người đến đây, bốn phương tám hướng chẳng biết lúc nào đã nhiều lần lượt từng thân ảnh.

	Bọn hắn vốn là bao quanh Lục Diệp nhưng hôm nay, lại bị người khác bao vây.

	Bằng bọn hắn thực lực của những người này , theo đạo lý tới nói là không thể nào xuất hiện loại sự tình này, nhưng vừa rồi Lục Diệp lấy ra Long Đao tiện tay ném một cái, đem bọn hắn tâm thần toàn bộ dẫn dắt, đối với ngoại giới cảm giác trở nên vô cùng yếu kém.

	Cũng chính là lúc kia, bị Viên Thường Tồn mang tới người thừa lúc vắng mà vào.

	"Đây là cạm bẫy?"Hùng Thiết Sơn hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, coi là Lục Diệp không tiếc rời đi Dược Cốc, là lấy thân làm mồi, tại dẫn bọn hắn những này lòng mang ý đồ xấu người lộ diện.

	Hắn làm sao biết, Lục Diệp tại Dược Cốc thời điểm, nhà tranh bên ngoài liền có tam đại bá chủ tông môn vô số cường giả âm thầm thủ hộ, bởi vì Hoàng Lương biết rõ lòng người khó lường, cho dù là như Lục Diệp dạng này cứu thế người, tại Long Tọa to lớn dụ hoặc trước mặt, cũng khó đảm bảo sẽ có hay không có lòng người sinh ác ý.

	Trước đó Dược Cốc bên trong ra ra vào vào tu sĩ số lượng rất nhiều, có thể nhà tranh vị trí, cũng chỉ có mấy cái như vậy người mới có tư cách đặt chân.

	Lục Diệp nhìn như là lén lén lút lút rời đi Dược Cốc, nhưng trên thực tế, bằng hắn thân bị trọng thương, dựa vào theo và Diệp Lưu Ly thủ đoạn, lại há có thể giấu diếm qua Hoàng Lương bọn người?

	Không có người ngăn cản, đó là bởi vì không cần thiết ngăn cản.

	Một cái sắp chết chúa cứu thế, cuối cùng tâm nguyện là chỉ là đi xem hắn một chút cầm tính mệnh bảo vệ tốt đẹp non sông, ai có thể ngăn cản? Người nào nhẫn tâm ngăn cản!

	Nhưng tam đại bá chủ tông môn đối Lục Diệp âm thầm bảo hộ cũng là chưa bao giờ có thư giãn, mà Viên Thường Tồn cái này Hạo Nhiên Thư Viện viện chủ càng là tự mình âm thầm tùy hành.

	Đây hết thảy, bọn hắn coi là Lục Diệp không có phát giác.

	Nhưng trên thực tế, Lục Diệp đã sớm thấy rõ.

	Dưới bóng đêm, xe lăn dần dần từng bước đi đến, dần dần bị màn đêm thôn phệ, mà từ đầu tới đuôi, Hùng Thiết Sơn bọn người không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

	Hắn mặc dù cũng là Vân Hà chín tầng cảnh, nhưng ở Viên Thường Tồn dạng này cường giả đỉnh cao trước mặt vẫn là không có cái gì khả năng so sánh.

	"Cạm bẫy?"Viên Thường Tồn sắc mặt lạnh lùng, "Các ngươi quá đề cao tự mình!"

	Nhẹ nhàng huy động một tay, trong miệng tung ra so hàn phong lại thêm thấu xương tự nhãn : "Giết!"

	Kiếm quang nổi lên bốn phía, giăng khắp nơi, đảo nhỏ yên tĩnh bị đánh vỡ, trong nháy mắt huyết tinh tràn ngập.

	"Thế nhân nhiều ngu muội!"

	Viên Thường Tồn trong lòng bi thương, trước đó vài ngày Long Đằng bên này mới từ diệt tộc hủy giới trong nguy cấp chậm tới, mà đối mặt Lục Diệp dạng này cứu thế người, không lòng mang cảm kích thì cũng thôi đi, lại còn có người dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn đến có ý đồ với hắn, dù là hắn là Hạo Nhiên Thư Viện viện chủ, cũng thực nghĩ mãi mà không rõ, trên đời này làm sao còn có như thế vong ân phụ nghĩa hạng người.

	Cũng may, dạng này dụng ý khó dò nhân số lượng không phải quá nhiều, cũng mượn nhờ một cơ hội này, triệt để đem bọn hắn diệt trừ, về sau hẳn là sẽ không còn người đi có ý đồ với Lục Diệp.

	Nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, Viên Thường Tồn trong lòng thở dài, tiếp xuống số lượng không nhiều thời gian, hi vọng vị tiểu hữu này có thể bình tĩnh vượt qua.

	Trở ra Bá Đao sơn trang, một nhóm hướng Hoa Diễn Sơn phương hướng xuất phát.

	Nơi này, là Lục Diệp tiến vào một phương này giới vực mở đầu.

	Cũng không biết có phải hay không cơ duyên xảo hợp, lại cũng muốn trở thành kết thúc.

	Hoa Diễn Sơn có hi vọng dương phong, cũng là toàn bộ Hoa Diễn Sơn mạch ngọn núi cao nhất, từ chỗ giữa sườn núi, liền Vân Vụ bốc hơi, Vân Hải lăn lộn.

	Đỉnh núi phía trên, một nhóm ngừng chân, nhìn ra xa phương đông.

	Mặt trời mới mọc dâng lên, huy quang vẩy xuống. Ngồi tại trên xe lăn, Lục Diệp hơi híp mắt lại nhìn qua cái kia mới sinh triều khí phồn thịnh mặt trời mới mọc, trong lòng có chút tiếc nuối, có chút lưu niệm. Y Y rõ ràng cũng cảm giác được cái gì, cứ như vậy núp tại Lục Diệp bên người, khuôn mặt nhỏ dán tay của hắn, không có sợ hãi, không có bi thương, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Lục Diệp, như muốn đem hắn khuôn mặt vĩnh viễn khắc sâu vào sâu trong linh hồn.

	Hắn và Hổ Phách cùng Lục Diệp là sinh tử gắn bó, Lục Diệp mà chết, hai người bọn họ cũng vô pháp sống một mình.

	"Lưu Ly."Lục Diệp nhẹ nhàng hô một tiếng.

	Một bên thiếu nữ nghẹn ngào ứng với."Lục ca chỉ có thể cùng ngươi đi đến nơi này con đường sau đó ngươi muốn tự mình đi."Diệp Lưu Ly im lặng quay đầu, cũng đã khóc thành khóc sướt mướt.

	Sinh ly tử biệt, bất cứ lúc nào chỗ nào đều là nhất làm cho người đau lòng sự tình.

	Hắn không ngừng mà súc sân, giống như không thể nào tiếp thu được tàn khốc như vậy sự thật.

	Lục Diệp đang muốn mở miệng an ủi, Lưu Ly cũng đã ngồi xổm xuống, kéo hắn lại một cái tay : "Lục ca, Lưu Ly rất may mắn, có thể có Lục ca một mực bồi tiếp ta, Lục ca, ta chờ ngươi rất nhiều năm, ta cũng sắp không tiếp tục kiên trì được ":

	Chợt nghe cái này để người ta không nghĩ ra, Lục Diệp đầy mặt ngạc nhiên, thế mà ngay sau đó phần này ngạc nhiên liền hóa thành kinh ngạc.

	"Ngươi. . ."

	Y Y rõ ràng cũng đã nhận ra cái gì, thẳng lên nửa người trên, kinh ngạc nhìn Diệp Lưu Ly, một bên Hổ Phách đồng dạng trừng lớn một đôi hổ đồng.

	Cái kia thâm thúy hổ đồng bên trong, cái bóng lấy cái ngay tại phát sáng thân thể

	Thật giống như hắn cả người đều bắt đầu cháy rừng rực, nhưng cái kia bao phủ hắn toàn thân hỏa diễm cũng không có bất luận cái gì để cho người ta cảm giác không khoẻ ngược lại rất là ấm áp.

	Hỏa diễm tràn ngập, đem Lục Diệp cả người bọc lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp đôi mắt đầy tràn không thể tưởng tượng nổi, bởi vì có một cỗ cực kì ôn hòa lực lượng, theo Diệp Lưu Ly bàn tay rót vào trong cơ thể hắn, lực lượng kia cấp tốc bổ sung hắn bởi vì vận dụng Long Tọa mà hao tổn bản nguyên.

	Giống nhau nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa. Lại như lão thụ mở nhánh mới.

	Lục Diệp có thể rõ ràng phát giác được thân thể của mình ngay tại phát sinh một loại nhường hắn không rõ nguyên do, biến hóa nghiêng trời lệch đất,

	Hắn những ngày này, dung nhan dần dần già cỗi, rõ ràng chỉ là hai mươi không đến niên kỷ, nhưng nếu gọi không biết hắn người nhìn, chỉ vội vàng muốn cho là hắn có bốn mươi năm mươi tuổi.

	Thậm chí liền ngay cả đầu phân đều trở nên trắng lóa như tuyết.

	Mà bây giờ, trên mặt năm tháng ma luyện vết tích đang nhanh chóng biến mất, tuyết trắng tóc cũng một lần nữa hóa thành chỉ đen, cả người giống như cái kia trên biển mây mới sinh mặt trời mới mọc, lại một lần nữa trở nên triều khí phồn thịnh.

	Y Y đưa tay bưng kín miệng nhỏ, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

	Lục Diệp cũng không hiểu, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, Diệp Lưu Ly thế mà còn có loại này bản sự.

	Mà theo cái kia không hiểu lực lượng theo Diệp Lưu Ly thể nội rót vào, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một loại vùng thế giới này cùng mình quan hệ trở nên vô cùng chặt chẽ cảm giác, mơ hồ, hắn có chỗ Động Sát.

	"Lưu Ly, ngươi đang làm cái gì?"Lục Diệp động hỏi.

	Cứ việc phát sinh ở trên người mình biến hóa là để cho người ta yêu cầu xa vời không được, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, Diệp Lưu Ly bỏ ra cực kỳ to lớn thậm chí giá cao thảm trọng.

	Hắn bản nguyên thâm hụt, liền ngay cả Tiểu Y Tiên đều thúc thủ vô sách, Diệp Lưu Ly lại như thế nào có thể bổ sung trở về? Tự thân trải qua một màn này, căn bản không có cách nào đi giải thích.
Kết chương.