Chương 790 : Áp Sát.
Hơn hai mươi ngày sau, khoảng cách căn cứ Huyết Phong hơn bốn vạn km ở ngoài một mảnh quái thạch lởm chởm lòng đất trong huyệt động. . .

	Nơi này lòng đất hang động một vùng tăm tối, chỉ có cái kia tí tách rơi vào thạch nhũ trên tiếng nước, sắc trời mới vừa tối, một đám lớn nghỉ lại ở dưới lòng đất nơi này trong huyệt động dơi liền phần phật vỗ cánh, như một mảnh mây đen như thế bay ra ngoài động, bắt đầu kiếm ăn.

	Cái này trong huyệt động dơi, từng cái từng cái thân thể có có dài hơn một mét, xòe hai cánh, có hai, ba mét, hình thể cực lớn, khuôn mặt dữ tợn, răng nanh miệng lớn, như mọc ra một tấm mặt quỷ, chính là Thiên Đạo bí cảnh trong dơi Mặt quỷ, ở Thiên Đạo bí cảnh bên trong các nơi, đều có phân bố, hơn nữa số lượng đông đảo. Đương nhiên, cái này dơi Mặt quỷ dọa người là dọa người, thế nhưng đối với có thể đi vào Thiên Đạo bí cảnh bên trong Triệu hoán sư tới nói, cũng sẽ không tính là gì.

	Ở những kia dơi Mặt quỷ mới vừa bay ra sơn động không tới hơn mười phút, đen kịt bầu trời đêm trong, một con lạc đàn dơi Mặt quỷ chụp động cánh, từ đàng xa bay tới, ở hang động trên không bồi hồi một trận, liền một đầu chui vào đến trong huyệt động.

	Huyệt động này như mê cung, bảy chuyển tám chuyển phía dưới, cái kia dơi Mặt quỷ rốt cục đi tới hang động nơi sâu xa một cái bên trong không gian.

	"Trở về sao?" Một cái âm thanh lạnh lùng từ trong bóng tối truyền đến, như chốn cửu u cạo đến gió.

	Theo âm thanh này vừa xuất hiện, con kia bay tới đây dơi Mặt quỷ toàn thân phát ra oành vang lên trong trẻo, cả người bốc lên một đoàn màu đen sương khói, sau đó cái kia toàn bộ thân thể, ngay khi trong khói đen, biến thành một cái ăn mặc màu đen áo pháp sư khuôn mặt tuấn tú Triệu hoán sư dáng dấp.

	Cái này áo đen pháp sư thân hình vừa xuất hiện, liền hướng về phía bên trong hang núi này cái kia đen nhất địa phương, lập tức quỳ một chân xuống đất, "Khởi bẩm đại nhân, tin tức đã dò nghe. . ."

	Hang động trong bóng tối, mãi cho đến lúc này mới đột nhiên sáng lên mấy đám ánh lửa, sau đó vang lên tiếng bước chân, một cái tóc bạc trắng, ăn mặc màu đỏ tươi áo choàng, trên mặt có một đạo khủng bố vết đao vết tích, từ bên trái cái trán đến bên phải khóe miệng, cơ hồ đem mặt chém thành hai nửa, hai mắt như quỷ hỏa lóe lên hai điểm ánh sáng xanh lục, khắp toàn thân dâng trào mãnh liệt Bán thần khí tức nam nhân, mới từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

	"Cái kia vài ngày trước ở căn cứ Huyết Phong dung hợp Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư thân phận làm rõ?" Đi ra người đàn ông kia dùng khàn khàn âm trầm tiếng nói hỏi.

	"Đúng, đại nhân, cái kia Triệu hoán sư gọi Mai Chính, là mới vừa tiến vào Thiên đạo chiến trường Nhân tộc Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư, đến từ Nguyên Khâu thế giới. . ." Quỳ một chân trên đất nam nhân hai mắt nhìn thẳng mặt đất, cung kính hồi đáp.

	"Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư, ha ha. . ." Bán thần khí tức khủng bố nam nhân nụ cười gằn cười, ánh mắt trở nên sắc bén, "Từ lần trước ngươi truyền đến tình báo, chúng ta người, đã ở căn cứ Huyết Phong đi về Cự Nguyên cảnh không gian lối vào nơi mai phục hơn mười ngày, vẫn như cũ không gặp căn cứ Huyết Phong đem người đưa đi Cự Uyên cảnh, Hùng Tất đang làm cái gì? Loại dung hợp này Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư, bằng vào ta đối với Hùng Tất lý giải, hắn sẽ không bỏ qua."

	"Ta đã dò nghe, cái kia Mai Chính vừa xuất quan liền bị căn cứ Huyết Phong Thiên đạo thủ vệ quân phó thống lĩnh Tả Viêm mang theo đi gặp Hùng Tất, Hùng Tất xác thực là muốn cho người kia đi Cự Uyên cảnh, còn đồng ý rất nhiều chỗ tốt, nhưng này cái Mai Chính không có tiếp thu, vì lẽ đó Hùng Tất cũng không có sắp xếp người hộ tống hắn đi Cự Uyên cảnh!"

	"Há, thú vị, cái kia Mai Chính hiện tại còn ở căn cứ Huyết Phong sao?"

	"Không có, cái kia Mai Chính tiếp nhận rồi Hùng Tất một cái khác sắp xếp, đi tới Hạc Vân sơn làm Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ!" Nói tới chỗ này, quỳ một chân trên đất người đàn ông kia ngẩng đầu lên, trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, "Cái kia Hạc Vân sơn đại trận phòng thủ trống vắng, đại nhân, muốn hay không. . ."

	"Không nên xem thường Hùng Tất, ta có cảm giác, Hùng Tất đã biết chúng ta đến rồi, người kia bị Hùng Tất đặt ở căn cứ Huyết Phong ở ngoài, chính là một cái mồi nhử, Hạc Vân sơn cách căn cứ Huyết Phong quá gần rồi, có lẽ Hùng Tất đang muốn chờ chúng ta một hớp cắn đi lên. . ." Bán thần khí tức khủng bố nam nhân cười gằn, sờ sờ mặt trên đạo kia khủng bố vết thương, lãnh đạm nói.

	"Đại nhân ý tứ là, mặc kệ sao?"

	"Ngươi nhìn chằm chằm là có thể, không cần bại lộ, nhưng cũng không thể để cho cái kia Mai Chính chạy, tất cả dung hợp Nhật Thánh giới châu Nhân tộc Triệu hoán sư, đều phải trừ hết, chỉ là lần này mục tiêu của chúng ta, là toàn bộ căn cứ Huyết Phong, muốn đem căn cứ Huyết Phong từ cái này giới vực thanh trừ, nhổ tận gốc, Thân vương điện hạ đại quân, lại qua hai tháng liền muốn đến, Thần giới ngọn lửa chiến tranh, đã hoàn toàn dấy lên, chân chính bao phủ vạn giới đại chiến, muốn tới. . ."

	"A. . ." Quỳ một chân trên đất người kia trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt kích động.

	. . .

	Hơn mười phút sau, một con dơi Mặt quỷ lại lần nữa từ trong huyệt động bay ra, giương cánh bay xuống, chỉ là ở hang động bên ngoài loanh quanh hai vòng sau khi, liền hướng về căn cứ Huyết Phong phương hướng bay đi, đang bay ra mấy chục dặm sau, cái kia dơi Mặt quỷ thân hình trở thành nhạt, lập tức liền biến mất ở trong bóng tối.

	. . .

	Đồng nhất thời gian. . .

	Hạc Vân sơn tháp tu luyện trong mật thất.

	Một cái đen nhánh chiến giáp toả ra kim quang nhàn nhạt, trôi nổi ở Hạ Bình An trước, này chiến giáp đứng ở Hạ Bình An trước mặt, như một cái bá đạo cường hãn võ sĩ, toàn thân gió thổi không lọt, ở chiến giáp mũ giáp, bảo hộ hạng, bảo hộ bạc, chiến bào, che ngực, gương đồng, chiến váy, giày chiến các bộ phân, đều là một thể hóa thiết kế, chỉ có nhìn kỹ, mới có thể nhìn thấy tạo thành chiến giáp các bộ phận đều là vừa khớp từng tầng từng tầng thiết giáp lân phiến, chiến giáp mũ giáp trên, có một đôi vặn vẹo sừng dê, mũ giáp khuôn mặt, còn có một cái che khuất khuôn mặt mặt nạ, đã khuôn mặt đại biến Thất Tinh kiếm roi liền cõng ở chiến giáp trên lưng.

	Hạ Bình An chính khoanh chân ngồi ở bộ chiến giáp này trước mặt, trên người thần quang lấp lóe, một giọt máu tươi từ Hạ Bình An trong miệng bay ra, rơi vào cái kia một bộ khôi giáp bên trên, trong nháy mắt bị cái kia một bộ khôi giáp hấp thu, cả bộ khôi giáp chậm rãi biến thành màu đỏ tươi, sau đó lại từ màu đỏ tươi biến thành trước màu đen, đen nhánh ánh sáng.

	Theo Hạ Bình An vừa bấm chỉ quyết, đen nhánh kia chiến giáp đột nhiên co rút lại, biến thành một nhỏ viên màu đen viên cầu, sau đó cái kia màu đen viên cầu hóa thành một đạo ánh sáng, lập tức liền tiến vào đến Hạ Bình An giữa chân mày.

	Một giây sau, Hạ Bình An đứng lên, ở trong mật thất đi ra vài bước, cũng không thấy Hạ Bình An làm cái gì, chỉ là hắn nắm một cái chỉ quyết, một giây sau, xoẹt một tiếng, Hạ Bình An toàn thân, cũng đã bị mới vừa cái kia một bộ dữ tợn chiến giáp bao trùm ở lại, cả người đằng đằng sát khí.

	Hạ Bình An ăn mặc cái này một thân đen nhánh chiến giáp ở trong mật thất hự hự đi mấy bước, cái này đen nhánh chiến giáp theo Hạ Bình An đi lại, chiến giáp bên ngoài màu sắc, lại như tắc kè hoa như thế, từ từ cùng mật thất này chu vi vách tường hòa làm một thể, tự sinh ảo giác, che giấu khí tức hiệu quả, lại như một con trong suốt tắc kè hoa, trực tiếp ở người ánh mắt phía dưới biến mất, không chú ý xem thậm chí cũng khó khăn phát hiện.

	Sặc, Hạ Bình An tay hơi động, trên lưng kiếm roi đã hóa thành trường kiếm, xuất hiện trên tay hắn, trường kiếm kia quang hoa mờ ảo, Hạ Bình An chỉ là một rút ra, trên thân kiếm liền hiển lộ ra Triệu hoán sư pháp thuật Thiên Tử kiếm hạo nhiên khí tức, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể đem hết thảy trước mắt chém làm nát bấy, xoẹt một tiếng, trường kiếm kia run lên , hóa thành roi dài, trên roi dài thì lại ánh chớp lấp lóe, có thần lôi khí tức.

	Chỉ là cái này một thanh trường kiếm trên, cũng đã có hai cái cường đại pháp thuật.

	Một giây sau, theo Hạ Bình An hơi động, cái kia chiến giáp mới lại hiển lộ ra một điểm có thể nhìn ra dáng dấp đến, sau đó lại hóa thành một đạo ánh sáng, đi vào đến Hạ Bình An bên trong thân thể.

	"A a a, Thánh khí chiến giáp, Thánh khí kiếm roi, rốt cục luyện chế thành, không dễ dàng a. . ." Trong mật thất Hạ Bình An bắt đầu cười ha hả, có vẻ cực kỳ cao hứng.

	Cái gọi là Thánh khí, cùng Hồn khí đã hoàn toàn khác nhau, cường đại Hồn sư đang luyện chế Thánh khí thời điểm, đã có thể đem chính mình nắm giữ bộ phận pháp thuật cùng Thánh khí dung hợp lại cùng nhau, để Thánh khí bản thân liền nắm giữ các loại quỷ dị khó lường năng lực.

	Hạ Bình An ở kiếm roi trên dung hợp hai cái pháp thuật, một cái là Thiên Tử kiếm, một cái chính là triệu hoán thần lôi, sau đó hắn đang sử dụng kiếm roi thời điểm, chỉ cần cung cấp tương ứng thần lực, hai cái này pháp thuật, có thể thích làm gì thì làm cắt biến hóa, uy lực khó lường.

	Mà ở áo giáp trên, Hạ Bình An dung hợp pháp thuật thì có Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, Nhất Diệp Chướng Mục bí mật thuật, còn có châm cứu đồng nhân mang đến Kim Cương thân cường hóa, điểm trọng yếu nhất, là Hạ Bình An còn ở áo giáp trên dung hợp Ngu Công dời núi triệu hoán Đại Lực Thiên Thần bộ phận pháp thuật hiệu quả, cái này pháp thuật hiệu quả tuy rằng chỉ là phần nhỏ, nhưng cũng phi thường kinh người, có thể làm cho mặc vào cái này áo giáp Triệu hoán sư, trong lúc phất tay, liền nắm giữ bài sơn đảo hải lực lượng.
Kết chương.