Chương 569 : Mở Đường.
"Ta không hiểu!"

	Hoàng Vũ đứng sau lưng Lâu Dật, trầm giọng nói: "Lâu huynh, như vậy tốt đẹp thời cơ, tại sao muốn chắp tay tặng cho những thứ này ngoại vực võ giả? Hơn nữa còn là một ít hạ giới võ giả?"

	Từ Hoàng Vũ lúc này đứng thẳng phương vị, cùng với hắn nói chuyện giọng nói đến xem, người này hiện tại rõ ràng không chỉ đem chính mình làm cái này Linh Dụ giới tán nhân võ giả thân phận kinh doanh rất tốt, hơn nữa đã đập đến Lâu Dật vị này thân phận bối cảnh có lai lịch lớn Linh Dụ võ giả tín nhiệm.

	Lâu Dật cùng Hoàng Vũ hai người lúc này chính ở vào một chỗ cực kỳ huyền diệu giữa hư không, thậm chí có thể lấy người đứng xem thân phận, rất xa quan sát ở Man Dụ châu lục thế giới giải thể sau khi tạo thành tảng lớn giữa hư không, đang hướng thiên địa bản nguyên ý chí hạt nhân nơi phương hướng tranh độ mấy toà phù không lục đảo.

	Lâu Dật lúc này khí sắc nhìn qua đã tốt hơn rất nhiều, hiển nhiên thương thế bên trong cơ thể đã rất là chuyển biến tốt, nghe vậy chỉ ho nhẹ một tiếng, liền cười nói: "Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, ai gọi chúng ta những người này lấy sinh tế thủ đoạn đánh cắp thiên địa bản nguyên đến ngưng tụ bản nguyên Cương Ngọc tới? Như hôm nay chúng ta chính là cái này còn lại không có mấy thế giới ý chí tử địch, một khi chúng ta xuất hiện lần nữa ở trước mặt nó, nó thà rằng kéo mọi người chúng ta song song cùng chết. Vì lẽ đó, cái này thời điểm chúng ta vẫn là trốn xa một chút là tốt nhất."

	Hoàng Vũ nghe vậy thì lại nhíu mày, nói: "Lâu huynh, làm như vậy giá trị sao? Ta là nói ngưng tụ bản nguyên Cương Ngọc cách làm, tựa hồ quá mức có chút. . ."

	"Tà dị, đúng không?"

	Lâu Dật cười thế Hoàng Vũ đem trong lòng hắn cảm thụ nói ra.

	Hoàng Vũ lại nói một trận, nói: "Không sai! Tại hạ không nghĩ ra chính là, nếu như chúng ta lúc trước không ngưng tụ bản nguyên Cương Ngọc, như vậy phía thế giới này bản nguyên ý chí có hay không thì sẽ không lại bài xích chúng ta?"

	Lâu Dật thấy buồn cười, nửa là cảm thán nửa là giải thích: "Một toà Man giới bất quá là một khối vô bổ, có thể hai toà Thương giới vậy coi như có tư cách trở thành Linh Dụ giới con mồi, vì khóa chặt hai toà Thương giới ở tinh không vị trí cụ thể nơi, hi sinh một toà bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ Man giới đáng là gì?"

	"Hóa ra là như vậy, những kia từ thiên địa bản nguyên ở trong hái mà ra bản nguyên Cương Ngọc, bất quá là vì gia tốc Man giới tan vỡ thủ đoạn."

	Hoàng Vũ suy tư gật gật đầu, trong thần sắc lại còn có mấy phần ý khen ngợi.

	Lâu Dật liếc hắn một cái, cười nói: "Cái bên trong nội tình tự nhiên còn có một chút, nhưng trên bản chất khoảng chừng đã là như thế."

	Hoàng Vũ rõ ràng liên quan tới cái đề tài này đã không thể lại thâm nhập, huống hồ hái bản nguyên Cương Ngọc bí thuật vốn là một cái cấm kỵ, Lâu Dật câu nói sau cùng nghĩa bóng phải là cũng là cảnh cáo hắn ở trở lại Linh Dụ giới sau khi không nên nói lung tung.

	Liền, Hoàng Vũ lập tức chuyển hướng đề tài, có chút chần chờ thấp giọng hỏi: "Lâu huynh, cái kia bản nguyên Cương Ngọc quả thật có thể thai nghén ngũ giai thiên địa Nguyên cương?"

	Không hề nghĩ rằng, Lâu Dật cười nói: "Ta nguyên tưởng rằng Hoàng huynh đối với vấn đề này càng cảm thấy hứng thú, nhưng chưa từng nghĩ ngươi lại đợi đến hiện tại mới hỏi."

	Hoàng Vũ đúng lúc lộ ra một đạo không tốt lắm ý tứ vẻ mặt, nói: "Ta lấy vì việc này liên quan đến cơ mật. . ."

	Lâu Dật khoát tay áo một cái, nói: "Cái này ở Linh Dụ giới cao giai võ giả ở trong đã xem như là một cái công khai bí mật, bản nguyên Cương Ngọc diệu dụng rất nhiều, nhưng chân chính có thể đủ dùng đến thai nghén thiên địa Nguyên cương, tất nhiên là càng tinh khiết hơn càng tốt."

	Tiếp Lâu Dật tiến một bước giải thích: "Phương thức này vốn là ở thủ xảo, bởi vậy, trên thực tế nếu muốn làm cho thai nghén mà thành thiên địa Nguyên cương sẽ không đối với võ giả ngày sau tu vị tăng lên tạo thành tiêu cực ảnh hưởng, cái kia liền chỉ có ở sinh tế trong đại trận vòng thứ nhất hái mà ra bản nguyên Cương Ngọc, mới có tư cách dùng để dẫn vào một tia Nguyên cương tinh hoa tiến hành thai nghén."

	Hoàng Vũ lộ ra thần sắc kinh ngạc, nói: "Cái kia, nếu là dùng cái khác bản nguyên Cương Ngọc thai nghén thiên địa Nguyên cương tới nói. . ."

	Lâu Dật nhìn về phía Hoàng Vũ ánh mắt tựa như cười mà không phải cười, nói: "Như vậy thai nghén mà thành thiên địa Nguyên cương tự nhiên là không thuần, không hoàn chỉnh, thậm chí khả năng là tai hại. Nhẹ thì tiến giai ngũ trọng thiên sau khi tiềm lực tiêu hao hết, lại không có tiến thêm một bước khả năng; nghiêm trọng một ít thì lại mặt ngoài trên nắm giữ ngũ trọng thiên tu vị, thực tế chiến lực lại hữu danh vô thực, bất quá là một cái cái thùng rỗng mà thôi; nặng thì đan điền bản nguyên bị ô nhiễm mà tại chỗ mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma mà chết."

	Hoàng Vũ có chút ngạc nhiên há hốc mồm, đến nửa ngày mới khô cứng nói: "Nghĩ đến đối với một ít tiến giai ngũ trọng thiên không có cửa võ giả mà nói, tựa hồ cũng kiêng kỵ không tới cái khác."

	Lâu Dật giọng nói sâu xa nói: "Bản nguyên Cương Ngọc nguyên vốn cũng không dừng dùng để thai nghén thiên địa Nguyên cương, trên thực tế những kia cũng không tinh khiết bản nguyên Cương Ngọc bản thân liền là ngũ giai linh vật, khắp mọi mặt công dụng cực lớn, chẳng qua là bị thai nghén thiên địa Nguyên cương lần này công hiệu che lấp quá mức mà thôi."

	Hoàng Vũ thì lại đầy mặt tiếc nuối nói: "Đáng tiếc Lâu huynh đương thời hái bản nguyên Cương Ngọc trong lúc hỗn loạn bị người đoạt."

	Lâu Dật nghe vậy lại là đầy mặt cười khổ, hắn tuy xuất thân bất phàm, tự hỏi ngày sau tất nhiên có thể tiến giai ngũ trọng thiên.

	Nhưng mặc dù là đối với Linh Dụ giới mà nói, ngũ giai thiên địa Nguyên cương nhưng cũng không phải tùy ý có thể thấy được, nếu là chờ đợi thế lực sau lưng tự mình điều phối, hắn tiến giai ngũ trọng thiên thời gian nói không chắc liền sẽ chậm lại mười mấy hai mươi năm lâu dài.

	Bởi vậy, trong tay hắn từ bản nguyên cột sáng ở trong hái khối thứ nhất tinh khiết nhất bản nguyên Cương Ngọc thất lạc sau khi, còn lâu mới có được hắn nhìn bề ngoài như vậy nhẹ như mây gió.

	Nhưng hắn không biết chính là, Hoàng Vũ cái này thời điểm cũng tương tự đang lo lắng, nếu như hắn đương thời xem không sai, ngày đó nguyên khí vòng xoáy tan vỡ sau khi, Thương Hạ phải là từ bên trong cướp đi hai khối bản nguyên Cương Ngọc mới là.

	Bản nguyên Cương Ngọc có thể dùng tới đón đưa Nguyên cương tinh hoa thai nghén thiên địa Nguyên cương một chuyện có lẽ không phải bí mật, nhưng bản nguyên Cương Ngọc thai nghén thiên địa Nguyên cương cũng có rất nhiều thiếu hụt cùng hạn chế, lại liền Linh Dụ giới võ giả đều biết rất ít.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng Thương Hạ không có mạo muội đem hai khối bản nguyên Cương Ngọc đem ra thai nghén thiên địa Nguyên cương, đồng thời cũng tại âm thầm suy nghĩ nên làm gì đem tin tức này đúng lúc truyền trả lại, nhưng trong lúc nhất thời lại căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

	. . .

	Thông U lục đảo có lẽ không phải tất cả phù không lục đảo ở trong lớn nhất, nhưng cũng khẳng định là trong bảo tồn hoàn hảo nhất. Được lợi từ Thương Hạ đúng lúc nhắc nhở, cùng với Vân Tinh mấy người quả đoán lựa chọn, ở những phe khác thế lực phù không lục đảo chính đang tại chống đối châu lục đổ nát mang đến xung kích thì Thông U lục đảo cũng đã ở Thương Hạ dưới sự chỉ dẫn, chậm rãi hướng về thế giới bổn nguyên ý chí cuối cùng ngưng tụ nơi chạy đi.

	Mà khi thế lực khắp nơi phù không lục đảo ở Man Dụ châu lục giải thể quá trình ở trong thành công tránh thoát ra sau khi, nguyên bản ở vào xa xôi khu vực Thông U lục đảo cũng đã cái sau vượt cái trước, đang tìm kiếm thế giới bổn nguyên ý chí cuối cùng ngưng tụ nơi cạnh tranh khi trong đứng ở thứ thượng du.

	Chỉ bất quá khi tất cả những thứ này phù không lục đảo khoảng cách chỗ cần đến càng ngày càng gần thời điểm, lẫn nhau trong lúc đó cũng đã không thể tránh khỏi có tao ngộ.

	Ở tình huống như vậy, tao ngộ song phương có lẽ bởi vì lẫn nhau sau lưng ngũ giai Lão tổ chú ý, cùng với nằm ở bảo tồn thực lực cân nhắc mà sẽ không phát sinh đại quy mô ác chiến, nhưng lẫn nhau cho đối phương xuống ngáng chân, kéo dài đối phương tiếp cận chỗ cần đến thủ đoạn, lại là tầng tầng lớp lớp.

	Thông U lục đảo ở đi tới quá trình ở trong, làm hết sức tách ra ven đường chi chít như sao trên trời phá nát lục địa, nhưng theo khoảng cách thế giới ý chí bản nguyên hội tụ nơi càng ngày càng gần, nơi này từ trên xuống dưới trôi nổi phá nát lục địa liền càng là dày đặc, thậm chí đã rất khó từ bên trong tìm ra một cái có thể cung cấp hai ngàn dặm phạm vi lục đảo thông qua không gian.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Thông U lục đảo trên võ giả chỉ có thể tập trung lên sau khi luân phiên ra tay, từ bên trong mạnh mẽ mở ra một cái con đường đi ra.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ Tứ Tượng chưởng lại là lại lần nữa rực rỡ hào quang.

	Ở Thương Hạ ra tay thời khắc, Thông U lục đảo đi tới phương hướng trong hư không nhất thời hiện ra hai cái già thiên đại thủ, sau đó đem che ở đi tới con đường bên trên phá nát lục địa phân biệt hướng về trái phải vạch một cái kéo, nhất thời liền có thể quét sạch ra hơn trăm dặm có thể cung cấp Thông U lục đảo thâm nhập không gian.

	Mà bị hắn tiện tay đẩy hướng về hai bên phá nát lục địa, lại theo quán tính lẫn nhau va chạm, đè ép, cũng đem loại này liền hướng đi sâu trong hư không truyền ra đi.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đối với Tứ Tượng chưởng chưởng khống có vẻ càng ngày càng thâm nhập, triển khai lên cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn phát hiện ở hồi khí quá trình ở trong, không chỉ tự thân sát nguyên vận chuyển hiệu suất đang không ngừng tăng cao , liền ngay cả Tứ Quý linh sát đều đi theo luyện hóa không ít.

	Mà ngay khi Thương Hạ về phía trước mở ra một khoảng cách, bị những người khác thay hạ xuống trở về Thông U lục đảo sau khi, liền thấy được Liễu Thanh Lam trước mặt hướng về hắn đi tới, mà lại nhìn qua vẻ mặt có chút nghiêm túc.

	Thương Hạ hướng về liếc mắt nhìn hai phía, trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện gì?"

	Liễu Thanh Lam nói: "Có những thế lực khác phù không lục đảo cũng theo lại đây, phải là cách chúng ta không xa lắm."

	Thương Hạ hỏi: "Làm sao phát hiện?"

	Liễu Thanh Lam trầm giọng nói: "Ở chúng ta lục đảo xuyên qua sau khi, mặt sau lưu lại đường hầm đang bị từ một bên phun trào tới phá nát lục địa một lần nữa tắc."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Có thể xác định chỉ là đường hầm một bên sao?"

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.
Kết chương.