Ta chính là thần! Chương 280:: Trong rừng tiên nữ tam giai lực lượng

	Mười mấy năm sau.

	Loveville trên bán đảo.

	Đã từng Loveville thành bang thành thị đều đã biến thành phế tích, mười mấy năm mưa gió cọ rửa, trước kia tường thành cùng kiến trúc đều biến thành tường đổ.

	Từng tòa đã từng lệ thuộc vào  người Loveville trấn nhỏ, thôn xóm cùng trong đồng hoang, bây giờ khắp nơi đều là đáng sợ quái vật đang di động.

	Đó là một loại cùng loại với xà nhân quái vật, bị  người Loveville xưng là Xà Ma.

	Không sai.

	Những này quái vật đều là do xà nhân bị Thâm Uyên ăn mòn sa đọa mà đến.

	Thông thường Xà Ma đồng dạng là thân người đuôi rắn, nhưng là toàn thân mọc đầy lân phiến, đầu càng giống là một to lớn dữ tợn đầu rắn; cằm của bọn nó sinh ra từng đầu kinh khủng râu thịt, bọn chúng diện mục xấu xí lại khát máu vô cùng. .

	Thông thường Xà Ma trí tuệ cũng không cao, cùng dã thú không sai biệt lắm.

	Nhưng là trừ cái đó ra, còn có một số có được siêu phàm lực lượng đen Lân Xà ma, những này Xà Ma lân phiến cùng Thâm Uyên bình thường đen nhánh, có được trình độ nhất định trí tuệ.

	Bọn chúng căn bản là những này Xà Ma thủ lĩnh, có thể thông qua ý thức cùng quyền năng truyền lại đơn giản một chút mệnh lệnh.

	Tại một chút cỡ lớn Xà Ma quần lạc bên trong, còn có mọc ra bốn cái cánh tay bốn tay Xà Ma, có thể so sánh cường đại nhị giai quyền năng giả.

	"Thu!"

	Phế tích bầu trời bay qua một hàng bóng đen, kia là tuần sát mà qua ưng ma.

	Xà Ma nhóm từ phế tích bên trong ngẩng đầu, liếc bầu trời một cái bên trong liền không còn quan tâm.

	Bởi vì bọn chúng cùng thuộc tại Thâm Uyên một bộ phận.

	Ưng ma nhóm ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú lên trên đời này tình huống, một khi phát hiện bất luận cái gì còn sống trí tuệ loài liền sẽ lập tức tiến hành công kích, đem bọn hắn giết chết ăn hết hoặc là ô nhiễm đồng hóa trở thành Thâm Uyên ma vật một bộ phận.

	Ưng ma nhóm vậy đồng dạng chia làm phổ thông ưng ma, còn có Tà Nhãn ưng ma.

	Có được siêu phàm lực lượng ưng ma mi tâm sẽ có một cái đặc thù khí quan, là một có quỷ dị đường vân tảng đá, nhưng nhìn đi lên giống như là một con tà ác con mắt.

	Đây chính là bọn chúng danh tự tồn tại.

	Thâm Uyên nữ vương Melder thành lập được một cái Thâm Uyên quốc gia, đồng thời ở nơi này mười mấy năm ở giữa phi tốc lớn mạnh, không ngừng áp bách lấy xà nhân cùng dực nhân nhóm không gian sinh tồn.

	Nàng ở tại sa đọa trong vực sâu, có được siêu việt phàm nhân tưởng tượng tà ác lực lượng.

	Nàng thông qua ô nhiễm cái khác sinh mệnh linh tính, chế tạo ra đáng sợ Thâm Uyên ma vật.

	Thâm Uyên nữ vương lực lượng cường đại như là đêm tối mây đen bình thường che kín Loveville bán đảo bầu trời, đếm mãi không hết Thâm Uyên ma vật bồi hồi ở mảnh này đại địa phía trên, cho sở hữu sinh mệnh mang đến sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Trong rừng, một đám xà nhân ngay tại di chuyển nhanh chóng.

	"Nhanh!"

	"Đuổi theo!"

	Bọn hắn tránh né lấy bên trên bầu trời ưng ma, cũng tha cho mở mấy cái Xà Ma tụ tập quần lạc.

	Bọn hắn đi tới một tòa núi lớn trước.

	Một toà ẩn núp tháp canh bên trên, có vệ binh thổi lên còi, đằng sau bao trùm lấy dây leo đại môn liền từ từ mở ra.

	Đây là một cái ẩn núp Sơn thành.

	Chân núi đều là đơn giản một chút khối gỗ phòng nhỏ, trên nóc nhà đều có che giấu trang trí.

	Trên núi có từng tầng từng tầng sơn động một dạng lối vào, bên trong là cùng loại với hầm trú ẩn một dạng kiến trúc.

	Trong này bên trong cư trú mấy ngàn xà nhân.

	Những năm này Thâm Uyên nữ vương Melder cùng nàng tọa hạ ma vật vẫn luôn đang tìm  người Loveville tung tích, một khi phát hiện bọn hắn liền sẽ phá hủy bọn họ thôn trang cùng thành trấn, đồng thời cử hành đại quy mô hiến tế nghi thức.

	Những này Thâm Uyên ma vật giết chết không hết, động thì đều là mấy trăm thành thiên, thậm chí hơn vạn tụ tập mà tới.

	Dù là  người Loveville có thể chính diện đánh bại những này ma vật, bọn chúng còn có thể thông qua tế tự Thâm Uyên triệu hoán đến sức mạnh càng đáng sợ.

	Chính diện đối kháng,  người Loveville ăn quá nhiều lần thiệt thòi.

	Mỗi một lần đều là tổn thất nặng nề.

	Bất đắc dĩ,  người Loveville chỉ có thể đem tụ bầy xây thành trì mà ở quen thuộc vứt bỏ rơi mất.

	Bắt đầu chia thành nhỏ phải kể mười hơn trăm người, lớn thì hàng trăm hàng ngàn người trấn nhỏ cùng thôn xóm.

	 người Loveville không còn chính diện đại quy mô đối kháng, bắt đầu thông qua tiểu đội hình thức săn giết cùng thanh lý những này ma vật, những này Thâm Uyên ma vật chỉ cần không có tụ tập thành đại quy mô quân đoàn cấp bậc, có thể cử hành Thâm Uyên nghi thức số lượng,  người Loveville còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

	Nhưng là dù là như thế, mười mấy năm qua bên trong  người Loveville cũng ở đây loại đối kháng cùng đánh giằng co bình thường chém giết bên trong tổn thất nặng nề.

	Phát triển văn minh trì trệ không tiến, những năm gần đây  người Loveville nhân khẩu không chỉ không có tăng trưởng, còn đang không ngừng hạ xuống.

	Trở về xà nhân đi vào một ngọn núi trong động, bọn hắn lấy xuống trên thân dùng để che đậy ẩn núp diệp áo.

	"Avuan đại nhân."

	Một vị người hầu đi lên trợ giúp dẫn đầu một tên xà nhân lấy xuống diệp áo, đồng thời còn lấy ra sưởi ấm chậu đồng, trong chậu đồng thiêu đốt lên củi lửa.

	Avuan từ phương xa trở về, biểu lộ nhìn qua sầu lo trùng điệp.

	Loveville vương Sytry đã sớm đang đợi lấy Avuan: "Trở về rồi."

	"Thế nào? Có cái gì tin tức tốt?"

	Sytry rất hi vọng Avuan có thể mang về một chút tin tức tốt, mặc dù cái này cũng không khả năng.

	Từ khi Thâm Uyên xuất hiện một khắc này bắt đầu, tình huống của bọn họ liền bắt đầu một ngày làm hỏng một ngày, mặc dù bọn hắn bởi vì Echilio dự cảnh tránh thoát lớn nhất kia một trận tai nạn, không có trải qua loại kia hủy thành diệt chủng bình thường đáng sợ sự kiện.

	Nhưng là loại này dao cùn cắt thịt, còn có vĩnh viễn không nhìn thấy hy vọng thời gian , tương tự nhường cho người tuyệt vọng.

	Avuan lắc đầu: "Phía tây lại có mấy cái thôn trang bị Thâm Uyên ma vật phá hủy, chết rồi không ít người."

	"Chúng ta trở về thời điểm đã muộn, không còn kịp rồi."

	Loveville vương Sytry: "Gần nhất xuất hiện ở Loveville trên bán đảo ma vật càng ngày càng nhiều, mà lại thật lâu cũng không có nhìn thấy dực nhân quân đoàn tung tích, bọn hắn chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?"

	Avuan chuyến này đi ra chủ yếu chính là đi điều tra cái này, hiểu rõ dực nhân quân đoàn gần nhất vì cái gì không có động tĩnh nguyên nhân.

	Đồng thời.

	Bọn hắn còn hi vọng có thể cùng dực nhân bên kia bù đắp nhau, tạo dựng lên liên hệ.

	Dù là đã từng giữa song phương có ma sát, đồng thời bởi vì Thâm Uyên sinh ra cùng dực nhân có trực tiếp liên hệ, để xà nhân đối với dực nhân giác quan phi thường kém.

	Nhưng là ở thời điểm này, có thể quá nhiều một điểm lực lượng đến gánh chịu đến từ Thâm Uyên áp lực tự nhiên là tốt.

	Avuan trong mắt vẻ buồn rầu càng đậm: "Trong vực sâu chui ra ngoài ma vật càng ngày càng nhiều, phía tây dực nhân quân đoàn đã triệt để hỏng mất, bọn hắn bất đắc dĩ toàn bộ đều chạy trốn tới phía nam một toà tên là Nguyệt Quang Đảo trên hòn đảo."

	Loveville vương Sytry: "Tình huống đã đến loại trình độ này sao? Những cái kia dực nhân diệp không chịu nổi?"

	"Bọn họ nữ vương Duma không phải phi thường cường đại sao? Còn có được khổng lồ dực nhân quân đoàn."

	Avuan: "Dực nhân tín ngưỡng thần minh, Quang Huy chi chủ linh tính chi môn rơi vào trong vực sâu, từ đó về sau bọn hắn liền không cách nào nữa sinh ra mới thiên không sứ rồi."

	"Thông thường dực nhân quyền năng giả, cùng thiên không sứ lực lượng còn có có chênh lệch."

	"Mà lại Thâm Uyên nữ vương Melder đối với đương nhiệm Dực nhân nữ vương Duma chấp niệm phi thường sâu, một lần lại một lần vận dụng Thâm Uyên ma vật quân đoàn hướng dực nhân phát động công kích, muốn đem Duma vậy mang về Thâm Uyên."

	"Cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ chịu."

	Avuan nói đến đây, nói ra một cái mình cũng không xác thực nhận tin tức.

	"Mà lại, ta được đến một tin tức."

	"Chỉ là nghe nói, cũng không biết là không phải thật sự."

	Loveville vương Sytry: "Tin tức gì?"

	Avuan: "Nghe nói dực nhân có chuẩn bị hướng càng phía nam cùng càng xa ở phương Bắc di chuyển đề nghị, hơn một trăm năm trước dực nhân trong có người bay qua bọn hắn xưng là Thái Dương rơi rụng sa mạc, tại sa mạc bên kia phát hiện một đám lớn thích hợp cư ngụ thế giới."

	"Tại trước đây thật lâu, tin tức này tại dực nhân bên trong đưa tới rất lớn oanh động."

	"Chỉ là bởi vì đương thời dực nhân không có bất kỳ cái gì uy hiếp, sở dĩ cũng không có ai lại đi lại lần nữa nếm thử bay vọt Thái Dương rơi rụng sa mạc."

	Thái Dương rơi rụng liền dực nhân đối với là dực nhân đối với dực nhân dãy núi phía tây sa mạc xưng hô.

	Bọn hắn tin tưởng kia phiến vô biên vô tận biển cát hình thành, là bởi vì Thái Dương rơi tại đại địa phía trên mà tạo thành.

	Nơi đó là Thái Dương rơi xuống địa phương, mỗi một lần rơi xuống đều sẽ đem đại địa đốt thành một mảnh biển cát, cho nên mới sẽ hình thành khủng bố như vậy Tử Vong chi địa.

	Nhưng là trăm năm trước có dực nhân đẩy ngã loại thuyết pháp này.

	Hắn tự mình bay vọt sa mạc chứng minh Thái Dương rơi rụng kia một đầu cũng không phải là Thái Dương rơi xuống địa phương, mà là một mảnh thích hợp cư ngụ thổ địa.

	Trước mắt dực nhân tình huống cũng không tốt, thậm chí so xà nhân càng kém.

	Bọn hắn đã không chịu nổi.

	Rất nhiều dực nhân thậm chí bởi vì không tiếp thụ nổi đáng sợ hiện thực, cam nguyện rơi vào Thâm Uyên trở thành ma vật.

	Cái này khiến dực nhân cũng không thể không tìm kiếm đường lui, vậy mà đưa ra di chuyển sự tình.

	Sytry lập tức có chút gấp, nếu như dực nhân cứ như vậy chạy trốn, tiếp xuống liền nên bọn hắn một mình tiếp nhận đến từ Thâm Uyên ma vật áp lực.

	"Có thật không?"

	Avuan: "Ta cho rằng dựa theo dực nhân tình huống hiện tại, tất nhiên sẽ truyền ra tin tức như vậy, tám chín phần mười là thật."

	Sytry cuối cùng nhịn không được nội tâm oán khí, tay hắn nặng nề xếp tại trên mặt bàn.

	"Đáng hận."

	"Rõ ràng là bọn hắn thu nhận tai nạn, cuối cùng bản thân lại chạy trốn."

	Dực nhân có thể chọn rời đi,  người Loveville nhưng không có biện pháp xuyên qua cái kia đáng sợ sa mạc.

	Dù sao xà nhân nhưng không có dực nhân cánh, có thể nhẹ nhõm vượt qua kia vô cùng xa xôi khoảng cách.

	Thậm chí.

	 người Loveville bây giờ muốn lui về biển cả, lui trở về Ruch đảo lớn cũng không thể rồi.

	Mà lại một phương diện khác.

	Cho dù là dực nhân, cuối cùng có thể hay không vượt qua cái kia đáng sợ sa mạc, cuối cùng tìm tới bọn hắn nói sa mạc một đầu khác thế giới vẫn là một ẩn số.

	-----------

	Avuan cùng Loveville vương Sytry hai người thương lượng thật lâu, thảo luận liên quan tới  người Loveville tương lai, tương lai nên như thế nào ứng đối đến từ Thâm Uyên uy hiếp.

	Nhưng là cuối cùng.

	Hai người đều là vô kế khả thi.

	Thâm Uyên nữ vương Loveville cường đại tự nhiên không cần phải nói, nàng bản thân liền là một cái tứ giai quyền năng giả, chớ nói chi là nàng còn nắm trong tay đáng sợ Thâm Uyên.

	Thâm Uyên từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chính là một cái rơi vào nhân gian Thần quốc.

	Trừ Thần Thoại cấp bậc lực lượng, Avuan cùng Sytry không biết như thế nào mới có thể đánh bại Thâm Uyên nữ vương Melder.

	Còn nữa.

	Coi như đánh bại Melder, Thâm Uyên cũng không tồn tại sao?

	Những cái kia đáng sợ quái vật vẫn như cũ sẽ liên tục không ngừng từ trong vực sâu leo ra, không ngừng ô nhiễm ăn mòn phía ngoài hết thảy.

	Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ có nhất giai ưng ma cùng Xà Ma, về sau đã bắt đầu xuất hiện đáng sợ nhị giai Tà Nhãn ưng ma cùng bốn tay Xà Ma.

	Gần nhất tại phía tây trong đại chiến mặt, nghe nói đều đã xuất hiện tam giai Tà Nhãn ưng ma.

	Loại này ưng ma đã có trình độ nhất định trí tuệ, có thể sử dụng ngữ ngôn; chỉ là đồng dạng bị dơ bẩn nhất dục vọng cùng hỗn loạn chi lực ăn mòn, linh tính cùng trong ý thức tràn đầy bạo lực cùng không cách nào khống chế tham lam khát máu.

	Ai biết đằng sau sẽ xuất hiện cái gì.

	Dù là đánh bại thậm chí giết chết Melder, chỉ cần Thâm Uyên vẫn tồn tại, như vậy tương lai liền nhất định sẽ xuất hiện một cái khác Melder.

	Loveville vương ngẩng đầu, hỏi tới tri thức thần miếu thủ tịch thần thị.

	"Avuan!"

	"Chúng ta có thể hay không. . ."

	Hắn cuối cùng vẫn là nói ra: "Có thể hay không. . . Mượn nhờ thần minh lực lượng."

	Avuan đối Sytry nói: "Thần vẫn tại trong giấc ngủ say, Chân Lý chi môn sẽ không đồng ý thỉnh cầu của chúng ta."

	Hắn lắc đầu, dập tắt Sytry huyễn tưởng.

	"Chúng ta là thần tín đồ."

	"Đồng dạng, cũng chỉ là thần tín đồ."

	Sytry lại truy vấn: "Thần lúc nào có thể đã tỉnh lại?"

	"Chúng ta thân là thần tín đồ, có thể hay không làm một chút cái gì?"

	Avuan lắc đầu: "Đây cũng không phải là chúng ta có khả năng biết rồi."

	Avuan có mấy lời chưa hề nói.

	Hắn biết rõ một chút liên quan tới Asai thần sự tình, biết rõ Asai thần ngủ say nguyên nhân.

	Hắn thậm chí ở trong nội tâm nghĩ: "Thần!"

	"Thật sự nguyện ý tỉnh lại sao?"

	Sytry thở dài: "Phàm nhân sống sót trên thế giới này, vốn là như vậy gian nan sao?"

	"Văn minh hướng về phía trước con đường bên trên, tại sao là như vậy gập ghềnh cùng long đong."

	Avuan chỉ có thể an ủi hắn: "Bệ hạ!"

	"Đều sẽ khá hơn."

	Sytry nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể nói lên một câu.

	Đều sẽ khá hơn.

	Avuan tâm phiền ý loạn, hắn đi ra khỏi toà này ẩn núp chân núi thành thị, bên ngoài là tầng tầng lớp lớp rừng cây cùng đại sơn.

	Hắn một đường đi qua, khắp nơi đều là trạm gác ngầm.

	Hắn dần dần rời xa, cuối cùng đi tới một nơi chỗ không có không ai.

	Nơi này rất yên tĩnh, không ai có thể quấy rầy hắn, hắn vậy cuối cùng cảm giác mình tâm chậm rãi yên tĩnh trở lại.

	Hắn đứng tại chỗ cao, quan sát phiến đại địa này.

	Bầu trời trong xanh cùng mây trắng, màu lục rừng cây cùng hồ nước.

	"Bao nhiêu xinh đẹp thế giới."

	Hắn tưởng tượng lấy lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy toà này đại lục mới thì cảm động, nhịn không được nói.

	"Vì cái gì mỹ lệ phía dưới, luôn luôn ẩn giấu đi ô uế."

	Avuan nhìn về phía bầu trời, hắn nhớ tới này cái hắn chỉ biết tồn tại, nhưng lại không biết thần danh tạo vật chủ.

	"Chí cao vô thượng tạo vật chủ a, ngài sáng tạo thế giới thời điểm, là đem mỹ hảo cùng ô uế cùng nhau dung nhập vào thế giới này sao?"

	"Hay là nói, làm Thái Dương sinh ra một khắc này, âm ảnh liền xuất hiện ở đại địa bên trên."

	"Làm quang minh xuất hiện ở nhân gian, tà ác vậy như bóng với hình."

	Không có người trả lời hắn vấn đề, nhưng là nói ra về sau Avuan lại cảm giác trong đáy lòng thoải mái hơn.

	Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện chân núi một chỗ có chút kỳ quái.

	Nơi đó có lấy một mảnh ánh sáng rực rỡ.

	Avuan hướng phía nơi đó đi tới, thẳng đến đến gần rồi về sau hắn mới phát hiện này chỉ là cái gì.

	Là một viên mọc ra hoa cây, trên cây đóa hoa là đủ mọi màu sắc, ngẩng đầu nhìn giống như là trên trời Thải Hồng.

	"Thật xinh đẹp cây!"

	Avuan phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, bất luận là Ruch đảo lớn vẫn là Loveville trên bán đảo, hắn đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này đại thụ, trên cây lại còn mọc ra hoa.

	Cái này khỏa cầu vồng đại thụ vừa cao vừa lớn, cần mấy người tài năng ôm hết,

	Thân cây bên trên còn sinh trưởng lấy một cái quy tắc hốc cây, Avuan đầu tiên là tựa đầu thăm dò vào tiến vào nhìn một chút.

	Sau đó.

	Toàn thân đều lập tức chui vào.

	Hắn co quắp tại bên trong, cảm giác đây thật là một cái an nhàn nơi tốt.

	Hai tay của hắn gối lên sau đầu, cảm giác vừa nằm xuống đến đi nằm ngủ ý nặng nề.

	Nhất định có thể làm một tốt mộng.

	Nhưng mà không đợi hắn ngủ, một thanh âm từ nơi vô cùng xa xôi truyền vào trong lỗ tai của hắn.

	"Ngươi không thể ngủ ở hốc cây trong không gian, nơi này không phải ngươi chỗ ngủ."

	Avuan bị hù một nhảy, hắn thân đứng lên khỏi ghế, từ hốc cây bên trong chui ra.

	Hắn vòng quanh hoa thụ dạo qua một vòng, lại đẩy ra rồi thải sắc phồn hoa nhìn một chút trên cây.

	Không có thứ gì.

	Nhưng là hắn không có khả năng nghe lầm, vừa mới có người ở nói chuyện cùng hắn.

	"Ai?"

	"Là ai đang nói chuyện?"

	Không có trả lời.

	Avuan tỉ mỉ nhìn chằm chằm cái này khỏa hoa thụ, nơi này kỳ quái nhất thần kỳ nhất đồ vật, chính là nó.

	Mà lại kỳ quái hơn chính là, cây này là như thế thần dị, Avuan rõ ràng hẳn là trong lòng sinh ra cảnh giác.

	Nhưng mà hắn vừa phát hiện cây này liền từ nội tâm cảm thấy nó là an toàn, không có khả năng có bất kỳ uy hiếp.

	"Là. . . Ngươi ở đây nói chuyện?"

	Avuan thanh âm bên trong mang theo không dám tin, hắn chưa từng có nghe nói qua một cái cây biết nói chuyện.

	Trong hốc cây lại truyền tới thanh âm, kia rõ ràng là thanh âm của một thiếu nữ.

	"Ngươi có tin muốn đưa sao? Không có tin tặng nói mời rời đi."

	Avuan hỏi đối phương: "Đưa tin."

	"Ngươi có thể giúp ta đưa tin sao?"

	Đối phương không có trả lời.

	Về sau dù là Avuan lăn qua lộn lại hỏi thăm, đối phương đều triệt để không tiếp tục để ý hắn rồi.

	Có lẽ là đối với hắn không ngừng nhắc đến ra nghi vấn cảm thấy phiền chán, có lẽ là bởi vì phát hiện hắn cũng không phải là muốn đến đưa tin, sở dĩ không tiếp tục để ý hắn.

	Avuan chỉ có thể lộ vẻ tức giận rời đi.

	Hắn nguyên bản còn nghĩ ngày mai lại tới nhìn một chút, chẳng qua là khi hắn rời đi hoa thụ nhất định phạm vi về sau, hắn lại về quá mức liền làm sao tìm được vậy tìm không thấy cây kia cầu vồng hoa thụ rồi.

	Avuan biết đại khái, hắn đụng phải một chút không thuộc về nhân gian đồ vật.

	---------------

	Mộng Cảnh đại lục bên trên.

	Thải Hồng tiên cảnh.

	Hoang vu đại địa bên trên mọc ra một đám lớn Thải Hồng cây, bọn chúng xuất hiện để mảnh này xám trắng thế giới trở nên có sắc thái, để cứng nhắc bóng tối thế giới đột nhiên linh động.

	Thải Hồng tiên cảnh chung quanh.

	Cũng chầm chậm bởi vì kỳ tích chi lực kéo dài, bắt đầu sinh trưởng ra các loại các dạng kỳ tích chi vật.

	Nơi này xuất hiện một chút xinh đẹp kiến trúc, róc rách dòng suối, cổ tích bình thường cối xay gió.

	Trên bầu trời còn thỉnh thoảng xuất hiện nước mưa, cuối cùng hóa thành một đạo Thải Hồng.

	Thải Hồng trong tiên cảnh đã ra đời không Thiếu Lâm bên trong tiên nữ.

	Các nàng trên tàng cây thành lập được từng tòa xinh đẹp nhà gỗ, từng tòa nhà trên cây thông qua hoa đằng kết thành thang dây cùng cầu nối nối liền cùng một chỗ, bên dưới nhà gỗ còn có đu dây.

	Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy xinh đẹp tiên nữ mang theo vòng hoa dưới tàng cây đi lại đu dây, hoặc là trên tàng cây hoa đằng trên cầu chạy băng băng.

	Các tiên nữ không giống yêu tinh như thế làm ầm ĩ, cuộc sống của các nàng  điềm tĩnh mà an ninh.

	Bởi vậy toà này rừng rậm cũng có được cùng Thái Dương hoa biển cùng yêu tinh quốc gia khác hẳn  hoàn toàn phong cách, không có Thái Dương hoa biển như thế óng ánh lấp lánh, mà là mang theo rừng rậm yên tĩnh cùng tường hòa.

	Một đám ngồi ở nhà trên cây nóc nhà trong rừng tiên nữ ngẩng đầu, giống như đang đợi cái gì.

	Cuối cùng.

	Các nàng xem đến trên trời Mộng Cảnh Thái Dương lại lần nữa xuất hiện.

	Bọn này tiên nữ lập tức từ nhà trên cây bên trên xuống tới, chân trần chạy qua hoa đằng cầu, hướng phía Thải Hồng tiên cảnh cao nhất lớn nhất cái nào một gốc Thải Hồng cây mà đi.

	Một bên chạy còn một bên hô hào: "Nhanh đi nói cho Flotti tỷ tỷ."

	"Flotti tỷ tỷ."

	Cao nhất lớn nhất cây kia Thải Hồng trên cây, to lớn hốc cây bên trong có một cái không gian đặc thù, trong không gian là một chia làm nhiều cái gian phòng phòng.

	Giờ phút này bên trong trong rừng tiên nữ ngay tại nhìn chằm chằm trên vách tường một chiếc gương đang nhìn.

	Nên có người xâm nhập Thải Hồng cây xung quanh thời điểm, cái này khỏa đản sinh ra trong rừng tiên nữ chủ cây bên trong liền sẽ xuất hiện hình tượng.

	Trong tấm hình chính là Avuan, còn có đại lục mới cảnh sắc.

	"Không truyền tin người."

	"Hắn vì cái gì cũng sẽ nhìn thấy Thải Hồng cây đâu?"

	Trong rừng tiên nữ nhìn kỹ một lần Avuan: "Hẳn là một vị Bán Thần quyến giả, là vị nào Bán Thần đâu? Giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

	Lúc này phía ngoài trong rừng tiên nữ vậy cuối cùng chạy vào, đứng ở trước mặt của nàng.

	Nàng chính là mộng giới sinh ra cái thứ nhất trong rừng tiên nữ, tên là Flotti.

	"Flotti tỷ tỷ."

	"Thái Dương lại xuất hiện, hẳn là Syura đại nhân tuần hành mộng giới trở lại rồi."

	Ngẫu nhiên Mộng Cảnh chúa tể cũng sẽ tuần hành một lần mộng giới ngoại tầng, dù sao theo thời gian phát triển mộng cảnh cũng ở đây không ngừng biến hóa, trở nên càng lúc càng lớn.

	Nguyên bản toàn bộ mộng giới chỉ có thể dung nạp tạo vật chủ quốc gia, mà bây giờ tạo vật chủ quốc gia giấu ở mộng giới chỗ sâu nhất, nếu như không thể cưỡi bên trên Thần Thánh chi thuyền, những cái kia thông thường thần minh cũng không thể tại khổng lồ mộng giới bên trong đến tạo vật chủ quốc gia chỗ.

	Flotti nhìn xem trong gương vòng quanh Thải Hồng cây xoay quanh xà nhân, cuối cùng lắc đầu.

	"Được rồi."

	"Không để ý tới hắn rồi."

	"Nếu như hắn muốn đưa tin lời nói, biết rõ làm sao đưa tin lời nói, sẽ đem tin đặt ở hốc cây bên trong."

	Flotti quay đầu cùng cái khác tiên nữ cùng nhau rời đi nhà trên cây, sau đó hướng phía trên trời Thái Dương bay đi.

	Nàng từ từ tới gần Thái Dương, tới gần Thần chi chén, cuối cùng rơi vào toà kia thần thánh mộng ảo ở trên đảo.

	Một đoàn tiểu yêu tinh thấy được Flotti, lập tức xúm lại đi lên.

	Yêu tinh nhóm thích nhất mới lạ đồ vật, ào ào mời Flotti trở thành các nàng bạn chơi.

	"Flotti!"

	"Mau nhìn, ta vừa mới làm gốm sứ búp bê, tặng cho ngươi."

	Một cái khác tiểu yêu tinh vung lên góc áo, không khí thổi phù một tiếng, biến ra một cái quần áo đẹp đẽ.

	"Biến."

	"Xinh đẹp nhất y phục."

	"Flotti, nếu như ngươi chơi với ta lời nói, ta sẽ đưa cho ngươi."

	Còn có tiểu yêu tinh bay ở giữa không trung: "Flotti, Flotti."

	"Có thể hay không tại nhà chúng ta cổng đều loại một gốc Thải Hồng thụ a, cái này dạng ta cũng có thể cho đại gia viết thư rồi."

	Lúc này một cái đại yêu tinh đi tới, đối tiểu yêu tinh nhóm nói.

	"Không cần vây quanh người khác, cái này dạng sẽ để cho Flotti cảm giác được khổ não."

	Đại yêu tinh nhìn chằm chằm cái kia để Flotti trồng cây tiểu yêu tinh: "Còn có ngươi."

	"Không cần xách cái này dạng không có đạo lý yêu cầu, mà lại phiền phức người khác thời điểm nhất định phải nói cảm ơn, muốn đưa lễ vật cảm tạ người khác."

	Tiểu yêu tinh nhóm lập tức méo miệng: "Biết rồi, Simila."

	Trong rừng tiên nữ Flotti: "Cảm ơn các ngươi, thế nhưng là ta là tới thấy Syura đại nhân."

	"Bây giờ còn không thể cùng các ngươi chơi."

	Nghe tới Flotti nói như vậy, cái khác tiểu yêu tinh liền lập tức tán đi, đi tìm mới bạn chơi.

	Flotti dẫn theo váy đi vào Kim Tự tháp Thần điện, trên mặt có chút khẩn trương cùng nghiêm túc.

	Nhưng nhìn đến tạo vật chủ cũng không tại về sau liền nhẹ nhàng thở ra.

	Vị này tạo vật chủ mặc dù cũng không nghiêm túc, bình thường cũng không có lời gì ngữ, chỉ là lẳng lặng ngồi ở bên trong thần điện.

	Nhưng là dù là như thế.

	Hắn trên thân phát ra vĩnh hằng Tinh Thần sức mạnh bình thường, không nhìn tuế nguyệt sông dài vĩ ngạn đều để người cảm giác được kinh hồn táng đảm.

	Một chiếc to lớn thuyền ngay tại hướng về trên đỉnh đầu Mộng Huyễn Tinh Hải chạy tới, Mộng Cảnh chúa tể Syura ngay tại trước cửa sổ nhìn xem nó.

	Flotti hướng về Mộng Cảnh chúa tể hành lễ: "Syura đại nhân."

	Syura quay đầu lại: "Là Flotti a! Có chuyện gì sao?"

	Flotti đã trở thành nhị giai đỉnh phong trong rừng tiên nữ, nàng gần nhất ngay tại chuẩn bị đột phá tam giai.

	Nhưng là tiếp xuống nên làm như thế nào, như thế nào mới có thể đột phá.

	Nàng vẫn là không hiểu ra sao.

	"Syura đại nhân, ta phải nên làm như thế nào đâu?"

	Mộng Cảnh chúa tể Syura: "Mộng cảnh lực lượng bước vào tam giai, chính là chân chính bước vào lĩnh vực phạm trù."

	"Trong rừng tiên nữ lực lượng mặc dù cùng yêu tinh có khác biệt rất lớn, nhưng là làm mộng cảnh quyền năng trên bản chất vẫn là một dạng."

	"Đến nơi này cái cảnh giới, ngươi nhất định phải dung hợp một nơi trong hiện thực địa phương."

	"Tỷ như chân ngươi bên dưới toà này thần chi đảo, chính là trước đây thật lâu ta bước vào tam giai thời điểm dung hợp chân thực chi địa, bây giờ cũng đã trở thành ta quốc gia."

	Syura nhìn xem trong rừng tiên nữ Flotti: "Sở dĩ tiếp xuống, nàng nhất định phải lựa chọn một nơi nhân gian địa phương, đem chính mình lĩnh vực triển khai."

	"Vậy sẽ là của ngươi tiên cảnh."

	Flotti rốt cuộc đến đáp án, nhưng là nàng mặc dù nhìn rất nhiều thuộc về nhân gian địa phương, nhưng là đối với nhân gian vẫn là không hiểu rõ.

	Trong rừng tiên nữ ở tại Mộng Cảnh đại lục phía trên, các nàng có thể thông qua không gian lực lượng qua lại tại hiện thực cùng mộng giới, nhưng là đại đa số trong rừng tiên nữ cũng sẽ không chân chính tiến về nhân gian.

	Cho dù là đưa tin thời điểm, các nàng phần lớn cũng chỉ là trên Mộng Cảnh đại lục sử dụng bản thân lực lượng, mà không sẽ đích thân tiến về.

	Flotti rời đi Kim Tự tháp Thần điện, nhìn qua Kim Tự tháp bên dưới Thái Dương hoa biển.

	"Nên tuyển chỗ nào đâu?"
Kết chương.