Chương 46: Sơ sẩy

	"Good morning, Colin. . ."

	Chính thế giới, tòa báo Messenger.

	"Good morning, Jack, good morning, Harry."

	Đối trong tòa báo hai người nhẹ gật đầu, Colin gỡ xuống mũ, đảo qua trên bàn một in hơn phân nửa màu sắc rực rỡ bút tích giấy vẽ, mỉm cười mở miệng hỏi: "Thế nào, tiến triển như thế nào?"

	"Cơ bản đã hoàn thành không sai biệt lắm." Ngồi đang làm việc trước sân khấu, cầm trong tay mực in chưa khô phê duyệt đưa cho Colin, Jack xoa chính mình mỏi nhừ khóe mắt trả lời: "Chúng ta cắt đi một bức vẽ phụ cách nội dung, làm cho cả « Siêu nhân » nội dung cốt truyện trở nên càng gia tăng hơn góp, mặt khác còn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp vì cái này mấy thiên tác phẩm tô màu, làm như vậy mặc dù đại đại tăng lên in ấn chi phí, nhưng là cũng làm cho toàn bộ comic tác phẩm nhìn càng thêm hấp dẫn người. . ."

	Đem trên báo chí đăng nhiều kỳ comic phóng tới trên tạp chí, cũng không phải là đơn thuần in ấn là được rồi.

	Đăng nhiều kỳ comic ra ngoài thuận tiện cân nhắc , bình thường đều khai thác strip(tranh liên hoàn) hình thức, đã comic bốn ô cố định hình thức.

	Mà bây giờ, đã quyết định muốn đem « Siêu nhân » câu chuyện đem đến tạp chí sách báo bên trên, như vậy nguyên bản tranh liên hoàn hình thức tự nhiên muốn làm ra sửa đổi, mấy ngày nay đến nay, Jack cùng Harry hai người một mực đợi tại báo Messenger mục đích, chính là vì đem nội dung manga từ lúc đầu tranh liên hoàn hình thức đổi thành sách manga hình thức.

	Đưa tay, tiếp nhận Jack đưa tới phê duyệt, Colin nhìn xem trong tay còn tản ra mực in cùng nhựa cao su mùi đơn sơ phê duyệt.

	Đọc qua giấy viết bản thảo, nhìn xem phê duyệt thượng kia từng tờ một trải qua tô màu sau đó, bị một lần nữa giao phó sức sống nội dung manga, cuối cùng Colin ánh mắt dừng lại tại giấy viết bản thảo phía trên nhất kia một bức, từ hoạ sĩ một lần nữa tô màu, mặc màu lam quần áo bó, hất lên màu đỏ áo choàng, trước ngực hình tròn tròn tiêu chí cái trước đại đại "S" tiêu ký, đem một chiếc xe hơi cao cao nâng quá đỉnh đầu Siêu nhân trang bìa giống như phía trên.

	Jack cùng Harry hai người chỗ tìm đến nhân sĩ chuyên nghiệp, hoạ sĩ coi như tinh xảo, đối với comic tô màu cũng vô cùng trở lại như cũ, trên cơ bản phục khắc ra Colin trong ấn tượng Siêu nhân hình tượng.

	Chỉ là, nhìn trước mắt tấm này bìa Siêu nhân, Colin nội tâm nhưng dù sao có mấy phần không hài hòa cảm giác hiển hiện, luôn cảm thấy giấy vẽ thượng hắn tựa hồ thiếu một chút cái gì.

	"Thế nào?"

	Chú ý tới Colin trên mặt biểu lộ, ở một bên Jack lập tức mở miệng hỏi thăm.

	"Có chỗ nào không đúng sao?"

	Cũng không có ngay đầu tiên trả lời Jack vấn đề, Colin một lần nữa lật qua lật lại trong tay phê duyệt, cẩn thận xác nhận một thoáng giấy viết bản thảo thượng chỗ khắc hoạ mỗi một cái Siêu nhân hình tượng, lúc này mới một mặt giật mình đem phê duyệt một lần nữa khép lại, chỉ vào bìa Siêu nhân phần hông hỏi: "Ta nhớ được, tại comic Siêu nhân tạo hình bên trên, loại trừ quần áo bó màu lam bên ngoài, còn phối hợp một cái quần đùi bó sát, nhưng là họa sĩ tô màu tựa hồ cũng không có đưa nó vẽ ở mới tô màu Siêu nhân trên thân."

	Nghe được Colin nhắc nhở, Harry liền tranh thủ « báo Messenger » thượng trang bìa cầm lên, so sánh Colin trong tay tô màu sau phiên bản, hoàn toàn chính xác tại Siêu nhân phần hông vị trí mơ hồ thấy được một cái quần đùi bó sát bóng ma. Chỉ là, có lẽ là bởi vì đen trắng in ấn quan hệ, dẫn đến cái này một mảnh bóng râm bộ dáng không rõ ràng lắm, dẫn đến họa sĩ ở trên sắc thời điểm bỏ qua điểm này chi tiết.

	"Sorry, là ta sơ sót."

	Xuất hiện sai lầm, Jack lúc này làm ra xin lỗi.

	"Nhất định phải giữ lại cái này thiết kế sao, ta cảm thấy không mặc quần đùi bó sát Siêu nhân, nhìn cũng thật thích hợp?"

	Trái phải so sánh hai bức trang bìa tình huống, ở một bên Harry đưa ra cái nhìn bất đồng.

	Không mặc đồ đỏ quần lót Siêu nhân, vẫn là siêu nhân sao?

	Ở đời sau, bọc quần tam giác ở ngoài Siêu nhân cũng sớm đã trở thành hình tượng của hắn đại danh từ.

	Nhưng mà đối với Siêu nhân đến tột cùng phải chăng nhất định phải mặc đầu này đồ lót, lại vẫn luôn là các độc giả chỗ tranh luận trọng điểm.

	Cũng không phải là tất cả mọi người thích Siêu nhân bọc quần tam giác ở ngoài tạo hình, liền như là trước mắt Harry.

	"Đó là bởi vì, ngươi bây giờ nhìn thấy chính là từ họa sĩ tỉ mỉ phối màu qua đi phê duyệt, đương nhiên sẽ không cảm thấy mất đi quần đùi bó sát thiết kế có vấn đề gì, nhưng mà một khi đem những này comic vùi đầu vào trong nhà máy triển khai đại lượng in ấn, sẽ rất khó cam đoan hậu kỳ sắc thái vẫn như cũ bảo trì dạng này phẩm chất."

	Nghe được Harry đề nghị, không đợi Colin mở miệng.

	Ở một bên Jack liền trước tiên mở miệng đối với bạn thân tiến hành phản bác.

	Tại thời kỳ này, in ấn phương thức bình thường chia làm hai loại, một loại là đen trắng in ấn, cũng chính là « báo Messenger » sử dụng phương thức, mà đổi thành một loại màu sắc rực rỡ in ấn, cực hạn tại khoa học kỹ thuật phát triển cùng chi phí cân nhắc. Thời đại này cái gọi là màu sắc rực rỡ in ấn, cũng được xưng chi vì tứ sắc in ấn, đã dùng hoàng, đỏ, xanh, đen bốn loại nhan sắc đến đối với nhân vật tiến hành tô màu.

	Mà nhận đại khủng hoảng ảnh hưởng, nhà máy vì tiết kiệm chi phí, thường thường chọn sử dụng một chút tương đối kém trang giấy đến ảnh hưởng in ấn.

	Cách làm như vậy cũng liền đưa đến một kết quả, đó chính là tạp chí sách báo thành phẩm thường thường muốn so in ấn hàng mẫu chất lượng kém hơn rất nhiều, loại vấn đề này tại văn tự thượng còn không quá rõ ràng, thế nhưng là một khi rơi vào nhân vật hình tượng chỉ là liền trở nên càng rõ ràng, đặc biệt là tại đại lượng in ấn qua đi.

	Đây cũng là vì cái gì, lúc đầu nhân vật trong comic thường thường xuất hiện nhan sắc từ nhân vật câu đường tràn ra tình huống.

	Mà vì có thể ứng đối tình huống này, ngay lúc đó họa sĩ thường thường sẽ ở nhân vật trên thân chuyển hướng chỗ, tỷ như phần eo, phần tay cước bộ gia tăng bóng ma hoặc nhan sắc, trợ giúp độc giả tốt hơn lý giải nhân vật tư thế. Mà Siêu nhân trên người màu đỏ quần đùi bó sát, cũng chính là căn cứ vào lý do như vậy xuất hiện.

	Dạng này, không chỉ có thể biểu hiện ra mấy nhân vật động thái, còn có thể phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết.

	Trải qua Jack nhắc nhở, Harry mới phản ứng được, là chính mình nghĩ đương nhiên.

	Hoàn toàn chính xác, một khi bắt đầu đại lượng in ấn, Siêu nhân chỉnh thể màu lam tạo hình hoàn toàn chính xác cho người ta một loại không hài hòa cảm giác, thật giống như hắn phần hông không có cái gì đồng dạng.

	"Ta lập tức gọi họa sĩ tới, một lần nữa sửa chữa tô màu."

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Harry cũng không chần chờ, lập tức liền lên đường nói.

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Đưa tay ngăn trở Harry cử động, Colin tiện tay từ trên bàn cầm lấy dính lấy màu đỏ thuốc màu bút vẽ, tại trang bìa Siêu nhân phần hông buộc vòng quanh đầu kia mang tính tiêu chí màu đỏ quần đùi bó sát.

	"Đừng quên, ta cũng là Siêu nhân họa sĩ."

	Thả ra trong tay bút vẽ, nhìn xem giấy vẽ thượng mặc màu đỏ quần lót Siêu nhân tạo hình, Colin lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, quay đầu đối một bên hai người nói.

	. . .

	". . . Về sau, Harry Donnerfield nói cho ta, hắn thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến, nếu như lúc kia hắn kiên trì để Superman không mặc vào đầu kia quần đùi bó sát, có lẽ tiếp xuống chúng ta nhìn thấy, sẽ là một cái hoàn toàn không giống Siêu nhân hình tượng. Đương nhiên, chúng ta đều biết đây là chuyện không thể nào, bởi vì Colin Looper nhất định sẽ kiên trì cách làm của mình, hắn luôn luôn tự tin như vậy cùng kiên định. . ."

	"Cho đến ngày nay, ta vẫn như cũ có chút tiếc nuối, cũng không có tận mắt thấy tiên sinh Colin Looper vì Superman tô màu một màn kia, bất quá ta cũng đồng dạng tự hào, bởi vì ta là kế tiên sinh Colin Looper bọn hắn bên ngoài, sớm nhất nhìn thấy màu sắc rực rỡ Siêu nhân người kia, lúc ấy không ai từng nghĩ tới, nước Mỹ comic thời kỳ vàng son, như vậy mở màn. . ." —— trích từ «1932 comic thời kỳ vàng son »

	Tác giả: Johann Walker
Kết chương.