Chương 161 : Hôm qua mật đường, hôm nay thạch tín.
Ngày thứ hai, Tinh Hà chứng khoán BJ tổng bộ.

“Lý tổng, có cái tài khoản lượng lớn tan khoán thao tác cần ngài xem qua một chút.”

“3 ức?” Âu phục giày Tây Lý tổng nhìn một chút văn kiện, sắc mặt nhập lại không có gì thay đổi.

Dù sao cũng là thấy qua việc đời, cái này tài chính mức trong mắt hắn cũng là không tính đặc biệt to lớn.

Nhưng là đối phương cơ hồ không có dự giữ lại cái gì tiền đặt cọc, thông qua tan khoán đại quy mô bán khống cùng một chi cổ phiếu, cái này rất làm cho người khác nghiền ngẫm.

Bất quá khi hắn nhìn thấy đối phương tài chính thao tác cụ thể chi kia cổ phiếu danh tự thời điểm, lại là sửng sốt một chút, chợt nhếch miệng lên một vệt đường cong.

“Trường Xuân sinh vật? Ha ha! Có ý tứ.”

Trường Xuân sinh vật gần đây giá cổ phiếu nhiều lần sáng tạo cái mới cao, trước mắt đã là A cỗ gần với quý mao giá cao cỗ.

Tinh Hà ngành đầu tư đặc biệt điều tra nghiên cứu qua, rất xem trọng chi này cổ phiếu bên trong ngắn hạn xu thế, trước đây không lâu còn họp thảo luận, thông qua được một hạng gia tăng nắm kho quyết định.

“Lý tổng, khoản này kim ngạch không nhỏ, ngài xem chúng ta có phải hay không bán đi một bộ phận cổ phiếu đối xông phong hiểm?” Thư ký hỏi.

“Không cần, chi này cổ phiếu hồi trước chúng ta vừa họp nghiên cứu qua, bỏ vào bán trực tiếp bàn a, nhường bộ phận đầu tư bên kia trọng điểm chú ý một chút là được.” Lý tổng không để ý chút nào khép lại cặp văn kiện.

Cái gọi là bán trực tiếp bàn, chính là khoán thương đầu tư của mình ao.

Trên thực tế, bởi vì hộ khách đầu tư tin tức đều tại khoán thương trong khống chế, cho nên đối bọn hắn mà nói, tin tức thị trường là trong suốt.

Có một bộ phận lòng dạ hiểm độc khoán thương thậm chí sẽ thông qua đảo ngược thao tác cá lớn nuốt cá bé, cuối cùng hộ khách khó thoát bị cưỡng chế bình kho kết cục.

Theo một ý nghĩa nào đó, khoán thương chính là “môi giới” thêm “trọng tài” nhân vật.

Có người nói đầu tư bỏ vốn tan khoán chết bởi khoán thương, chính là cái đạo lý này.

Dựa theo vị này Lý tổng lời giải thích, mặc dù nhập lại không có lòng dạ hiểm độc tới vừa tiếp chỉ riêng trở tay một cái đảo ngược thao tác trực tiếp thu hoạch, bất quá hiển nhiên cũng là không cho rằng khoản giao dịch này hộ khách có thể kiếm tiền, cho nên dự định không khai thác đối xông thủ đoạn, bán trực tiếp phong hiểm.

“Tốt Lý tổng!”

Thư ký gật đầu đi ra ngoài, Lý tổng rất nhanh cũng sẽ chuyện này quên sạch sành sanh, tiếp tục làm việc trong tay mình sự tình.

……

“Thùng thùng!”

“Cao tổng!”

Nhìn thấy đứng ở ngoài cửa gõ cửa Tưởng Văn Dân, Cao Viện đem trên mặt bàn cổ phiếu thao tác giao diện đóng lại.

“Chuyện gì?”

“Cao tổng, đã dựa theo phân phó của ngài, đem đám kia mất đi hiệu lực dược vật làm tiêu hủy xử lý.

Chỉ bất quá một lần nữa mua sắm một nhóm nguyên liệu, đã đem chúng ta trong trương mục tài chính tất cả đều dành thời gian, bộ tài vụ bên kia đều đã là kiến bò trên chảo nóng, gấp xoay quanh.

Bằng vào chúng ta trương mục hiện tại vốn lưu động, đừng nói duy trì công ty vận chuyển, tháng sau tiền lương có thể hay không phát ra tới vẫn là hai chuyện, ngài nhìn cái này……”

Tưởng Văn Dân một bộ muốn nói lại thôi, lo lắng biểu lộ, trong lòng lại là hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Ngươi thanh cao, ngươi không thông đồng làm bậy, hiện tại thế nào?

Hàng hóa tổn thất ngậm bồ hòn nhận không nói, còn đem công ty một điểm cuối cùng tài chính hết sạch.

Không vay được ngân hàng khoản, tìm không thấy tài chính, nếu là tin tức này truyền đi, khẳng định xảy ra tiền hàng ép buộc, không nghĩ biện pháp công ty khẳng định đóng cửa!

Ngươi là có chút năng lực, vậy thì thế nào? Cánh tay thủy chung là vặn không qua đùi!

Đấu với người khoái hoạt vô tận? Ngươi cùng Hứa thị tập đoàn đấu, đây không phải là thiếu thông minh nhi sao!

“Tiền bạc vấn đề ta đã giải quyết, không cần ngươi quan tâm.”

“Ta sao có thể không quan tâm đâu! Ta…… Ách! Ngài vừa mới nói cái gì? Hiểu…… Giải quyết?!”

Tưởng Văn Dân sửng sốt một chút, sau một khắc ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

“Ân! Là giải quyết, tiền chẳng mấy chốc sẽ tới sổ, nói cho bộ tài vụ bên kia, tất cả chi tiêu như cũ.” Cao Viện nhìn hắn một cái.

“Cao tổng, muốn giải quyết chúng ta khó khăn, thật là ít ra cần một trăm triệu a, cái này…… Cái này giải quyết?”

“Kia không phải đâu? Ta có phải hay không đến cùng đường mạt lộ, sau đó tới cửa cầu kia Lục Hành Trưởng cho vay tiền khoản, nói không chừng còn phải hi sinh điểm nhan sắc, cuối cùng bị người ta bày ngươi một đạo nói một đằng làm một nẻo, làm cho đầy bụi đất mới tính giải quyết?”

Cao Viện cười như không cười nhìn xem hắn.

“Ách…… Cao tổng ngài nói đùa.” Trong lòng Tưởng Văn Dân mồ hôi một chút.

Hợp lấy nàng liền tiếp xuống kịch bản đều đoán được.

“Kia Cao tổng, ngài…… Ngài chẳng lẽ là bán cổ phần?” Tưởng Văn Dân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ngoại trừ loại phương thức này, hắn nghĩ không ra một cái tại Tô Thị không có chút nào nhân mạch quan hệ Cao Viện, có thể tại ngắn như vậy thời gian kéo đến tiếp cận một trăm triệu tài chính đến thoát khỏi khốn cảnh.

Số tiền kia cũng không phải số lượng nhỏ, coi như hướng ngân hàng tiến hành cổ quyền chất áp, cho vay cũng không có khả năng nhanh như vậy.

“Ân! Không tệ.” Cao Viện trực tiếp điểm đầu thừa nhận.

Quả nhiên!

Tưởng Văn Dân lúc này mới thoải mái.

Mặc dù sớm biết đây đã là Cao Viện đường ra duy nhất, bất quá đối phương thế mà tại thời gian ngắn như vậy đã tìm được người mua, cái này vẫn như cũ vượt quá dự liệu của hắn.

Bình thường mà nói, như loại này quy mô cổ quyền thu mua, ít nhất là cần một cái chuyên nghiệp đoàn đội tới tiến hành tài sản ước định, sau đó lẫn nhau cãi cọ ép giá, qua lại đàm phán N lần, cuối cùng lại ước định tài chính từng bước đúng chỗ thời gian……

Tính được toàn bộ quy trình cần phải hao phí thời gian, cơ bản cùng ngân hàng cho vay cũng không kém là bao nhiêu.

Gặp gỡ không nóng nảy chủ, tốn một hai năm cũng không kỳ quái.

Nhưng nhìn Cao Viện bây giờ đã tính trước bộ dáng, dường như khoản này Tiền Minh thiên liền có thể tới sổ như thế, cái này có đôi chút bất khả tư nghị!

Hứa Kình Tùng bên kia không phải nói cái này Cao Viện xuất thân bình thường, không có có cái gì đặc biệt có tiền có thế người nhà mẹ đẻ sao?

Hiện tại tình huống này giải thích thế nào?

Trừ phi…… Kia mới cổ đông là Nhị Lăng tử, tại chỗ thu tiền?

Điều này có thể sao?

Đây chính là một trăm triệu a, không phải một trăm khối a!

Cả nước nhà giàu nhất hắn làm đầu tư cũng không thể như thế qua loa a?

Hơn nữa mấy ngày nay Cao Viện đang toàn lực tiếp nhận công ty sự vụ, cơ hồ là ở tại công ty, bận bịu chính là chân không chạm đất, căn bản không có gặp có người nào tới cùng nàng trao đổi cổ phần chuyển nhượng chuyện.

Tuy nói hắn hiện tại phần lớn quyền lợi đều bị Cao Viện thu hồi, nhưng là bằng vào nhiều năm qua đối công ty chưởng khống, phòng an ninh bên trong đại gia tìm cái nào bác gái nhảy quảng trường múa đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Chuyện lớn như vậy, hắn không có khả năng một chút phong thanh đều chưa lấy được.

Như vậy…… Nàng là thế nào tại chính mình dưới mí mắt đem cổ phần bán đi?

Đúng rồi, hôm qua dường như có hai cái Tinh Hà chứng khoán người tới cửa bái phỏng, cùng Cao Viện nói chuyện hơn nửa giờ, chẳng lẽ là Tinh Hà chứng khoán tham dự cổ quyền mua bán?

Nếu như là lấy Tinh Hà chứng khoán thực lực, cũng là thật có khả năng trong thời gian ngắn liền lấy ra một khoản tiền cho Cao Viện khẩn cấp……

Nhưng Cao Viện là làm sao thuyết phục đối phương? Chẳng lẽ là đưa ra làm cho đối phương không cách nào cự tuyệt cực thấp giá cả?

“Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, đến cùng là ai mua cổ phần của ta, tiền còn có thể đến nhanh như vậy.”

“A? Không có không có! Tuyệt đối không có!

Cao tổng, ta chính là cảm thấy công ty chúng ta giá trị bày ở nơi đó, cũng không thể bán đổ bán tháo, ngài dùng giá cả bao nhiêu bán ra, ta cũng tốt giúp ngài tham mưu một chút, ha ha!” Tưởng Văn Dân cười khan nói.

“Ngươi muốn biết, có phải hay không muốn tại trước mặt Hứa Kình Tùng lại lập công?” Cao Viện nhìn xem hắn vẻ mặt thâm ý cười nói.

“Không không không! Cao tổng ngài đừng hiểu lầm, ta đối với ngài thật là tuyệt không hai lòng a!” Tưởng Văn Dân giật nảy mình, liền vội khoát tay không thừa nhận.

“Ta thừa nhận ngay từ đầu Hứa Kình Tùng hứa hẹn một chút chỗ tốt, để ta làm nội ứng, nhưng Cao tổng ngài là biết ta, con người của ta là giảng nguyên tắc, ta……”

“Đi, ta không cần nghe ngươi nói thế nào, ta chỉ nhìn ngươi làm thế nào. Nếu như chuyện này Hứa Kình Tùng biết……”

“Cao tổng ngài yên tâm, ta tuyệt đối thủ khẩu như bình! Muốn tiết lộ một chữ, ta tự đánh mình bao đi Lý Lập ngựa đi tự thú!” Tưởng Văn Dân nghĩa chính ngôn từ lớn biểu trung tâm.

“Ai bảo ngươi thủ khẩu như bình? Ta nói là, nếu như chuyện này Hứa Kình Tùng biết, liền nhớ ngươi một công.” Cao Viện lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

“Ách…… Cái gì?”

Tưởng Văn Dân còn cho là mình nghe lầm.

“Cao tổng, ngài……”

“Ngươi không nghe lầm, ta chính là muốn ngươi đem tin tức truyền cho Hứa Kình Tùng, ngươi biết tất cả, không rõ chi tiết! Nghe rõ chưa?”

Tưởng Văn Dân sửng sốt nửa ngày, cái này mới phản ứng được.

Ngọa tào! Cố ý để cho ta tiết lộ tin tức…… Cái này rõ ràng là có âm mưu a!

“Cao tổng, ngài là muốn…… Ách! Đúng đúng đúng, không nên hỏi đừng hỏi.”

Đối mặt ánh mắt của Cao Viện, Tưởng Văn Dân tranh thủ thời gian dừng lại, trong lòng lại là âm thầm kêu khổ.

Cho nên…… Ta đây là bị xem như song mặt gián điệp?

Muốn hay không như thế kích thích a!

……

Hứa thị tập đoàn tổng bộ cao ốc.

“Cái gì? Nàng tìm tới người mua?” Hứa Kình Tùng vẻ mặt kinh ngạc.

“Đúng vậy, mới vừa từ Tưởng Văn Dân nơi đó đạt được tin tức, đối phương vấn đề tiền bạc dường như đã được đến giải quyết.

Theo như hắn nói, mắt xích tài chính đều nhanh gãy mất, Cao Viện lại tuyệt không sốt ruột, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.” Thôi Quý Trung cẩn thận nói.

“Đây không có khả năng!” Sắc mặt của Hứa Kình Tùng có chút vặn vẹo.

“Nàng tình huống như thế nào ta còn không rõ ràng lắm sao? Làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới một nguyện ý tiếp nhận người mua?

Tô Thị xung quanh có khả năng đối Trường Thanh sinh vật cảm thấy hứng thú cũng chỉ có mấy cái như vậy, người nào không biết Cao Viện cùng ta Hứa thị tập đoàn quan hệ, cái nào có lá gan tiếp nhận?”

“Cái này…… Ta cũng nghĩ không thông.” Thôi Quý Trung lắc đầu.

“Hơn nữa ta điều tra Trường Thanh sinh vật cổ đông danh sách, nhập lại không có xảy ra cổ quyền thay đổi đăng ký.”

“A?” Hứa Kình Tùng nhãn tình sáng lên.

“Nói như vậy, đối phương rất có thể chỉ là phô trương thanh thế?”

“Có thể ta không nghĩ ra đối phương làm như vậy có làm được cái gì, tiền vật này, cũng không phải phô trương thanh thế liền có thể trống rỗng biến ra.

Hơn nữa đối phương biết rõ bây giờ nhu cầu cấp bách cho vay, lại là liền tìm đều không có đi tìm Lục Hành Trưởng, cái này cũng có chút khác thường.

Hoặc là chính là nàng đã đoán được kế hoạch của chúng ta, hoặc là liền là thật có lực lượng không cần ngân hàng cho vay.”

“Ân! Không thể không phòng, nếu như nàng thật lấy được đầy đủ tài chính, vậy chúng ta làm tất cả liền không có có ý nghĩa lớn cỡ nào, hiện tại chủ yếu nhất, là làm rõ ràng đối phương đến cùng có phải hay không phô trương thanh thế.

Nếu như không phải, như vậy tiền của nàng nơi phát ra là ai?”

“Đúng rồi! Tưởng Văn Dân cũng là cung cấp một cái khác manh mối, ngay tại hôm qua, có hai cái Tinh Hà chứng khoán người bỗng nhiên đến thăm, ở văn phòng cùng Cao Viện đơn độc nói chuyện nửa giờ.”

“Tinh Hà chứng khoán?”

Hứa Kình Tùng nhíu nhíu mày.

Chân trước Tinh Hà chứng khoán vừa cùng Cao Viện mật đàm, chân sau Cao Viện vấn đề tiền bạc liền giải quyết?

Cái này không thể không nhường Hứa Kình Tùng suy nghĩ nhiều.

Chứng khoán công ty là làm gì?

Ngoại trừ tự có đầu tư, làm căn bản là môi giới sống, trong đó liền bao gồm bên ngoài sân cùng cấp một thị trường cổ quyền giao dịch……

Dựa theo cái góc độ này cân nhắc, tiếp bàn hoặc là Tinh Hà chứng khoán, hoặc là chính là Tinh Hà chứng khoán từ đó làm lái buôn.

Có thể không có bất kỳ người nào mạch Cao Viện, làm sao lại có thể trong thời gian ngắn như vậy giải quyết một khoản kim ngạch ít ra một trăm triệu giao dịch?

“Nữ nhân này…… Không nghĩ được khó như vậy quấn.” Hứa Kình Tùng nhíu chặt lông mày.

Kho lạnh mất đi hiệu lực cạm bẫy, đối phương căn bản không có mắc lừa, hiện tại ngay cả nhất bóp cổ tài chính đối phương tựa hồ cũng có giải quyết dấu hiệu……

Nhưng nếu là cứ như vậy buông tha đối phương, hắn hiện tại quả là là có chút không cam tâm, nghĩ nghĩ nói ra.

“Ta ngược lại muốn xem xem nàng đến cùng là thật có lực lượng vẫn là mạo xưng là trang hảo hán!

Cho ta đem Trường Thanh sinh vật kho lạnh mất đi hiệu lực, tạo thành kếch xù hao tổn tin tức thả ra! Mặt khác, gọi điện thoại cho Lục Hành Trưởng, nhường hắn đi gặp một lần Cao Viện, liền nói thương lượng chuyện vay, dò xét một chút đối phương đáy.”

Hứa Kình Tùng đây là dự định ném đá dò đường.

“Tinh Hà chứng khoán Lý tổng cùng ta có chút giao tình, ta đi hỏi thăm một chút Cao Viện cùng đối phương đến tột cùng đạt thành giao dịch gì.

Nếu là thật chính là song phương tiến hành hợp tác, thế nào cũng phải đem nó quấy nhiễu!”

“Ta hiểu được Hứa tổng!”

Thôi Quý Trung gật gật đầu, nghĩ nghĩ lại cẩn thận đạo.

“Hứa tổng, ngài nói…… Cao Viện nữ nhân này phía sau, sẽ có hay không có người trong bóng tối duy trì nàng?”

“Ân?” Hứa Kình Tùng lông mày nhíu lại.

“Ngài ngẫm lại, lần trước tại mây đỉnh phòng ăn, chúng ta như vậy kín đáo kế hoạch, không hiểu thấu liền bị người phá hủy, chúng ta còn mơ mơ hồ hồ ăn thiệt thòi lớn.

Theo Cao Viện một đêm kia biểu hiện đến xem, khẳng định cũng là có người âm thầm thụ ý, sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lại thêm hôm nay lần này, đối phương lại là không giải thích được liền giải quyết tiền bạc vấn đề……

Muốn nói không ai trong bóng tối giở trò quỷ, đây hết thảy đều là trùng hợp, vậy cái này Cao Viện vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi!”

“Ân! Ngươi nói có đạo lý.” Hứa Kình Tùng do dự một lát, nhẹ gật đầu.

“Vậy ngươi cảm thấy, giấu ở sau lưng Cao Viện người đến tột cùng sẽ là ai?”

“Cái này…… Ta cảm thấy bọn hắn như thế duy trì Cao Viện, mục đích chủ yếu có lẽ chính là vì đối phó Hứa thị…… Không! Phải nói là đối phó ngài!

Từ góc độ này mà nói, kia phạm vi cũng có chút rộng.”

Hứa thị tập đoàn đối thủ cạnh tranh, Hứa Kình Tùng đắc tội qua người, thậm chí là nhìn chằm chằm Hứa thị tập đoàn giám đốc vị trí này người…… Đều có hiềm nghi!

Thôi Quý Trung cẩn thận bí mật quan sát lấy Hứa Kình Tùng biểu lộ, thấy đối phương vẻ mặt có chút tán đồng biểu lộ, trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn có thể chưa quên, cái chuyện lần trước, hoàng mao không thể tra tấn ra kết quả gì, hắn Thôi Quý Trung vẫn còn tại lớn nhất để lộ bí mật người hiềm nghi trên danh sách treo đâu.

Nếu là sau lưng Cao Viện không có như thế “thế lực”, hắn Thôi Quý Trung thời gian coi như không dễ chịu lắm.

Mặc kệ cái này hắc thủ phía sau màn đến tột cùng có hay không a, Hứa Kình Tùng chú ý lực đều sẽ bị chuyển di một bộ phận, chính mình liên tiếp thất bại cũng liền có đường hoàng lý do.

Xem đi, không phải quân ta quá vô dụng, mà là quân địch nhờ người ngoài a!

“Ngươi đi ra ngoài trước a, ta suy nghĩ lại một chút.” Hứa Kình Tùng suy nghĩ hồi lâu cũng không có gì có thể nghi mục tiêu, chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay áo.

“Là!”

Bên này Thôi Quý Trung vừa ra văn phòng, một cái vóc người nóng bỏng, cách ăn mặc gợi cảm xinh đẹp thư ký liền bưng một ly cà phê đi đến.

“Hứa tổng, ngài thích nhất Lam Sơn.”

Mượn đem cà phê đặt vào trước mặt Hứa Kình Tùng cơ hội, nữ thư ký vẫn không quên tú một chút chính mình sâu không lường được sự nghiệp tuyến.

Hứa Kình Tùng đem tất cả thu hết vào mắt, trong mắt lóe lên một tia lửa nóng, nhưng là trong nháy mắt ánh mắt lại ảm đạm xuống, sắc mặt cũng bỗng nhiên trở nên âm trầm.

“Ra ngoài đi.”

Nữ thư ký nghe vậy, ánh mắt lập tức vô cùng ai oán, nhịn không được ỏn ẻn giọng nói.

“Hứa tổng! Ngài gần nhất thật là rất lâu không có bên trên nhà ta cho ta học bổ túc công khóa, người ta gần nhất học tập tiến độ đều có chút rơi ở phía sau đâu.”

Nói, còn cố ý đi tới trước mặt Hứa Kình Tùng, nũng nịu dường như ôm lấy đối phương cánh tay, làm cho đối phương khắc sâu cảm nhận được chính mình sóng lớn cuộn trào.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, ngày bình thường mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, đổi lấy lại là bên tai băng lãnh trách móc.

“Ta nói ra ngoài! Không nghe thấy phải không?”

“A!” Nữ thư ký giật nảy mình.

“Ta nói! Lập tức ra ngoài! Nếu không ngày mai ngươi cũng không cần tới!” Hứa Kình Tùng cắn răng nghiến lợi nhìn xem nàng, ánh mắt phảng phất muốn giết người.

Hôm qua mật đường, hôm nay thạch tín.

Ở trong đó không cách nào lời nói dày vò cùng thống khổ, ai có thể trải nghiệm?

“Ô ô ô ~” trông thấy ngày bình thường được sủng ái nhất nữ thư ký thế mà khốc khốc đề đề chạy ra văn phòng của Hứa Kình Tùng thất, phía ngoài một đám nhân viên nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

“Cái này là thế nào rồi?”

“Không biết rõ a, gần nhất luôn cảm thấy Hứa tổng tính tình không tốt, chúng ta đều cẩn thận một chút a.”

“Ta đoán chừng là mới mẻ cảm giác đi qua, xem ra văn phòng lại phải thay đổi thư ký rồi.”

“Kẻ có tiền khoái hoạt, chúng ta căn bản không hiểu a……”

Thẳng đến nữ thư ký thất kinh, khốc khốc đề đề chạy ra văn phòng, Hứa Kình Tùng cái này mới rốt cục nhịn không được bạo phát ra.

“Soạt!” Đồ trên bàn rơi xuống một chỗ.

“Đáng chết Cao Viện! Còn có cái kia đáng chết hắc thủ phía sau màn!

Đừng để ta biết ngươi là ai a ~”

……

Cùng lúc đó, một tràng trong biệt thự xa hoa.

Hứa Kình Tùng Tam thúc Hứa Bá Lê cầm trong tay một phần nặc danh văn kiện, sắc mặt mang theo xoắn xuýt.

“Cơ hội tốt như vậy…… Ta là ra tay, vẫn là không xuất thủ đâu……”
Kết chương.