Chương 396 : Phi Dực.
Chiến đấu giữa sân, Lục Diệp tay đè chuôi đao, đứng tại một chỗ điểm cao, quai hàm nhai nhồm nhoàm, nhai nuốt lấy trong miệng Linh đan, tùy tiện nhai mấy ngụm, nguyên lành bỏ xuống khôi phục tự thân linh lực, ngay sau đó hắn lại lấy ra Nhất khối lớn lương phẩm mật ong ăn, theo Vụ Ẩn Sơn mang ra mật ong không đơn giản có thể khôi phục linh lực, còn có thể khôi phục thể lực, chính hợp dưới mắt sử dụng.

	Hơn mười trượng phạm vi chiến đấu trận, đánh túi bụi.

	Ra sân chính là Y Y và Hổ Phách, đối chiến một vị Thiên Cửu Thể tu.

	Dạng này khiêu chiến Lục Diệp đánh nửa ngày, tiêu hao quá lớn, dứt khoát liền để Y Y và Hổ Phách đại lao.

	Mà lại Y Y trước đó một mực không có xuất thủ qua, đã sớm nhìn ngứa tay.

	Chỉ bằng vào Y Y hiện tại bản sự, là rất khó thắng qua một cái Thiên Cửu tu sĩ, bất quá có Hổ Phách ở một bên hiệp trợ liền không đồng dạng, này Nhất linh Nhất hổ vốn là xen lẫn quan hệ, lẫn nhau tâm ý tương thông, phối hợp lại quả thực thiên y vô phùng, Hổ Phách phụ trách kiềm chế địch nhân tinh lực và lực chú ý, Y Y thì thi triển thuật pháp công kích.

	Dù là nhất thời bán hội không thắng được đối phương, cái kia Thể tu cũng không có mở miệng nhận thua cơ hội, phàm là hắn dám há miệng, Hổ Phách liền là một tiếng hổ khiếu nhiếp hồn, Hổ Phách tiếng gào vốn là một loại nhằm vào thần hồn và tâm thần thiên phú thần thông, tại Tiên Nguyên Thành bên trong nó đã hấp thu không ít hồn sương mù, để nó tiếng gào uy năng trở nên càng thêm lớn.

	Cho đến tận này đụng phải Linh Khê cảnh tu sĩ, không có một cái có thể ngăn cản được hổ khiếu thanh âm đối tâm thần trước uy hiếp.

	Ác chiến nửa ngày, cái kia Thể tu tâm tính nổ.

	Đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát, ngay cả há miệng kêu câu nhận thua cơ hội đều không có.

	Còn có một cái Lục Nhất Diệp đứng ở một bên nhìn chằm chằm, hắn cảm thấy mình chỉ sợ phải chết ở chỗ này.

	Dựa vào cái gì? Linh Khê bảng khiêu chiến vẫn luôn là một chọi một, dựa vào cái gì một cái Binh tu còn mang theo một cái thú sủng, mang theo thú sủng thì thôi, cái kia nữ Pháp tu lại là cái gì tình huống!

	Đã nói xong đơn đả độc đấu, biến thành hắn lấy một địch ba.

	Trách không được trước đó nhiều như vậy khiêu chiến Lục Nhất Diệp đạo hữu đều đã chết, ở vào tình thế như vậy dùng ít địch nhiều, ai có thể có cái gì kết cục tốt?

	Hắn lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

	Có lòng muốn đem những tin tức này truyền ra ngoài, nhưng nơi này là chiến đấu trận, căn bản không có cách nào đối ngoại đưa tin.

	Đại chiến trọn vẹn nửa canh giờ, cái kia Thể tu mới lảo đảo ngã xuống, toàn thân trên dưới lượt là thuật pháp tàn phá vết tích, nhìn vô cùng thê thảm.

	Y Y reo hò một tiếng, tiến lên đoạt lại chiến lợi phẩm, cầm lấy đối phương túi trữ vật, bảo bối giống như nâng đến Lục Diệp trước mặt: "Ta thắng!"

	Lục Diệp vuốt vuốt nàng ý thức, tiếp nhận túi trữ vật: "Vất vả, còn muốn đánh sao?"

	"Đánh!" Y Y ánh mắt kiên định.

	Nàng có rất ít dạng này rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu cơ hội, bởi vì trước kia đi theo Lục Diệp thời điểm, phần lớn đều là bị một đám người vây công, bây giờ thừa dịp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khiêu chiến Lục Diệp, dạng này ma luyện một phen đối nàng cũng có to lớn trưởng thành.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có Hổ Phách cùng với nàng cùng một chỗ phối hợp, nếu không chỉ bằng vào nàng một cái, là đánh không lại những Thiên Cửu đó tu sĩ.

	Rời đi chiến đấu trận trong nháy mắt, trận tiếp theo khiêu chiến đã tới, Lục Diệp tiếp nhận, chờ một lát nửa canh giờ, ở Y Y và Hổ Phách khôi phục một hai, lúc này mới tiến vào chiến đấu giữa sân.

	Cái này tình huống dị thường rất nhanh gây nên Trừ Diệp Minh tu sĩ chú ý, bao quát trước đó cái kia một trận chiến đấu!

	Từ Trừ Diệp Minh bên này không gián đoạn khiêu chiến Lục Diệp bắt đầu, mỗi lần khiêu chiến hắn đều sẽ trước tiên tiếp nhận, tiến vào chiến đấu trận, sau đó rất nhanh kết thúc...

	Nhưng vừa rồi cái kia một trận chiến đấu lại đánh nửa canh giờ, lần này khiêu chiến hắn lại dời lại nửa canh giờ mới tiếp nhận.

	Điều này nói rõ gì đó?

	Này không thể nghi ngờ nói rõ Lục Nhất Diệp tiêu hao rất lớn, đã không còn đỉnh phong, cho nên mới sẽ xuất hiện lựa chọn như vậy.

	Cái này khiến Trừ Diệp Minh một đám tu sĩ thấy được hi vọng, tâm tình không khỏi phấn chấn.

	Lại là không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc.

	Mới khiêu chiến bắt đầu.

	Liên tiếp chiến đấu mấy trận về sau, Y Y tinh bì lực tẫn, Hổ Phách cũng có chút yên...

	"Lục Diệp, ta không được, chính ngươi tới đi." Y Y nói xong, liền trốn vào Hổ Phách thể nội tu dưỡng đi.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp cho Hổ Phách đút điểm Linh đan, tiếp nhận không biết tên nhân huynh vừa phát tới khiêu chiến.

	Sau đó hắn ly kỳ phát hiện, lần này tới khiêu chiến hắn, thế mà không phải Thể tu, mà là một cái Binh tu!

	Cũng không biết Vạn Ma Lĩnh bên kia Thể tu bị giết nhiều lắm vẫn là như thế nào.

	Đối phương hiện thân về sau liền vội vàng hướng Lục Diệp dò xét đi qua, ngay sau đó hắn liền thấy Lục Diệp khí thế như hồng hướng hắn vồ giết tới, sắc mặt đại biến.

	Tình huống cùng nghĩ có chút không giống nhau lắm, này Lục Nhất Diệp toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, tinh lực dồi dào, căn bản không phải trong dự đoán nỏ mạnh hết đà.

	Một lát sau, Trừ Diệp Minh một đám tu sĩ mộng, bởi vì Lục Diệp lại khôi phục trước đó giết địch tốc độ, cơ hồ là mỗi mấy chục tức liền kết thúc một trận chiến đấu.

	Tất cả người khiêu chiến hắn đều chết không còn một mảnh, không ai biết hắn dưới mắt đến cùng là tình huống như thế nào.

	Vừa mới nhìn thấy hi vọng, bị một chậu nước lạnh vô tình dập tắt.

	Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp tại trong nhà gỗ đợi đã lâu, cũng không gặp mới khiêu chiến phát tới.

	Không dám khiêu chiến.

	Hai ngày này ở giữa, bởi vì khiêu chiến Lục Nhất Diệp, Trừ Diệp Minh bên kia hao tổn Thiên Cửu tu sĩ vượt qua trăm người, trong đó hơn phân nửa đều là Thể tu!

	Thế mà cho dù là dạng này cường độ cao khiêu chiến, bọn hắn cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thắng được Lục Diệp hi vọng, lại đi khiêu chiến cũng chỉ là tiến đến chịu chết thôi. :.

	Cho tới giờ khắc này, Trừ Diệp Minh một đám tu sĩ mới phản ứng được, cho dù là bọn họ trước đó hành động có hiệu quả, đem Lục Nhất Diệp đuổi ra khỏi Linh Khê bảng, có thể này có ý nghĩa gì sao?

	Không thể giết hắn, chỉ đem hắn đuổi ra bảng danh sách, với hắn mà nói tựa hồ không có tổn thất quá lớn.

	Nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác được hai ngày này bị Lục Nhất Diệp giết chết hơn trăm người, tất cả đều chết vô ích...

	Sao mà buồn quá thay!

	Bây giờ Lục Diệp tại bảng danh sách thứ hạng là tại cuối cùng nhất, một trăm danh vị trí bên trên, vị trí này cùng đứng đầu bảng là giống nhau, cực kỳ dễ thấy.

	Hắn cũng không có vội vã đi xung kích hạng cao hơn, mà là lấy ra cái kia hai mươi phần Địa Tâm Hỏa.

	Chậm trễ hai ngày thời gian, hắn rốt cục có thời gian đến xử lý việc này.

	Thôi động Thiên Phú Thụ, một phần phần Địa Tâm Hỏa thôn phệ sạch sẽ, Lục Diệp tâm tình khẩn trương quan sát lấy cái kia mười mấy phiến hiện lên đối xứng lá cây, trong lòng tính toán bọn chúng thiêu đốt tiến độ.

	Trọn vẹn thôn phệ mười tám phần Địa Tâm Hỏa, cái kia mười mấy phiến lá cây mới bỗng nhiên toàn bộ bốc cháy lên.

	Lục Diệp tâm tình khẩn trương thư giãn xuống.

	Lại đem còn lại hai phần Địa Tâm Hỏa thôn phệ, Lục Diệp lúc này mới đem tâm thần vùi đầu vào cái kia mười mấy phiến trên lá cây.

	Oanh...

	Đầu óc hơi chấn động một chút, ý thức bỗng nhiên tan rã, rất có một loại thần hồn xuất khiếu cảm giác, ngay sau đó khổng lồ mà phức tạp tin tức không bị khống chế tràn vào trong đầu bên trong, khó nói lên lời đau đớn cùng nhau truyền đến, Lục Diệp sắc mặt đột nhiên trở nên Thương Bạch.

	Bất quá hắn cũng không có ngất đi.

	Có lẽ là bởi vì trước đó tiếp thụ qua Hỏa Phượng Hoàng linh văn cường đại xung kích, lại hoặc là thần hồn của hắn đầy đủ cứng cỏi, lần này xung kích cũng không có đến để hắn hôn mê mức độ.

	Lục Diệp tình nguyện tự mình ngất đi được rồi, tối thiểu nhất không cần nếm thử này khó mà chịu được đau đớn.

	Rất rất lâu, hắn mới chậm rãi khôi phục, thoáng lắc lư xuống ý thức, chỉ cảm thấy toàn bộ não nhân đều đang lay động, giống như muốn theo trong đầu rơi ra đến đồng dạng, nằm trong loại trạng thái này, hắn có thể phát huy ra tới thực lực thật đúng là phải lớn suy giảm, đáng tiếc hiện tại Vạn Ma Lĩnh bên kia đã không ai còn dám tùy tiện tới khiêu chiến hắn.

	Đều bị giết sợ.

	Nhắm mắt ngưng thần, tiêu hóa cái kia khổng lồ mà phức tạp tin tức.

	Lục Diệp thần sắc dần dần chuyển vui.

	Từng có Hỏa Phượng Hoàng linh văn kinh nghiệm, lúc trước hắn nhìn thấy cái kia mười mấy phiến đối xứng lá cây thời điểm, đã cảm thấy những này lá cây thoạt nhìn như là một đôi cánh, cho nên mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi nghĩ nghiệm chứng một chút, cuối cùng còn theo Bạch Lan nơi đó lừa bịp hai mươi phần Địa Tâm Hỏa tới.

	Sự thật chứng minh, hắn nghĩ không sai.

	Này mới xuất hiện linh văn, đúng là hắn đã từng từng thu được Phi Dực!

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước, Vân phu nhân tại hắn và Hoa Từ phía sau lưng ban thưởng Phi Dực Thứ Văn, này Thứ Văn mãi cho đến một đoạn thời gian trước, tại Viêm Hỏa Chi Địa bên trong mới hoàn toàn mất đi tác dụng, nhiều khi giúp Lục Diệp đại ân, thật nhiều lần để hắn bằng này chạy trốn.

	Từ này Thứ Văn mất đi tác dụng về sau, Lục Diệp liền vô cùng hoài niệm nó, nhất là trước đây bị Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ truy sát thời điểm.

	Nếu có Phi Dực Thứ Văn bàng thân, tốc độ của hắn không thể nghi ngờ có thể càng nhanh, thân hình cũng sẽ càng linh hoạt, liền không đến mức như vậy chật vật.

	Có thể dù là có Vân phu nhân xuất thủ, ban thưởng Phi Dực Thứ Văn tiêu hao cũng cực lớn, vậy cần một loại phi cầm loại đại yêu tinh huyết, lần trước sở dụng tư liệu là chưởng giáo chuẩn bị, Lục Diệp nguyên bản chuẩn bị chờ mình lại nhiều tích lũy điểm công huân, đi Thiên Cơ bảo khố nhìn xem có hay không loại kia thích hợp đại yêu chi huyết bán, lại mời Vân phu nhân giúp mình đâm một đạo Phi Dực Thứ Văn.

	Hiện tại cũng là không cần.

	Này linh văn Lục Diệp đã tự hành nắm giữ, tùy thời có thể dùng thôi động, so với có thời gian hạn chế gai xăm, không thể nghi ngờ muốn càng tốt hơn một chút.

	Cũng không biết tiêu hao thế nào.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lách mình ra nhà gỗ, đi vào một chỗ trên đất trống.

	Tâm niệm vừa động ở giữa, quanh thân linh lực phun trào, phía sau ánh lửa chảy xuôi, trong chốc lát, một đôi giương cánh siêu ba trượng hỏa hồng sắc linh lực cánh ầm vang trải rộng ra.

	Quay đầu nhìn một chút, này một đôi dùng tự thân linh lực làm căn cơ tạo dựng ra tới cánh so với trước đó Phi Dực Thứ Văn không thể nghi ngờ muốn càng thêm lớn khí bàng bạc.

	Tiêu hao tựa hồ cũng lớn hơn!

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, thoáng thu điểm linh lực, phía sau hỏa hồng sắc cánh cũng thay đổi ít đi một chút.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn hóa thành một ánh lửa, phóng lên tận trời, vỗ cánh bay lượn.

	Không hề rời đi độc chướng phạm vi bao phủ, cho nên phi không cao, hỏa hồng sắc thân ảnh xuyên qua chi địa, cuốn lên sương độc và độc chướng.

	Trọn vẹn một chén trà, thân ảnh màu đỏ rực mới từ trời mà giảm, ầm vang rơi vào nhà gỗ trước, Lục Diệp nửa ngồi lấy thân thể, phía sau linh lực chảy xuôi cánh chầm chậm thu liễm.

	Một phen kiểm tra, Lục Diệp đối này linh văn có càng sâu hiểu rõ.

	Tiêu hao phương diện so cho phi hành Linh khí gia trì phi hành muốn lớn hơn một chút, dù là hắn đã cực lực thu nhỏ cánh hình thể, mức tiêu hao này cũng là không thể tránh khỏi.

	Bất quá tương đối Ngự khí phi hành, vận dụng Phi Dực không thể nghi ngờ muốn càng thêm linh hoạt, tốc độ cũng càng nhanh.

	Trước đó giết ra Vạn Độc Lâm bị Vạn Ma Lĩnh một đoàn tu sĩ truy sát thời điểm, hắn nếu có Phi Dực linh văn mang theo, sớm đem những tên kia bỏ rơi không thấy tăm hơi.

	Có thể nói, có Phi Dực linh văn, chỉ cần Lục Diệp linh lực dư dả, ngày sau không cần tiếp tục lo lắng sẽ bị người truy sát.
Kết chương.