Chương 1030: Đánh cược, yết bảng

	"Đức hiếu sinh?"

	Giang Chu cười nói: "Đầu kia lão Long êm đẹp ở đây tu hành, ngươi trợ tiểu tử kia đoạt nó nội đan, sao không gặp ngươi yêu nó?"

	Phiêu Miểu chân nhân lắc đầu nói: "Tiểu hữu lời ấy bất công."

	"Kia nghiệt long tuy không phải có lòng hại người, nhưng dù sao thể lớn, phục tại trong nước, hơi chút động đậy liền gây sóng gió, vô tâm chi thất, cũng lệnh quá khứ sinh linh gặp nạn, bần đạo thu nó, há không hẳn là?"

	Giang Chu sao không biết? Bất quá hắn vốn cũng không có ý định cùng đối phương phân rõ phải trái, chỉ là tranh cãi mà thôi.

	Lại tiếp tục đòn khiêng nói: "Vậy liền không nói nghiệt long, đại hạn mấy năm liên tục, quan nội chi địa, khắp nơi nạn đói, người chết đói đầy đất, sao cũng không thấy thượng thiên thấy yêu?"

	"Cái này. . ."

	Phiêu Miểu chân nhân ngữ trệ.

	Giang Chu cười lạnh: "Tiện nghi lời nói ai không biết nói?"

	Liền không có tiếp tục nói chuyện ý tứ, trong mắt hai đạo tinh quang chớp động.

	Phiêu Miểu đạo nhân dường như nhìn ra hắn muốn xuất thủ, cười nói: "Tiểu hữu dù đạo pháp tinh thâm, mục giấu tuệ bảo, nhưng cũng khó thương bần đạo."

	Đang khi nói chuyện hai tay giương lên, đẩy ra một mảnh thanh quang.

	Lại là Giang Chu hai mắt bên trong tinh quang đã hóa ra hai viên tiểu kiếm, bắn nhanh ra như điện.

	Thanh quang phun trào, tuệ kiếm nhất thời như hai mảnh phiêu bình rơi vào vở dòng lũ bên trong, phiêu phiêu đung đưa, thân bất do kỷ.

	Giang Chu thần sắc không thay đổi, ngón tay hư không vạch một cái.

	Một Đạo Tinh oánh ánh lửa chợt lóe lên, giống như hỏa liên nở rộ, lại như như lưu ly sáng long lanh.

	"Ôi!"

	Lưu Ly hỏa sen nở rộ, trong nháy mắt đem một mảnh thanh quang đều nuốt chửng.

	Giang Chu vốn là không nghĩ tới trong mắt Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Châm có thể đối phó được đạo nhân này.

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm sớm đã vận sức chờ phát động.

	Phiêu Miểu đạo nhân thần sắc giật mình, kinh hô một tiếng, phi thân lui lại.

	Tề ngực râu dài cũng đã bị lửa cháy bên trên, tiêu một nửa.

	Vội vàng ống tay áo bãi xuống, ném ra một vật.

	Đúng là một cây như ngón út kích cỡ tương đương cành khô.

	Cành khô giòn hủ, cây khô gặp hỏa tắc đốt.

	Nhưng cái này nho nhỏ cành khô đụng vào Nam Minh Ly Hỏa kiếm, đúng là đem kiếm đập ra tiếng kim loại.

	Sát na ở giữa, giao kích không dưới trăm nghìn lần.

	Lại là không nhượng bộ chút nào, nửa điểm không rơi vào thế hạ phong.

	Giang Chu nhíu mày, đang chờ lại thi thủ đoạn.

	Phiêu Miểu đạo nhân phát hiện, khóe mắt bỗng nhiên trực nhảy.

	Lộ vẻ có cảm ứng, thầm nghĩ tiểu tử này lại còn có pháp bảo thủ đoạn?

	Có thể làm hắn cũng cảm giác hiểm mà kinh?

	Vội vàng mở miệng nói: "Chậm đã chậm đã!"

	"Tiểu hữu trên cánh tay thế nhưng gặp Hóa Huyết Đao độc? Ta có một pháp, có thể giải loại độc này!"

	Giang Chu nghe vậy, vẫy tay, Lưu Ly hỏa sen tán đi, Nam Minh Ly Hỏa kiếm đã bị liễm vào thân trúng.

	Phiêu Miểu đạo nhân thấy ánh mắt chớp động, trên mặt cười nói: "Tiểu hữu, bần đạo cùng ngươi làm cái cược nhi như thế nào?"

	Giang Chu biết đối phương sẽ không dễ dàng nói với mình, hắn như nghĩ thắng được đạo nhân này, sợ cũng không phải đơn giản như vậy.

	Lại không luận đạo được không cùng đối phương.

	Hắn mặc dù pháp bảo không ít, nhưng đạo nhân này dùng một cây cành khô liền có thể cùng hắn Nam Minh Ly Hỏa kiếm chống đỡ.

	Hiển nhiên lai lịch không giống bình thường, gốc rễ đáy tuyệt không phải hời hợt.

	Tạm thời xem hắn muốn làm cái gì.

	Nhân tiện nói: "Ngươi muốn như thế nào cược?"

	Phiêu Miểu chân nhân cười nói: "Vừa mới bần đạo nói ông trời có đức hiếu sinh, tiểu hữu hình như có xem thường chi ý, vậy ta ngươi lợi dụng này làm cược."

	Giang Chu nói: "Như thế nào cược pháp?"

	Phiêu Miểu chân nhân cười nói: "Vừa mới kia lão Long nền móng nhưng cũng bất phàm, cùng kia Tây Hải đại dương, Thủy Tinh cung bên trong lão Long vương chính là cậu cháu chi thân, đạo hạnh pháp lực cực kỳ bất phàm, đều ở này trong bụng một viên vạn năm tu hành long châu bên trong, "

	"Người tầm thường, chỉ cần đối được này châu cầu chúc, liền đều có thể đạt được ước muốn, có thể xưng như ý, cho nên này long châu cũng gọi là Như Ý Châu."

	"Lòng người tham lam, khó mà phỏng đoán, vừa mới tiểu tử kia được cái này như ý long châu, lần này đi nhất định phải sinh hoạn bưng."

	Giang Chu nói: "Như thế nói đến, ngươi sớm biết như vậy, lại còn trợ hắn lấy châu, là có chủ tâm hại người rồi?"

	Phiêu Miểu chân nhân lắc đầu nói: "Cũng không phải, chính là muốn như thế mới có thể hiện ra thiên tâm nhân đức."

	"Tiểu tử kia lần này đi, nếu là một lòng hướng thiện, dù có tai hoạ, cũng nhất định có thể biến nguy thành an, như hắn còn có tư tâm ý đồ xấu, tất nhiên sẽ gặp kiếp ách."

	"Này bởi vì cái gọi là thiện ác đều có báo, thiên tâm nhân đức, cũng theo lòng người mà hóa."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta chỉ nghe qua Thiên đạo có tình mà chí công, xem vạn vật vi sô cẩu, sao đến ngươi nơi này, phản thành nhìn người hạ đồ ăn đĩa?"

	"Cái này. . ."

	Phiêu Miểu chân nhân không nghĩ tới hắn sẽ có lời này, nhất thời ngữ trệ.

	Giang Chu bĩu môi: "Ngươi cũng không cần cùng ta nói những lời nhảm nhí này, ngươi ý tứ, không phải liền là muốn nói tiểu tử kia được này long châu, dù có tai hoạ, cũng nhất định có thể gặp dữ hóa lành sao?"

	"Ta liền càng muốn cùng ngươi đánh cược, tiểu tử này lần này đi, tất nhiên là mang ngọc có tội, ắt gặp kiếp nạn."

	"Ta như thua, ngươi ngăn ta sự tình, một bút xóa bỏ, người kia ta cũng có thể không giết."

	Phiêu Miểu chân nhân đại hỉ: "Tiểu hữu quả thật người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

	Giang Chu lại cười nói: "Có thể ngươi như thua đâu?"

	Phiêu Miểu chân nhân cười nói: "Bần đạo dù vô này Hóa Huyết Đao độc giải dược, lại có một pháp, có thể giải loại độc này, tiểu hữu như thắng, bần đạo lợi dụng này bẩm báo, thế nào?"

	Giang Chu bỗng nhiên nói: "Ngươi không phải có đức hiếu sinh? Sao đến trên người ta cũng không để ý dùng rồi?"

	Phiêu Miểu chân nhân lại bị hắn đỗi được trì trệ, đúng là mặt mo đỏ bừng, vội vàng nói: "Thật là bần đạo không nên, nếu như thế, bất luận tiểu hữu là thắng là thua, bần đạo đều sẽ báo cho tiểu hữu giải độc chi pháp."

	"Thế thì không cần, ta còn không đến mức thua không nổi, bất quá, ngươi tiền đặt cược này quá nhẹ, đao này độc cũng phải không được tính mạng của ta, làm sao có thể chống đỡ một cái mạng?"

	Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

	Giang Chu chỉ vào hắn cành khô trong tay nói: "Nếu ngươi thua, ngươi cái này căn nát nhánh cây, cũng phải cho ta."

	Phiêu Miểu chân nhân khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ khó xử.

	Giang Chu nói: "Làm sao? ngươi cũng sợ thua?"

	Phiêu Miểu chân nhân cắn răng: "Tốt, tiểu hữu nếu là thắng, cho ngươi là được."

	Giang Chu cười nói: "Đã là đánh cược, cũng không thể không có kỳ hạn."

	Phiêu Miểu chân nhân nói: "Lợi dụng 3 tháng trong vòng, nhưng có một chút, tại trong lúc này, vô luận tiểu tử kia là an là nguy, ngươi ta cũng không thể ra tay với hắn."

	"Cứ như vậy đi."

	Giang Chu gật gật đầu, quay người liền đi.

	Hắn ngược lại cũng không sợ cuối cùng tìm không thấy đạo nhân này.

	Hắn cũng không tin đạo nhân này xuất hiện là cái trùng hợp.

	Cũng không tin nói người nói cái gì đánh cược, đem hắn cuốn vào việc này bên trong đến, là muốn điểm hóa hắn hướng thiện.

	Giang Chu cũng là không cho là mình có như thế nặng phân lượng, cảm thấy tất cả mọi người muốn tính kế hắn.

	Mục tiêu của đối phương chưa chắc là chính mình, chẳng qua là vừa lúc mà gặp mà thôi.

	Bất quá nếu bị để mắt tới, sợ là hắn bây giờ muốn tránh cũng muộn.

	Dù sao hắn nghĩ ỷ vào Kim thiên vương thế, tại Tây Nhạc cẩu thượng 500 năm dự định đã thất bại.

	Dứt khoát cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền xem rõ ngọn ngành, trong này rốt cuộc có cái gì mê hoặc.

	Mặc dù không biết người trẻ tuổi kia có cái gì đặc biệt, bất quá xem ra là trong đó mấu chốt.

	Suy nghĩ gian, Giang Chu cũng là không vội mà đi tìm kia Bình Hòa.

	Một người bình thường mà thôi, hắn muốn gặp, tùy thời tìm được.

	Hắn tìm được một tòa huyện lớn.

	Nơi này Hoa châu trị sở, Trịnh huyện.

	Quan nội đại hạn, các châu đều là dân chúng lầm than.

	Cho dù là Trịnh huyện bực này huyện lớn, cũng có tàn lụi chi tượng.

	Huyện tại các nơi, đều dán thiếp lấy một rất nhiều bảng cáo thị.

	Có Huyện phủ, có châu phủ, cũng có Trường An phát hạ bảng cáo thị.

	Trong đó tám chín phần mười, ngược lại đều là cùng tình hình tai nạn tương quan.

	Hoặc là hiệu triệu hào cường phú thương mở rộng thiện lều, cứu tế nạn dân.

	Hoặc là rộng tìm dân gian kỳ nhân, giải cứu tình hình tai nạn.

	Trong đó còn có hai tấm hoàng bảng, một tấm trong đó, là Lý Thế Dân mấy năm trước liền phát ra triệu hiền lệnh, tại dân gian tìm kiếm có thể cầu mưa cao nhân.

	Một cái khác trương, vậy mà là một tấm trai phật lệnh.

	Nói chung chính là cho thấy đối Phật môn thiện ý, chỉ cần là tăng nhân bóc bảng, liền có thể đạt được quan phủ ban phát độ điệp, có thể tại đại Đường đạt được thân phận hợp pháp, tại đại Đường cảnh nội hoá duyên bố thí pháp, thông suốt, mấy cùng đạo môn cùng cấp.

	Nếu là có đức cao tăng, còn có thể đạt được quan phủ trợ giúp, tại các nơi thiết lập miếu thờ tăng viện, có chính mình ký phát độ đĩa quyền lợi.

	Giang Chu đi vào dưới bảng, chỉ là nhìn thoáng qua, cảm thấy kinh ngạc.

	Không bao lâu, lại là trực tiếp bóc một tấm bảng cáo thị.
Kết chương.