Ta chính là thần! Chương 290:: Thần duệ

	Loveville bán đảo tây bộ duyên hải.

	Một chiếc thuyền lớn trong sóng gió tiến lên, nâng lên buồm bên trên có Loveville thành bang đồ văn ấn ký, cái này tại những năm gần đây là khó mà nhìn thấy.

	Từ khi Thâm Uyên xuất hiện về sau, bầu trời liền không còn là tự do.

	Nơi đó đã sớm trở thành Thâm Uyên ma vật đất phần trăm.

	Những cái kia khủng bố đáng sợ ưng ma xoay quanh tại thiên không bên trong, săn thức ăn lấy trên đời này xà nhân.

	Bất luận là đại địa bên trên, vẫn là trên mặt biển.

	Tại bây giờ người Loveville trong ấn tượng, bầu trời liền đại biểu cho nguy hiểm, kia ưng ma bén nhọn gáy tiếng kêu, liền như là tử vong tiếng kèn.

	Loveville vương Sytry cùng Avuan phân biệt về sau, liền mang theo một đoàn người đi tới đã từng người Loveville thành lập được một tòa khác thành thị. . .

	Ở nơi đó, bọn hắn tìm được chiếc này thuyền buồm.

	Chiếc thuyền này là lúc trước ẩn náu xuống đến, không nghĩ tới nhanh hai mươi năm, tu sửa một lần vẫn như cũ còn có thể sử dụng.

	Trực tiếp ghé qua Loveville bán đảo thật sự là quá mức nguy hiểm, dù sao bọn hắn trong đám người này nhưng không có Avuan như thế tứ giai quyền năng giả.

	Nhưng là Loveville vương cũng không thể không tới.

	Chỉ có hắn tự mình đến đây, mới có thể đại biểu người Loveville thành ý.

	Dùng thuyền liền muốn tốt lắm rồi, càng nhanh cũng có thể tránh đi kia Loveville bán đảo bên trên đầy đất đều là ma vật sào huyệt.

	Duy nhất cần cẩn thận chính là bên trên bầu trời ưng ma, nhưng là những năm này người Loveville không còn ra biển, trừ dực nhân chỗ hải vực chung quanh, ưng ma cũng không to lớn hơn nữa phạm vi phát động rồi.

	Một cái hất lên áo giáp xà nhân xông vào khoang tàu, đối canh giữ ở phía ngoài hai cái người hầu nhẹ gật đầu, người hầu liền mở ra cửa gỗ.

	Hất lên áo giáp xà nhân cũng không có đi vào, trực tiếp tại cửa ra vào hành lễ.

	"Bệ hạ!"

	"Trời đã sáng."

	Loveville vương Sytry rồi mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại: "Tới chỗ nào?"

	Đối phương trả lời: "Chúng ta đã vận chuyển nhanh bảy ngày, trước mắt đã sắp muốn tới tinh điện quần đảo hải vực rồi."

	Tinh điện quần đảo hải vực chính là phía tây có được một đám lớn hòn đảo địa phương, cái tên này vẫn là người Loveville vừa mới leo lên toà này bán đảo thời điểm lấy.

	Loveville vương đứng dậy uống một ngụm rượu mạnh, đi ra khoang tàu đứng tại mạn thuyền bên trên.

	Nhìn về phía mênh mông vô bờ mặt biển.

	Hắn một bộ lôi thôi lếch thếch bộ dáng, tạp nhạp tóc dùng dây thừng trói buộc ở sau ót, bộ mặt râu ria.

	Nhưng là vẫn như cũ có thể thông qua ngũ quan nhìn ra hắn tuổi trẻ thời điểm anh tuấn bộ dáng.

	Loveville vương nhìn xem bọt biển ánh mắt phức tạp, giống như nhớ lại lúc trước.

	"Biển!"

	Người Loveville đối với biển cả có khó nói lên lời tình cảm, bởi vì bọn hắn đã từng chính là trên đại dương bao la dân tộc.

	Bọn hắn kính sợ biển cả.

	Bọn hắn khiêu chiến biển cả.

	Bọn hắn tại sóng cả bên trong tiến lên.

	Loveville vương Sytry vừa mới trở thành vương thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái tiểu hài.

	Chỉ là bởi vì Loveville vương phòng một mạch bị Vạn Xà vương đình tru sát hầu như không còn, hắn là sau cùng trực hệ huyết mạch, mới bị Suburne tìm trở về leo lên vương vị.

	Mà bây giờ.

	Hắn đã là một cái một mặt tang thương trung niên nhân.

	Nếu như dựa theo một trăm năm thọ mệnh mà tính lời nói, hắn đã được xưng tụng là một chân bước vào tuổi già; bất quá đối với xà nhân tới nói, hắn vẫn như cũ vẫn còn tráng niên giai đoạn.

	Những năm này thân là Loveville vương hắn trôi qua so Avuan cũng không khá hơn chút nào, hắn đời này giống như từ đầu đến cuối vận chuyển tại sóng cả mãnh liệt hải vực.

	Nghênh đón kia bóng tối không biết trong vùng biển, một lần lại một lần mưa to gió lớn.

	Thiếu niên thời điểm hắn là người trên thuyền.

	Hắn chỉ có thể nhìn biển cả lái về phía không biết phương xa, chỉ có thể nhìn gió bão chạm mặt tới, ôm cột buồm tại mây đen phía dưới run lẩy bẩy.

	Trưởng thành hắn là tài công.

	Hắn lái tên gọi Loveville thuyền lớn vẫn như cũ lái về phía không biết phương xa, nhưng là đồng dạng.

	Vậy nhìn xem kinh khủng gió bão đánh tới mà bất lực.

	Loveville vương giờ phút này trong mắt biển cả cùng thời niên thiếu trong mắt biển cả hoàn toàn khác nhau, nó có hoàn toàn không giống một cái khác nặng hàm nghĩa.

	Hắn hỏi bên người tướng quân: "Ngươi nói."

	"Người thật sự có thể chiến thắng thiên địa, chiến thắng biển cả sao?"

	"Hoặc là nói, có thể chiến thắng vận mệnh của mình sao?"

	Tướng quân nói cho Loveville vương Sytry: "Bệ hạ, ta không tin vận mệnh."

	"Ta chỉ tin tưởng lực lượng, còn có kiếm trong tay."

	Loveville vương Sytry ánh mắt bình tĩnh như trước nhìn xem biển cả: "Thế nhưng là, có lúc không tin liền đại biểu nó không tồn tại a!"

	"Avuan lúc trước cùng ta một đợt, lần thứ nhất nhìn thấy mảnh này đại lục mới thời điểm, hắn đối ta nói một câu."

	"Chúng ta không biết chính là tinh thần đại hải, chúng ta biết. . ."

	"Chỉ là giọt nước trong biển cả."

	Loveville vương Sytry cái kia quay đầu nhìn về phía tướng quân: "Trên thế giới này, chúng ta có thể làm chỉ là cực lực giãy dụa, cực lực phấn đấu."

	"Nhưng là cuối cùng quyết định vận mệnh, lại không phải chính chúng ta."

	Tướng quân nhìn thấu Loveville vương Sytry mê mang, hắn không biết lần này kế hoạch là thành công hay là thất bại.

	Bọn hắn trả giá tất cả giãy dụa, không tiếc bất cứ giá nào theo đuổi kết quả, thật sự sẽ là tốt sao?

	Hết thảy sẽ như bọn hắn dự đoán như thế sao?

	Người Loveville thật sự sẽ ở lần này sau nghênh đón chân chính quang minh , vẫn là cứ thế biến mất tại thế giới này.

	Tướng quân mở miệng nói ra: "Chúng ta quyết định không được tất cả vận mệnh, nhưng là chúng ta có thể lựa chọn tại quyết tử phấn đấu bên trong tiêu vong , vẫn là đang sợ hãi bên trong ngồi chờ chết."

	Sytry dùng sức vỗ vỗ tướng quân áo giáp, sau đó lấy ra một bộ vài thập niên trước bản đồ hàng hải.

	Hắn đưa tới hoa tiêu: "Chúng ta bây giờ ở đâu?"

	Hoa tiêu nhìn hồi lâu, cuối cùng chỉ định một vị trí: "Chúng ta bây giờ hẳn là ngay ở chỗ này."

	Tướng quân mở miệng nói ra: "Chúng ta lập tức liền muốn đến tinh điện quần đảo hải vực, kia một vùng duyên hải cùng một chút trên hòn đảo đều có không ít ma vật đóng quân."

	"Duyên hải thậm chí còn có đến hàng vạn mà tính Thâm Uyên quân đoàn một mực tại cùng dực nhân đối mắt, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

	Nơi này ma vật quân đoàn cũng không so Thâm Uyên phụ cận ma vật quân đoàn độ nguy hiểm kém bao nhiêu.

	Ở trong mắt Melder, dực nhân uy hiếp thủy chung là vị thứ nhất rồi.

	Nàng điều động một vị tam giai Tà Nhãn ưng ma suất lĩnh lấy mấy vạn ma vật quân đoàn phân tán ở duyên hải một vùng trú đóng, nếu không phải phổ thông Xà Ma vô pháp vượt qua biển cả, dực nhân ngay cả bọn hắn sau cùng nghỉ lại Địa Nguyệt quang đảo vậy không tiếp tục chờ được nữa rồi.

	Loveville vương nhẹ gật đầu: "Vậy chúng ta tìm cái địa phương dừng lại, ta nhớ được chung quanh nơi này thì có một hòn đảo nhỏ, kia là một toà cằn cỗi hoang đảo, hẳn không có ma vật sào huyệt."

	"Ừm ~ "

	Loveville vương nhìn kỹ một lần địa đồ, tìm được hòn đảo nhỏ kia.

	"Ta liền ngay ở chỗ này dừng lại tu chỉnh, ban đêm lại nói tiếp tiến lên."

	"Chống nổi mấy ngày nay, chúng ta hẳn là có thể đến dực nhân Nguyệt Quang Đảo rồi."

	Tướng lĩnh nhìn xem Loveville vương: "Thế nhưng là tại ban đêm ưng ma ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, đối với những cái kia Tà Nhãn ưng ma càng là cùng ban ngày không kém là bao nhiêu."

	Loveville vương cũng biết có phong hiểm: "Dù sao cũng so ban ngày an toàn một chút, bất luận như thế nào, chúng ta đều phải tiến về Nguyệt Quang Đảo."

	"Đánh cược một keo đi!"

	Loveville vương cười nhìn xem tướng quân: "Ngươi không phải là không tin tưởng vận mệnh sao?"

	"Cược thắng chúng ta liền thuận lợi đến, không có cược thắng ngươi hay dùng ngươi kiếm giết cho ta quá khứ."

	"Thế nào?"

	"Có dũng khí làm được sao?"

	Tướng lĩnh khí thế lập tức trở nên phóng khoáng lên, hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Sytry bệ hạ!"

	"Chỉ cần những cái kia ma vật dám đến, ta liền giết cho chúng nó không còn một mống."

	Bọn hắn vừa mới đã tới hòn đảo nhỏ này không đến bao lâu, vậy mà liền thật sự đụng phải ưng ma.

	Nhưng là bởi vì bọn hắn vừa vặn trắng Thiên Tàng nặc lên, thuận lợi tránh thoát trên bầu trời ưng ma ánh mắt.

	Thuyền lớn thuận lợi vượt qua trước hai cái ban đêm, trên đường mặc dù gặp mấy lần ưng ma tuần sát, nhưng là bọn hắn vận khí tốt sớm phát hiện đối phương, sử dụng hạ vị Vu linh nhị giai mang tính tiêu chí thần thuật chân thật Huyễn Giới che đậy quá khứ.

	Nhưng là tại cái thứ ba lúc buổi tối, bọn hắn liên tiếp đụng phải mấy lần ưng ma tuần sát, xem ra nơi này ưng ma số lượng vượt qua dự tính.

	Một lần cuối cùng.

	Bọn hắn nghe được nơi xa truyền đến xuyên thấu Thương Khung một tiếng gáy gọi.

	Thanh âm kia đâm Phá Vân biển, sóng âm từng tầng từng tầng truyền ra tới.

	"Thu!"

	Loveville vương Sytry sắc mặt nháy mắt thay đổi: "Tà Nhãn ưng ma."

	Đứng tại trên boong thuyền hạ vị Vu linh mang theo mấy cái Vu linh phó từ lập tức triển khai bản thân Vu Linh chi thư, tụng hát chú ngữ: "Chân thật Huyễn Giới."

	Một tầng hư ảo lĩnh vực lập tức bao phủ ở trên thuyền lớn, ẩn nấp đi chiếc thuyền này hành tung.

	Mấy lần trước loại phương pháp này lần nào cũng đúng, nhưng là lần này không xong rồi.

	Bởi vì đã đến gần rồi mục đích, vùng này tuần tra không chỉ là thông thường ưng ma, vừa mới phát ra gáy tiếng kêu rõ ràng chính là một cái Tà Nhãn ưng ma.

	Nó phát ra gáy kêu một nháy mắt, liền phát giác trên đại dương bao la phản hồi không bình thường.

	"Thu!"

	Tà Nhãn ưng ma lập tức mang theo một đám phổ thông ưng ma từ chỗ cao nhào xuống tới, lại lần nữa phát ra một tiếng gáy gọi.

	Rất nhanh.

	Tội kia ác Tà Nhãn nháy mắt liền xem thấu Vu linh chân thật Huyễn Giới, phát hiện ẩn nấp thuyền buồm.

	Một đám ưng ma từ chỗ cao vô cùng hưng phấn nhào xuống tới, Loveville vương Sytry một đoàn người có thể nào không biết, những này tà ác đám ma vật đã phát hiện chính mình.

	Trên boong thuyền đám người lập tức hoảng hồn.

	Đây chính là trên biển lớn, bọn họ là tứ cố vô thân.

	Mà những cái kia ưng ma cũng không phải cái này dạng, bọn chúng tùy thời tùy chỗ có thể kêu gọi đến càng nhiều đồng bạn.

	Đám người lập tức nhìn về phía bọn chúng chủ tâm cốt: "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Loveville vương Sytry vẫn không nói gì, bên cạnh tướng quân liền lập tức rút ra kiếm, trong mắt của hắn bạo phát ra quang mang, khởi động xà nhân thiên phú Hóa đá chi nhãn.

	"Nghênh chiến!"

	"Còn có thể làm sao."

	Loveville vương lập tức làm ra an bài: "Gia tốc đang chạy, chúng ta khoảng cách Nguyệt Quang Đảo khoảng cách cũng không xa, kiên trì một chút nữa."

	"Chư vị thần minh tôi tớ, xin đem động tĩnh làm lớn chuyện một chút."

	"Dực nhân nhất định sẽ phát giác được." ——

	Nguyệt Quang Đảo.

	Nơi này là dực nhân sau cùng lãnh địa.

	Bất quá có thể nhìn thấy, nguyên bản chen chúc vô cùng trên Nguyệt Quang Đảo, dực nhân số lượng thiếu một hơn phân nửa, trở nên vụn vặt lẻ tẻ.

	Dực nhân khởi động di chuyển kế hoạch về sau, lúc đầu thăm dò mấy đôi dực nhân đã xuyên qua Thái Dương rơi rụng sa mạc, mặc dù đang ở trên đường gặp phải nguy hiểm, hao tổn không ít người.

	Nhưng là mang về tin tức tốt chính là.

	Tại sa mạc bên kia thật sự có một mảnh so Loveville bán đảo càng thích hợp ở thế giới, nơi nào khí hậu điều kiện cùng hoàn cảnh càng thêm hậu đãi, thích hợp cư ngụ thổ địa cũng càng thêm rộng lớn.

	Dực nhân nhóm kích động không thôi, hơn mười ngày trước nhóm đầu tiên lúc đầu di chuyển người đã lên đường.

	Hai ngày trước, nhóm thứ hai di chuyển dực nhân cũng đã rời đi.

	Trước mắt trên Nguyệt Quang Đảo, chỉ còn lại Dực nhân nữ vương Duma cùng sau cùng một nhóm dực nhân.

	Dựa theo kế hoạch, qua không được bao lâu cái này một nhóm dực nhân vậy muốn rời đi.

	Bọn hắn sẽ vĩnh viễn rời đi nơi này, tại Thái Dương rơi rụng sa mạc bên kia khai phát gia viên mới.

	Dực nhân nữ vương Duma đứng tại trên hòn đảo thô kệch dực nhân chi thành một nơi phi hành đài cao, đêm khuya ngắm nhìn phương xa, hàn phong gợi lên nàng mỏng như cánh ve váy dài trắng.

	Ánh mắt của nàng lộ ra vô cùng u buồn, nàng cũng không phải là một cái có thể bỏ đi hết thảy người.

	Nàng đối với cái kia gia viên mới cũng không hướng tới.

	Nàng hướng tới là Quang Huy chi thành, hướng tới là cái kia hết thảy vẫn còn, mẫu thân của nàng nắm nàng tay che chở nàng thời gian.

	Nàng đến nay không dám hồi tưởng kia bóng tối một đêm.

	Nàng mẫu thân lâm vào điên cuồng, dùng tà ác nhất thủ đoạn tiết độc thần minh.

	Thần Thoại chi môn từ chư thần quốc độ rơi vào nhân gian, bầu trời bay lên màu đen mưa, dực nhân dãy núi mười mấy vạn dực nhân sa đọa.

	Nàng bên tai lại lần nữa hồi tưởng lại mẫu thân sa đọa thời điểm sau cùng lời nói, có lẽ kia là nàng sau cùng một tia thanh minh, cuối cùng còn có được chính mình ý chí và tình cảm một câu.

	"Duma!"

	"Tìm tới chân chính để Thần linh khôi phục phương pháp đi!"

	"Ngươi sẽ làm được, ngươi nhất định có thể làm được."

	Duma hoàn toàn bị dung nhập Thâm Uyên mẫu thân dọa sợ, nàng làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, bản thân cái kia thành kính vô cùng mẫu thân làm sao lại làm chuyện như vậy.

	"Ngươi sẽ làm được."

	"Duma!"

	"Bởi vì ngươi là thần nữ nhi."

	Duma rơi vào trầm tư, sau đó chậm rãi lắc đầu.

	"Ta là thần nữ nhi?"

	"Làm sao có thể chứ?"

	Duma chuẩn bị đi trở về, lại đột nhiên cảm thấy Nguyệt Quang Đảo một đầu khác phương xa, có mãnh liệt thần thuật ba động.

	"Bên kia xảy ra điều gì tình huống?"

	Duma phát giác không thích hợp, lập tức triệu hoán đến thị vệ của mình đội trưởng.

	"Dẫn người đi xem một cái, giống như có người nào cùng ưng ma đang chiến đấu."

	Đội trưởng đội thị vệ hỏi thăm: "Là chúng ta còn để lại trên đại lục người? Vẫn là?"

	Duma lắc đầu: "Ta cũng không tinh tường, nhưng là nếu là ưng ma địch nhân, nhất định là muốn cứu."

	"Mà lại bọn hắn đi tới Nguyệt Quang Đảo phụ cận, nhất định là tìm chúng ta có chuyện gì." ——

	Bên trên bầu trời tụ tập mà đến ưng ma càng ngày càng nhiều, không ngừng có chung quanh tuần sát ưng ma gia nhập vào vây công trong đội ngũ.

	Ưng ma từ ban sơ hai ba mươi cái không ngừng gia tăng, hiện tại đã vượt qua 40.

	Người Loveville đã dâng lên tất cả buồm, tại tốc độ cao nhất vận chuyển bên trong.

	Những cái kia ưng ma cái này đến cái khác tiếp theo từ bầu trời đập xuống, truy đuổi tại thuyền lớn chung quanh cùng đằng sau, đồng thời phát ra chói tai rít lên.

	"Giết!" Cái này đến cái khác xà nhân lấy ra vũ khí của mình, trường kiếm, chiến chùy, loan đao hướng phía kia đập xuống tới ưng ma kêu gọi.

	"Ngăn trở bọn chúng." Thông thường xà nhân quyền năng giả thi triển hóa đá thần thuật, ngưng kết thành thạch thương vây công lấy trong đó số lượng ít nhất Tà Nhãn ưng ma.

	"Chân thật ảo cảnh, ngăn chặn bọn chúng." Vu linh nhóm triển khai Vu Linh chi thư, thành phiến u hồn quay chung quanh tại thân tàu chung quanh, đem những cái kia thông thường ưng ma kéo vào trong ảo cảnh, sau đó giết chết bọn chúng, gắt gao thủ hộ lấy chiếc thuyền lớn này.

	"Giết sạch những này Thâm Uyên loại." Tất cả mọi người đẫm máu chém giết, bao quát Loveville vương Sytry.

	Động tĩnh của bọn họ vậy huyên náo càng lúc càng lớn, nhưng mà bọn hắn chờ đến cũng không phải là bọn hắn chờ đợi bên trong dực nhân.

	"Thu!"

	Lại là loại kia sóng âm một dạng quái dị Thâm Uyên tà thuật, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Người Loveville nhìn lên bầu trời, ánh mắt đờ đẫn.

	Ở trong màn đêm.

	Nơi xa như ẩn như hiện trên biển mây xuất hiện thành phiến bóng đen, nhưng là nghe kia phát ra rít lên, liền biết rõ nơi xa tới không phải dực nhân, mà là trong vực sâu ưng ma.

	Mà lại có thể phát ra loại này sóng âm tà thuật, rõ ràng là một cái khác nhị giai Tà Nhãn ưng ma.

	Mà lại tới ưng ma rõ ràng không phải một hai, mười cái.

	Mà là lấy trăm tính toán.

	"Dực nhân đâu?" Trên thuyền người Loveville không thể tiếp nhận.

	"Chúng ta khoảng cách Nguyệt Quang Đảo chỉ có không đến nửa ngày hành trình, dực nhân không có khả năng không cảm giác được a? Nhất là còn có như thế đại quy mô ưng ma xúc động." Cầm Vu Linh chi thư thần thị vậy từng cái mở miệng.

	"Bọn hắn thấy chết không cứu? Những này dực nhân đã bị những này ma vật sợ vỡ mật." Tướng quân máu me khắp người, không biết là bản thân vẫn là ưng ma, hắn cho tới bây giờ cũng không tin đảm nhiệm những cái kia dực nhân, trực tiếp chửi ầm lên.

	"Bọn hắn chính là một đám đồ hèn nhát, một đám. . ."

	Loveville vương Sytry không tin dực nhân khoảng cách gần như thế sẽ còn không đuổi kịp đến, cũng không tin tưởng đối phương sẽ chân chính thấy chết không cứu.

	Không phải tin tưởng đối phương phẩm cách, mà là một cái môi hở răng lạnh vấn đề.

	Bất quá ngay cả khoảng cách càng xa ma vật trong quân đoàn ưng Ma Đô chạy tới, dực nhân làm sao lại không tới?

	"Chẳng lẽ dực nhân đã bắt đầu thi hành kế hoạch kia, bọn hắn đã toàn bộ bộ đều rút đi rồi?"

	"Bọn hắn đã không ở Nguyệt Quang Đảo rồi?"

	Chí ít tại Avuan bố trí kế hoạch thời điểm, dực nhân là còn không có rút đi.

	Nếu như vừa vặn tại bọn hắn chạy tới thời điểm, dực nhân toàn bộ rút lui sạch sẽ lời nói, cái kia chỉ có thể nói là mệnh.

	Loveville vương Sytry lâm vào trong hoài nghi, vốn là đấu chí cũng nhận trọng tỏa.

	"Nếu như dực nhân toàn bộ đều đi, như vậy chúng ta chẳng phải toàn bộ thất bại sao?"

	"Thất bại?"

	"Thất bại?"

	"Không có cơ hội rồi?"

	Thanh âm này không ngừng quanh quẩn tại Sytry não hải, chất vấn chính hắn.

	Mặc dù Avuan còn có dành riêng kế hoạch, có thể trì hoãn Thâm Uyên ăn mòn, nhưng là kia không có chút nào tác dụng, đối với người Loveville tới nói chính là ngồi chờ chết, bất quá nhiều kéo dài hơi tàn một chút tuế nguyệt thôi.

	Loveville vương Sytry nhìn phía xa lao xuống thành đàn bóng đen, cảm giác lạnh cả người.

	Bên trên bầu trời.

	Hai con nhị giai Tà Nhãn ưng ma hội tụ vào một chỗ, bọn chúng Tà Nhãn phát ra quỷ dị ba động, đồng thời cùng lúc phát ra rít lên.

	"Thu!"

	Kia tiếng rít nháy mắt phá vỡ hạ vị Vu linh cùng rất nhiều Vu linh phó từ bố trí chân thật Huyễn Giới, lần này sở hữu người Loveville tương đương không có bất kỳ cái gì phòng hộ bại lộ ở rất nhiều ưng ma trước mặt.

	Tà Nhãn ưng ma trực tiếp huy động cánh, từng đạo phong nhận từ chỗ cao cắt xuống tới, trực tiếp rơi vào trên thuyền.

	Trên trăm ưng ma nhào xuống tới, một mảnh đen kịt trực tiếp đem người Loveville thuyền bao phủ.

	Xà nhân quơ vũ khí, hướng những cái kia ưng ma đánh tới.

	Trong đó mười cái xà nhân đứng mũi chịu sào, nháy mắt bị phong nhận mở ra.

	Máu tươi cùng nội tạng tung tóe đầy chỉnh con thuyền.

	Vu linh nhóm trực tiếp đối diện mà lên, cùng những cái kia Tà Nhãn ưng ma quấn quýt lấy nhau.

	"Đông ~ "

	Ba cây cột buồm bị phong nhận chặt đứt, trực tiếp ngã xuống boong tàu phía trên.

	Loveville vương Sytry vẫn đứng tại boong tàu chỗ cao chỉ huy, cái này cột buồm vừa vặn đập vào trên người hắn, đem ngẩn người hắn đặt ở phía dưới.

	Sytry trừ thân thể cường tráng bên ngoài, chỉ là một người bình thường.

	Mặc dù hắn người bình thường này biểu tượng ý nghĩa hoàn toàn không giống, nhưng là vậy không sửa đổi được hắn không có siêu phàm lực lượng sự thật.

	"Bệ hạ!" Đám người lập tức quay đầu lại, không dám tin nhìn xem cột buồm đập vụn sàn gỗ.

	"Bệ hạ!" Tướng lĩnh một cái lên nhảy, trực tiếp chạy đi lên.

	Tướng lĩnh, binh sĩ, thần thị toàn bộ đều nhìn Loveville vương Sytry vị trí, trong mắt có không dám nhận thụ, tất cả mọi người không thể tiếp nhận Loveville vương Sytry chết đi.

	Cái này so chính bọn hắn chết rồi, còn muốn đáng sợ.

	Sytry đích xác đã bị đặt ở cột buồm bên dưới, nhưng là chỉ là cái đuôi bị đè lại.

	Trên người hắn cũng nhận xung kích tổn thương, bụng bị một cây mộc gốc rạ đâm xuyên, bởi vậy khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Bất quá chí ít nhìn qua, hoàn thần chí tỉnh táo.

	Tướng lĩnh kích động hô to: "Sytry bệ hạ vẫn đang."

	"Bệ hạ không có chuyện."

	Vu linh nhóm lập tức lao đến, dùng u hồn hình thành tinh thần lực bình chướng bảo vệ chung quanh, sở hữu còn sót lại người đều ở nơi này đầu thuyền một sừng bên trên liều chết ngoan cố chống lại.

	Nhưng là tất cả mọi người đã nhìn ra, bọn hắn đã vô pháp cải biến bại cục.

	Loveville vương Sytry vết thương trên người hắn mặc dù sẽ không để cho hắn lập tức chết đi, nhưng là trước mắt cục diện này, hắn cách chết cũng không xa.

	Trên trời có lấy thành đàn ưng ma, trên thuyền cũng không có ai có thể xử lý Sytry thương thế trên người.

	Sytry nhìn xem nhìn chăm chú lên bản thân tất cả mọi người, thần dân của hắn nhóm, cuối cùng rơi vào tướng quân trên mặt.

	Hắn giơ tay lên, muốn nói điểm gì cổ vũ lời nói.

	Nhưng là lời đến khóe miệng, lại cái gì cũng nói không ra ngoài.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Xem ra."

	"Chúng ta lại thua cuộc."

	Trước đây thật lâu, Sytry cho là mình là người Loveville vương, hắn là sau cùng vương thất trực hệ huyết mạch, hắn sinh ra nên gánh vác đây hết thảy.

	Vương là vinh diệu, vương có được hết thảy.

	Nhưng là đột nhiên hắn cảm thấy, làm một cái Vương Chân thật mệt mỏi.

	Theo huyết dịch một chút xíu mất đi, hắn cảm giác mình tại một chút xíu trở nên suy yếu, Vu linh am hiểu thần thuật rất nhiều, nhưng là duy chỉ có đối với cứu chữa thương thế loại chuyện này, Vu linh cũng không am hiểu.

	Hắn chỉ có thể nhìn bản thân một chút xíu sắp gặp tử vong, nhìn xem bên ngoài vì chính mình phấn đấu người một cái tiếp theo một cái chết đi, mà ngay cả động đậy cũng không thể động đậy một lần.

	Hắn vừa mới nâng tay lên, một chút xíu buông xuống.

	"Ta có chút mệt mỏi."

	"Ta thật sự rất mệt mỏi."

	Tướng quân nhìn xem Loveville vương thể nội không ngừng chảy ra máu tươi, lấy tay đè lại hắn bị tráng kiện mộc gốc rạ đâm thủng qua bụng vậy không giải quyết được vấn đề.

	Cuối cùng hắn tuyệt vọng một quyền đập vào mạn thuyền bên trên: "Đáng chết, đáng chết. . ."

	"Đây là số mệnh sao? Đây chính là đáng chết vận mệnh sao?"

	"Ta không nhận a! Ta mới không nhận cái này khốn nạn vận mệnh."

	Loveville vương Sytry nhìn xem tướng quân cứng như vậy hán, cuối cùng đang gào thét bên trong sụp đổ thút thít.

	"Bệ hạ!"

	"Ngươi phải còn sống, được sống đến một khắc cuối cùng."

	"Chúng ta còn không có thua, chúng ta còn có thể thắng!"

	Loveville vương Sytry nhìn xem tướng quân, nhịn không được lộ ra cười thảm: "Còn thế nào thắng?"

	Tướng quân gầm thét: "Dù sao ta không nhận, ta tuyệt đối không nhận."

	"Ta không nhận loại này mệnh."

	Tướng quân lại lần nữa rút ra của mình kiếm, hướng phía vậy bên ngoài ưng ma phóng đi, dù là chết hắn cũng không nguyện ý tuyệt vọng như vậy chết đi.

	Nhìn xem tướng quân bóng lưng, Sytry đột nhiên trong lòng cũng đã tuôn ra cực độ không cam tâm.

	Người Loveville có phải hay không liền giống như hắn, muốn biến mất ở Ruch đảo lớn bên ngoài cái này lớn Lục Giác không minh.

	Không có người biết được, cũng không có ai nhớ được.

	"Ta vậy. .. Không ngờ nhận mệnh a!"

	"Thật không cam lòng!"

	"Ta thật sự. . . Thật không cam lòng."

	Sytry nắm chặt nắm đấm, hắn cũng rất muốn cùng tướng quân một dạng lao ra, phát tiết bản thân không cam lòng cùng gầm thét.

	Nhưng là có thể làm đến, vẻn vẹn cũng chỉ có không cam tâm thôi.

	Loveville vương Sytry nhìn lên bầu trời, trong bóng tối chỉ có như ẩn như hiện trùng điệp ưng ma hình bóng, không nhìn thấy mảy may sáng ngời.

	Nhưng là đột nhiên.

	Một vệt quang mang từ không trung chiếu xạ xuống dưới, đồng thời truyền đến cao cao tại thượng lại thanh âm lạnh lùng.

	"Thần chú · quang minh!"

	Hào quang phía dưới, thành đàn ưng ma trực tiếp bị hòa tan tiêu tán.

	Kia là dực nhân bên trong thiên không sứ.

	Từ khi linh tính chi môn rơi vào Thâm Uyên về sau, dực nhân bên trong liền không có cách nào sinh ra mới Thiên Không sứ giả, dực nhân bên trong còn dư lại thiên không sứ không thể nghi ngờ đều là tồn tại cường đại nhất.

	Mà lần này xuất hiện mấy vị.

	Cùng bọn hắn cùng nhau xuất hiện, còn có số lớn dực nhân binh sĩ cùng dực nhân quyền năng giả.

	Bên trên bầu trời triển khai kịch liệt chém giết, dực nhân số lượng vượt qua trình diện ưng ma, mà lại song phương đều có bay lượn năng lực.

	Rất nhanh, những cái kia ưng ma cũng không địch mà chạy.

	Dẫn đầu thiên không sứ từ chỗ cao rơi xuống, đi tới bị thương Loveville vương Sytry trước mặt.

	"Xà nhân vương."

	"Ngươi rất may mắn."

	Loveville vương Sytry nhìn xem trước mặt thiên không sứ, liền biết mình không cần chết.

	Bởi vì thiên không sứ nhất mang tính tiêu chí thần thuật, chính là cái kia có thể chữa trị thương thế cùng tật bệnh Quang Huy thần thuật rồi.

	Mà thiên không sứ xuất hiện, vậy đại biểu cho dực nhân vẫn còn, chí ít dực nhân nữ vương Duma còn không có rời đi Nguyệt Quang Đảo.

	Hắn nhịn không được cười ha ha, cười đến bản thân không ngừng ho khan, ho ra máu đều không thèm để ý chút nào.

	"Cược thắng rồi?"

	"Ha ha ha. . . Khụ khụ khụ!"

	Hắn nhìn về phía trên thuyền người còn sống: "Có trông thấy được không? Lần này chúng ta cược thắng rồi!"

	Những người khác cũng lớn nở nụ cười, giơ cao lên vũ khí trên tay.

	"Không sai."

	"Chúng ta lần này thắng, đằng sau sẽ còn thắng."

	Dực nhân thiên không sứ không rõ trước mặt cái này xà nhân vương giả tại sao phải cười, cái này lại có gì đáng cười?

	Hắn làm sao có thể cười ra tiếng.

	Cuối cùng Loveville vương Sytry nhìn lên bầu trời làm nói: "Ngươi nói không sai, lần này ta đích xác rất may mắn."

	"Chí ít."

	"Lần này là." ——

	Người Loveville tàn phá thuyền lớn dừng sát ở trên Nguyệt Quang Đảo, cái này đến cái khác xà nhân xuống thuyền đi tới trên mặt đất.

	Loveville vương Sytry thương thế trên người tại Quang Huy thần thuật trị liệu xong được rồi, mặc dù nhìn qua vẫn như cũ có chút sắc mặt trắng bệch.

	Thiên không sứ đứng tại hòn đảo biên giới con đường bên trên: "Nữ vương muốn gặp ngươi."

	Sytry cũng nói: "Đây cũng là ta muốn."

	Sytry một đường xuyên qua trở nên trống rỗng dực nhân thành thị, trong lòng cũng có xác định.

	Bọn hắn nếu là lại đến trễ một chút có lẽ liền thật sự không gặp được dực nhân tung tích.

	"Thật đúng là đủ may mắn."

	"Bất quá Avuan đã sớm dự liệu được a? Hắn biết rõ dực nhân muốn rút lui, bất quá chúng ta còn có thời gian đuổi tại bọn hắn rút lui tối hậu quan đầu đuổi kịp bọn hắn."

	"Sở dĩ hắn mới vội vã chia ra ba đường đồng thời tiến hành, mà không phải chia làm ba bước."

	"Bởi vì chúng ta không có thời gian."

	Sytry trong lòng lại lần nữa có minh ngộ: "Đây quả thật là chúng ta cơ hội cuối cùng."

	Nỗi lòng ngàn vạn thời khắc, Sytry đi tới một nơi đại đường.

	Hắn ở đây gặp được Dực nhân nữ vương Duma, hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Dực nhân nữ vương, nhưng là vẫn kinh diễm vô cùng.

	Không chỉ là đối phương thần chi hình cùng mỹ lệ vô cùng tư thái, mà là trên người đối phương khí chất, vậy mà để hắn cảm giác có loại thấy được thần minh ảo giác.

	"Thần duệ!"

	Sytry trong óc, lập tức toát ra cái từ này tới.

	Chỗ ngồi nữ vương nhìn xem Sytry: "Xà nhân vương, các ngươi tới đến Nguyệt Quang Đảo là muốn làm cái gì?"

	Sytry tiến lên, không kiêu ngạo không tự ti nói.

	"Chúng ta muốn cùng dực nhân lại lần nữa kết thành liên minh, tiến hành một cái vô cùng trọng yếu hợp tác."

	Duma lắc đầu, đối với Sytry nói hợp tác không chút nào cảm thấy hứng thú: "Ngươi tới chậm, chúng ta đã chuẩn bị rời đi."

	Sytry nhìn xem Duma, vẫn như cũ kiên trì nói.

	"Không, chúng ta tới vừa vặn."

	"Chúng ta muốn hợp tác, là ngươi."

	"Dực nhân nữ vương."

	Duma trên mặt lộ ra nghi hoặc, mà Loveville vương Sytry nói tiếp.

	"Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng rồi."

	"Cũng là ngươi."

	Loveville vương Sytry tiến lên, chân thành tha thiết nhìn xem Duma.

	"Thâm Uyên giáng lâm đã sắp hai mươi năm, cái này trong hai mươi năm các ngươi chịu đủ khổ nạn, chúng ta cũng giống như thế."

	"Các ngươi mất đi tín ngưỡng của các ngươi, mất đi các ngươi thần minh."

	"Mà chúng ta mất đi người nhà, bằng hữu, tộc nhân, mất đi dựa vào sinh tồn gia viên."

	"Mà bây giờ."

	"Chúng ta muốn một lần nữa đoạt lại thổ địa của chúng ta cùng gia viên, mà chúng ta cũng có biện pháp có thể nhường ngươi, vãn hồi đã từng bi kịch cùng sai lầm."

	Loveville vương Sytry lại lần nữa nhắc lại: "Chúng ta có biện pháp, để các ngươi bị ô nhiễm khinh nhờn thần minh lại lần nữa trở lại chư thần quốc độ."

	Duma chỉ là nhìn xem Sytry, một mực không nói gì.

	Phảng phất đang suy đoán ý đồ của hắn.

	Đã nhiều năm như vậy, mặt mũi của nàng không có đổi, nàng vẻ mặt vẫn cùng đã từng bình thường đạm mạc, nhường cho người đoán không ra tâm tư của nàng.

	Nhưng là nàng tâm phải chăng còn giống như lúc trước, không có ai biết.

	Duma dùng ánh mắt không tín nhiệm nhìn xem trước mặt xà nhân: "Ngươi thật giống như rất có nắm chắc, ta nhất định sẽ đòi hỏi của các ngươi thỉnh cầu."

	Loveville vương Sytry ánh mắt cùng Duma đối mặt, hắn trực tiếp ném ra một cái tin tức nặng ký.

	"Bởi vì. . . Ngươi là thần tử."

	"Ngươi là Quang Huy chi chủ dòng dõi, là thần hậu duệ."

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn khôi phục Quang Huy chi chủ vinh diệu, các ngươi tín ngưỡng thần minh sao?"

	Duma ánh mắt cuối cùng có ba động, thậm chí có thể thấy được nàng có chút từ trên chỗ ngồi ngồi dậy.

	Bởi vì Melder sau cùng nói nàng chưa từng có cùng ngoại nhân nói qua, nàng khó có thể lý giải được trước mặt cái này xà nhân là thế nào biết đến?

	"Ngươi biết ngươi ở đây nói cái gì sao?"

	Sytry nói tiếp: "Avuan đã từng gặp tạo vật Thần quốc sứ giả, các nàng là chư thần tín sứ, các nàng biết được trên thế giới này sở hữu liên quan tới chư thần bí mật."

	"Vậy đồng dạng, bao quát các ngươi tín ngưỡng thần minh "

	"Quang Huy chi chủ."

	"Nàng nói cho chúng ta biết Quang Huy chi chủ tồn tại, vậy nói cho chúng ta biết ngài là thần dòng dõi."

	"Nếu như nói, trên thế giới này còn có ai có thể vãn hồi đã từng hết thảy lời nói, như vậy thì chỉ có ngươi."

	Sytry thanh âm trở nên dâng cao: "Dực nhân nữ vương a!"

	"Ngươi là thần minh hậu duệ, ngươi không phải thông thường phàm nhân."

	"Ngươi giáng lâm trên thế giới này, là có được sứ mệnh."

	"Có lẽ hiện tại. w. "

	"Chính là ngươi sứ mệnh đến."

	Nói xong, Sytry đưa lên một phong thư.

	Kia là Avuan viết cho Duma tin, trên thư có rất nhiều trong rừng tiên nữ Flotti hồi âm nội dung.

	Duma xem hết thời điểm, có thể thấy được nàng con ngươi tại kịch chấn.

	Duma trước đây thật lâu đều nghe qua loại lời này, nhưng là nàng phần lớn thì đều nhận định đó có phải hay không nàng mẫu thân Melder tại điên rồi về sau, phát ra cuồng ngữ.

	Nhưng là hiện tại phong thư này bên trong, vậy mà được chứng minh.

	Nàng không tin đây là phàm nhân có thể biên soạn ra tới tin tức, lấy phàm nhân tầm mắt cùng biết đồ vật, là biên soạn không ra được.

	Duma cầm tin ngẩng đầu, nàng thanh âm lạnh lùng xuất hiện một tia ba động: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Loveville vương Sytry nở nụ cười, Duma mặc dù câu nói này không có trực tiếp đáp ứng.

	Nhưng là hắn thấy, đối phương đã đáp ứng rồi.
Kết chương.