Chương 543: Vương bát độc tử này, hố gia a!

Thanh âm băng lãnh trêu tức để ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú lập tức một cái giật mình, bọn chúng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đỉnh đầu cái nhân loại cực kỳ đáng ghét kia.

Chính là cái nhân loại này, đưa chúng nó bắt lấy, thậm chí càng coi thành hải sản đến ăn.

Quả thực chính là cái ma quỷ!

Phong Bạo cự viên nhìn thấy Vương Đằng đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú làm tỉnh lại, lại chậm chạp không chịu buông tay, lập tức nhíu mày, thanh âm lần nữa ầm ầm truyền đến:

"Nhân loại, các ngươi muốn vi ước sao? Thả bọn chúng!"

Lần này, ngữ khí của nó so trước đó càng nặng mấy phần, tựa hồ mang theo uy thế lớn lao.

Hàn lão bọn người ở hậu phương nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng rốt cuộc muốn làm gì?" Giang tổng đốc không khỏi nhíu mày, nói.

"Tiểu tử này, sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân a?" Đạm Đài Tuyền lông mày nhướn lên, trong lòng tự nói.

Bất quá những lời này, nàng cuối cùng không nói ra.

Ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú nghe được lời nói của Phong Bạo cự viên, lập tức lại nhiều một chút lực lượng, hét lớn: "Nhân loại, thả chúng ta!"

"Thả chúng ta, nếu không Ngô Vương chắc chắn san bằng thành thị các ngươi!" Đại tôm hùm cuồng hống nói.

"Lưỡi khô!"

Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao quanh tuôn ra.

Oanh!

Nguyên Lực chi võng lập tức bị ngọn lửa màu xanh bao khỏa, thiêu nướng ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú, làm chúng nó phát ra thanh âm gầm rú thống khổ.

"A!"

"Rống!"

Ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú điên cuồng giãy dụa, muốn đem Nguyên Lực chi võng xông phá, thoát khỏi ngọn lửa màu xanh thiêu đốt.

Nhưng mà Nguyên Lực chi võng cứng cỏi bọn chúng sớm đã được chứng kiến, giờ phút này vô luận giãy dụa như thế nào, đều chẳng qua là phí công mà thôi.

Phong Bạo cự viên ánh mắt triệt để băng lãnh xuống dưới: "Ngươi đang tìm cái chết!"

"Ngươi không phải là muốn bọn chúng sao?" Vương Đằng bình thản nói ra: "Muốn mà nói, ta liền còn cho ngươi tốt."

Phong Bạo cự viên không khỏi sững sờ, lập tức mở miệng nói: "Thả ra cái lưới kia!"

Vương Đằng gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Phong Bạo cự viên, đem lưới lớn chậm rãi nhấc lên, ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú cách hắn càng ngày càng gần.

Ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú không còn kêu thảm, ánh mắt băng lãnh, sát ý trong lòng điên cuồng phun trào.

Thân là Lãnh Chúa cấp tồn tại, bọn chúng chưa từng bị qua đối đãi như thế.

Cái nhân loại trước mắt này phải chết!

Chờ chúng nó từ trong lưới thoát thân, chính là cái này nhân loại tử kỳ.

Vương Đằng rất mau đem ba đầu hải thú kéo đến dưới chân, cúi đầu nhìn qua bọn chúng, đột nhiên mỉm cười, thanh âm ấm áp nói ra:

"Đến, ta hiện tại liền để các ngươi giải thoát."

Ba đầu hải thú trong lòng cuồng hỉ, thoát thân ngay trước mắt, bọn chúng rất nhanh liền có thể giết nhân loại trước mặt, báo mối thù nhục nhã này.

Chỉ thấy Vương Đằng vươn tay, tới gần con Thâm Hải Cự Mãng kia.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú, không hiểu khẩn trương lên.

Đạm Đài Tuyền bọn người cũng là làm tốt chuẩn bị hải thú phản công, dù sao ai cũng không dám đem nhân loại an nguy ký thác vào trên thành tín của hải thú.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo hàn quang đột nhiên từ trong tay áo Vương Đằng thoát ra, trong nháy mắt chui vào trong mắt Thâm Hải Cự Mãng.

Rống!

Cuồng hỉ trong mắt Thâm Hải Cự Mãng thậm chí không kịp tán đi, con ngươi liền co rút lại thành to bằng mũi kim, nhưng hiển nhiên đã tới không kịp, đau đớn kịch liệt trong chốc lát đánh tới, làm nó phát ra tiếng gào đau đớn to lớn.

Lập tức lại im bặt mà dừng!

Thâm Hải Cự Mãng thân thể cao lớn một trận vặn vẹo, sau đó cứng đờ xuống dưới.

Nó... Chết!

Trong nháy mắt liền bị Vương Đằng đánh chết, chết không thể chết lại!

"Ngươi! Ngươi, ngươi làm sao dám?" Đại tôm hùm cùng cự hình bạch tuộc mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nhân loại trước mặt.

Phong Bạo cự viên ngay tại trước mặt, cái này nhân loại thế mà còn dám giết chết bọn chúng, hắn nhất định là điên!

"Đến phiên các ngươi!" Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu, mặt mỉm cười nhìn xem bọn chúng.

Vừa dứt lời, trước đó đạo hàn quang kia từ bên trong con mắt còn lại của Thâm Hải Cự Mãng bắn ra, phóng tới con mắt cự hình bạch tuộc.

"Không!" Cự hình bạch tuộc không cam lòng phát ra gầm thét, nhưng không làm nên chuyện gì.

Phốc!

Hàn quang đâm vào con mắt của nó, vạn sự đều yên!

Cùng lúc đó, Vương Đằng trong nháy mắt đi tới trước mặt đại tôm hùm, tại bên trong ánh mắt kinh hãi muốn chết của nó, một chưởng vỗ xuống dưới.

Oanh!

Một chưởng này trực tiếp khắc ở phía trên đầu của nó, lực đạo kinh khủng tiết ra.

Đại tôm hùm toàn thân chấn động, thân thể cứng ngắc, tại chỗ qua đời!

Trong nháy mắt, kế sau Thâm Hải Cự Mãng, hai đầu Lãnh Chúa cấp hải thú chết tại trên tay Vương Đằng.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là phát sinh ở trong ba cái hô hấp ngắn ngủi.

Đạm Đài Tuyền bọn người phía sau nhìn ngốc!

"Ta đệt, Vương lão đệ đây là điên!" Vương Đại Pháo con mắt lồi ra, nhịn không được văng tục.

Đám người phía sau cũng là phi thường kinh ngạc, bị Vương Đằng phen cử động đột nhiên này sợ đến kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình.

"Quá, quá hung tàn!"

...

Rống!

"Ngươi muốn chết!" Phong Bạo cự viên phản ứng lại, nó biết mình bị trêu đùa, triệt để phẫn nộ.

"Tuy nói tươi mới ăn ngon nhất, nhưng ướp lạnh cũng không tệ!" Vương Đằng tự nói, nhưng thanh âm lại là không nhỏ.

Đám người nghe được câu này, kém chút không có té xỉu tại chỗ.

Lúc này đến lúc nào rồi, thế mà còn muốn ăn, có thể hay không đáng tin cậy một chút a hỗn đản!

Mà lại ngươi đến cùng là vì ăn, hay là vì cái gì a?

Giết ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú không khác đâm cái sọt lớn, lần này phiền phức lớn, ai có thể lắng lại lửa giận của Phong Bạo cự viên? ?

Vương Đằng câu nói kia triệt để đem lửa giận của Phong Bạo cự viên dẫn bạo, nó đạp trên sóng lớn, mang theo phong bạo cùng lôi đình hướng hắn bên này vọt tới.

Vương Đằng nhặt ba thuộc tính bọt khí đầu Lãnh Chúa cấp hải thú sau khi tử vong, cũng không có nhìn kỹ đến cùng là cái gì, quay người liền hướng về sau phương phóng đi, hét lớn: "Hàn lão cứu mạng a!"

Đám người: "..."

Hàn lão: "..."

Tất cả mọi người tưởng là Vương Đằng lại có cái gì đại chiêu, có thể đối phó Phong Bạo cự viên, không phải vậy ở đâu ra lực lượng giết chết ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú.

Kết quả kết quả là, hắn thế mà là hướng Hàn lão cầu cứu.

Lúc này, Hàn lão cả khuôn mặt đều đen, kém chút không có buồn bực phun ra một ngụm máu tới.

Cái này vương bát độc tử(con nghé), hố gia a!

Vương Đằng tốc độ chạy trối chết tuyệt đối là nhất lưu, hưu một cái, liền trốn đến sau lưng Hàn lão, vội vàng nói: "Hàn lão, ta đã dựa theo ý của ngài đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú đều xử lý, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào ngài!"

"Ta lúc nào để ngươi giết ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú kia?" Hàn lão một mộng, gân xanh trên trán một trận thình thịch.

"Đây không phải là ngươi vừa rồi đối với ta ra hiệu ánh mắt sao?" Vương Đằng nói: "Ta hoàn toàn minh bạch ý của ngài, những hải thú này căn bản không thể tin, cho nên ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú kia vẫn là giết cho thỏa đáng, miễn cho thả hổ về rừng."

"... Ngươi mẹ nó nói thật có đạo lý!" Hàn lão im lặng.

"Lại nói giết đều giết, bây giờ nói những này cũng vô dụng a, ngài vẫn là đi lên cùng nó ngạnh cương đi, lấy thực lực của ngài khẳng định không sợ a!" Vương Đằng phát hiện sắc mặt Hàn lão có vẻ như có chút không đúng, vội vàng đưa lên một cái cầu vồng rắm.

Hàn lão hít một hơi thật sâu: "Cút!"

"Ôi!" Vương Đằng trả lời một câu, rất là vui vẻ chạy đến đằng sau đi.

Hàn lão: "..."

Đạm Đài Tuyền bọn người sắc mặt cực kỳ cổ quái, nhìn xem Vương Đằng, giống như là nhìn xem một cái sao chổi.

"Cái não này của ngươi đến cùng là dáng dấp thế nào? Làm sao liền lệch ra thành bộ dạng này." Diệp Cực Tinh im lặng nói.

"Quán chủ, mặc dù ta rất kính trọng ngươi, nhưng ngươi dạng này bẩn người trong sạch, ta liền không cao hứng." Vương Đằng trợn mắt, nói ra: "Ta thế nhưng là nghĩ cho mọi người a, hải thú nếu như có thể tin, cũng sẽ không có trận chiến tranh hôm nay, ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú kia không giết, chẳng lẽ còn giữ lại chờ chúng nó lần nữa xâm lấn sao?"

Diệp Cực Tinh cùng Đạm Đài Tuyền bọn người không thể không thừa nhận Vương Đằng nói có đạo lý, nhưng luôn cảm thấy quái quái chỗ nào.

Vương Đại Pháo nhẹ nhàng thở ra, cảm giác cái này hải sản tiệc tuyệt đối là không có chạy, tâm ý bội phục trong lòng như nước sông cuồn cuộn, vẫn là Vương lão đệ đủ hung ác a!

"Vậy ngươi nói một chút làm sao bây giờ, Hàn lão trước kia có thương tích trong người, những năm này một mực đang áp chế, sợ là ngăn không được Phong Bạo cự viên!" Đạm Đài Tuyền hít một hơi thật sâu, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hàn lão có thương tích trong người!" Vương Đằng biến sắc, vấn đề này hắn là thật không nghĩ tới.

Vốn cho là bằng vào thực lực của Hàn lão, nhất định có thể cùng Phong Bạo cự viên chống lại, mà bọn hắn lại ngăn trở hải thú còn lại, thế nào cũng là cục diện chia năm năm, không đến mức không có phần thắng chút nào.

Nhưng bây giờ biết được Hàn lão có thương tích trong người, chia năm năm sợ là không thể.

"Các ngươi làm sao không nói sớm!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Vốn chính là vì lừa gạt Phong Bạo cự viên, làm sao biết ngươi hổ như thế, lập tức liền đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú cho giết." Đạm Đài Tuyền cũng rất bất đắc dĩ, biết không thể trách Vương Đằng, nhưng trong lòng vẫn là bốc lên trận trận hỏa khí.

Oanh!

Lúc mấy người nhanh chóng trò chuyện, Hàn lão cùng Phong Bạo cự viên phía trước đã va chạm đến cùng một chỗ, phát ra tiếng oanh minh kinh khủng.

Hàn lão phảng phất hóa thành một thanh đao mang màu trắng bạc sắc bén.

Cả người hắn cùng đao ý hợp lại làm một, hắn chính là đao, đao chính là hắn, toàn thân bốn phía tràn ngập đao khí, khí thế như cầu vồng, lấy tư thế không thể địch nổi chém về phía Phong Bạo cự viên.

Rống!

Phong Bạo cự viên gầm thét, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây bổng dài to lớn tựa như nham thạch đúc thành, phía trên quấn quanh lấy lôi đình cùng phong bạo chi lực, cùng đao mang ầm vang va chạm.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt quét về phía giao diện thuộc tính, lẩm bẩm: "Xem ra chỉ có thể dùng chiêu kia!"

Vừa rồi hắn lại nhặt mấy đợt thuộc tính bọt khí, trống không thuộc tính lần nữa tăng vọt, bây giờ đã đạt tới 15800 điểm!

Vương Đằng không chút do dự đem thuộc tính bọt khí điểm trên【 không gian phong bạo 】!

Bây giờ, cũng chỉ có một loại kỹ năng này có cơ hội lật bàn!

15800 điểm trống không thuộc tính thêm đi lên, độ thuần thục của kỹ năng【 không gian phong bạo 】trong nháy mắt tăng vọt, vượt qua nhập môn, tiến vào tiểu thành, sau đó là đại thành, thậm chí cuối cùng trực tiếp đạt tới viên mãn.

Độ thuần thục của kỹ năng【 không gian phong bạo 】này mỗi một cái giai đoạn cần trống không thuộc tính hoàn toàn là gấp bội lật lên trên, nhập môn cần 100 điểm, tiểu thành cần 1000 điểm, đại thành cần 5000 điểm, viên mãn cần ròng rã 10000 điểm.

【 không gian phong bạo 】: 9776/10000(viên mãn)

Dưới một phen thêm điểm mãnh như hổ, để kỹ năng【 không gian phong bạo 】cơ hồ đạt tới đỉnh viên mãn, trong óc Vương Đằng lý giải liên quan tới 【 không gian phong bạo 】đã là hướng tới hoàn thiện, bây giờ muốn thi triển đi ra, đã cũng không phải là việc khó.

Thậm chí phối hợp【 không gian 】thiên phú đã càng ngày càng hoàn mỹ của hắn, chắc hẳn sẽ sinh ra phản ứng hoá học không thể biết.

Nghĩ đến khi đó ở bên trong vết nứt không gian nhìn thấy không gian phong bạo, trong mắt Vương Đằng bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Lập tức cặp mắt của hắn trở nên cực kì thâm thúy, con ngươi màu đen giống như hư không, trong đó tựa hồ có vòng xoáy đang xoay tròn, hai tay của hắn duỗi ra, không gian trước mặt đột nhiên tạo nên từng cơn sóng gợn...
Kết chương.