Chương 49 : Đại viên mãn.
"Đáng thương đáng thương hài tử, cấp khẩu ăn a!"

	"Tráng sĩ, trong nhà người nhưng có đầy đủ khẩu phần lương thực, nếu như tráng sĩ nguyện ý thu nhận nô gia vượt qua Hàn Nguyệt, nhường nô gia làm cái gì đều được!"

	"Chưởng quỹ, ngươi cái này còn thiếu hay không nhân, ta không muốn tiền công, chỉ cần đem nguyên là ăn uống nhiều phân xuất tới một chút là được rồi."

	"Con ta tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, Nội thành trong vị nào người trong sạch nguyện ý thu lưu, chúng ta có thể ký nô khế, một đời một thế làm nô lâu dài không cõng vứt bỏ!"

	"Sống sót. . ."

	Mỗi đến Hàn Nguyệt tiến đến, loại tình huống này kỳ thực đều sẽ trên Hoắc Gia bảo diễn.

	Chỉ bất quá những năm qua tuy có, lại không giống lần này, to lớn phiên chợ, cơ hồ một phần hai đều tại làm bán thân thể đổi lấy sống sót mua bán.

	Lúc này, phức tạp nhân tính thường thường hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Nội thành Khải Ân gia, Tiền gia, Ngư Long hội, Lục Nhâm đường. . .

	Những này thế lực lớn, trước thời hạn trữ hàng đại lượng lương thực, lúc này vừa lúc sư tử há mồm, tại thị trường giá thấp tảo hóa thời cơ tốt.

	Bọn hắn không chỉ ép giá thu mua binh khí, kỳ vật, còn có nhân khẩu, nô lệ.

	Hàng năm lúc này, chính là bọn hắn xuất thủ thời điểm.

	Cứ thế mãi, người nghèo càng nghèo, người giàu có càng phú.

	Người nghèo cũng càng ngày càng khó xoay người!

	Chu Giáp đi trên đường, cắm đầu tiến lên.

	Liền tự đã trải qua một lần, hắn vẫn như cũ khó thích ứng loại hoàn cảnh này, vội vàng hồi nhà trên cây, đóng cửa lại bản thân cách ly.

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa vang lên.

	"Chu. . . Chu huynh đệ." Người nói chuyện làn da thô ráp, màu da hơi đen, khẩn trương xoa xoa hai tay, cẩn thận từng li từng tí mở miệng:

	"Ngài có thể hay không, bán ta điểm lương thực?"

	Một mét tám chín đại hán, lúc nói chuyện sắc mặt đỏ lên, một cái tiểu nữ hài giấu ở đại hán sau lưng, ngập nước mắt to tràn đầy sợ hãi.

	"Lỗ ca." Chu Giáp sững sờ, hắn nhận biết người này trước mặt, phiên chợ trên chế tác Lỗ Hữu Vi, Tứ phẩm tu vi, cả ngày bớt ăn bớt mặc dưỡng một đứa con gái, nhà trên cây liền tại phụ cận:

	"Ngươi đồ vật cũng không đủ?"

	"Vốn là đủ." Lỗ Hữu Vi thở dài:

	"Nhưng giao thuế tiền, tựu không đủ."

	Chu Giáp trầm mặc, dừng một chút mới nói:

	"Không đi phiên chợ trên hỏi một chút?"

	"Ta đi." Lỗ Hữu Vi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy mờ mịt:

	"Vốn định đem trong nhà đồ vật đều bán, nhưng. . . Nhưng bọn hắn cấp tiền thực sự quá ít, coi như đổi lương thực cũng không đủ."

	"Ngược lại là có cho vay, nhưng cần Niếp Niếp làm thế chấp."

	"Ngươi biết Ai Lỵ tạp sao?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, một tính cách có phần mạnh mẽ nữ nhân, nhà trên cây cự ly bên này không phải rất xa, gần nhất không sao cả gặp qua.

	"Nàng chính là đem thế chấp ra ngoài, chịu đựng qua một cái Hàn Nguyệt, nhưng một năm rưỡi này năm đều tại trả nợ, năm nay triệt để không có tiền." Lỗ Hữu Vi mắt nhìn phương xa, ngữ khí bằng phẳng, không có quá lớn chập trùng, tựa như là lại nói một cái chuyện bình thường:

	"Lần này, nàng đem bán cho Ngư Long hội, làm hạ đẳng nhất mua bán."

	"Ta không có vấn đề, nhưng không nghĩ Niếp Niếp rơi vào nàng loại kết cục này."

	Chu Giáp nhìn một chút tiểu nữ hài, thanh âm trầm thấp:

	"Ta lương thực cũng không nhiều."

	"Một điểm, một điểm là được." Nghe ra Chu Giáp ngữ khí có phần buông lỏng, Lỗ Hữu Vi hai mắt đột ngột sáng, thân thể kích động run nhè nhẹ:

	"Chỉ cần so phiên chợ trên tiện nghi chút, ta có thể cầm đồ trong nhà đổi!"

	Đóng cửa lại.

	Chu Giáp nhéo nhéo trong tay mấy cái Nguyên thạch.

	Trĩu nặng, tựa hồ so Lôi Nguyên thạch còn nặng.

	Thế đạo này. . .

	Ai!

	. . .

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (1931/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp thuần thục (27/800)

	Võ kỹ: Thuẫn phản Viên mãn (999/1000), Thuẫn kích Tinh thông (460/500), Phách Phong phủ pháp Viên mãn (121/1600), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật thuần thục (61/500), Đoạt Mệnh kiếm thuần thục (764/1000), Nộ Lôi phủ thuần thục (789/1500), Tam Thân bộ Nhập môn (175/600)

	Tam Nguyên Chính pháp rốt cục đột phá Nhập môn giai đoạn, đạt tới thuần thục cảnh giới, mỗi ngày tu luyện so với ban đầu cũng có thể nhiều gia tăng chút ít kinh nghiệm.

	Nhưng cũng tiếc.

	Đột phá Lục phẩm Phạt Tủy, vẫn như cũ xa xa khó vời.

	Ngược lại là Phi Phong Phủ pháp đạt tới cảnh giới viên mãn, uy lực đại tăng, cũng là tại Thuẫn phản về sau, đệ nhị môn đạt tới viên mãn Võ kỹ.

	Bí Tức thuật, Tam Thân bộ, này chủng không tại Chưởng binh gia trì phạm vi pháp môn, tiến bộ vẫn như cũ chầm chậm.

	"Ô. . ."

	Bên ngoài hàn phong gào thét, trong phòng phủ phong khuấy động.

	Trong khoảng thời gian này, Hoắc Gia bảo phát sinh rất nhiều sự.

	Nam Tước lĩnh nhân cuối cùng đã đi, số ít không đi cũng dần dần hòa tan vào tới.

	Ngoại thành nhân vì lương thực, sát nhân, tranh đoạt, chính là tới có phần có can đảm phản kháng, tóm lại không có một khắc yên tĩnh thời điểm.

	Cho đến Hàn Nguyệt tiến đến.

	Ngoại thành khắp nơi trên đất hài cốt.

	Đương nhiên, những này đều không có quan hệ gì với Chu Giáp.

	Hắn tính toán thừa dịp Hàn Nguyệt, cầm trên tay hai môn thượng thừa võ học, chí ít nó bên trong một môn, tu luyện tới Tinh thông giai đoạn.

	Tinh thông, mang ý nghĩa Võ kỹ Đại thành, dung nhập Nhục thân, hóa thành bản năng, cự ly xuất thần nhập hóa cảnh giới viên mãn chính có cách xa một bước.

	Xem khắp Ngư Long hội, có thể đem thượng thừa võ học tu luyện tới Tinh thông cảnh giới, tựa hồ vẻn vẹn có Trưởng lão, Đường chủ, cùng rải rác vài vị Chấp sự.

	Mà bọn hắn, đều không ngoại lệ, đều là Bát phẩm chính là tới hướng trên cao thủ!

	Ở cái thế giới này sinh tồn, thực lực mới là căn bản.

	"Ô!"

	Phủ phong gào thét, ẩn có sấm rền.

	"Bạch!"

	Tấm chắn nhẹ nhàng vung lên, quanh mình tiêu tán kình phong lúc này bốn phía tán đi.

	"Ừm?"

	Chu Giáp sững sờ, vô ý thức ngừng trên tay động tác.

	Ngay tại vừa mới, hắn giống như là khai khiếu, trước kia rất nhiều liên quan tới Thuẫn phản kỹ xảo cùng nhau xông lên đầu, nảy sinh ngộ ra.

	Vừa chuyển động ý nghĩ.

	Quả nhiên!

	Thức hải màn sáng lên, Thuẫn phản miêu tả đã phát sinh cải biến.

	Thuẫn phản Đại viên mãn!

	Đằng sau không có số lượng, chỉ là đem Viên mãn cải thành Đại viên mãn, tựa hồ nói rõ môn võ kỹ này đã không có chỗ tăng lên.

	Thuẫn phản cuối cùng mấy điểm kinh nghiệm, tựa như là kẹt chết, hồi lâu chưa từng tiến bộ, không nghĩ tới hôm nay bỗng nhiên đột phá.

	"Đại viên mãn!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, đột nhiên hơi vung tay bên trong lưỡi búa.

	Cái này lưỡi búa là theo Đa Long cái này mượn tới, nặng đến chín mươi Tam Cân, tại cự lực thôi thúc dưới xoay tròn bay ra, lại dẫn gào thét dạo qua một vòng chém vụt mà tới.

	Đối mặt đột kích lưỡi búa, Chu Giáp khẽ nâng tấm chắn.

	Tấm chắn, đồng dạng là mượn tới.

	"Đông!"

	Một tiếng vang trầm.

	Lưỡi búa, tấm chắn tiếp xúc kia một điểm, đột ngột hiện một tầng gợn sóng, lực lượng vô hình chấn động không khí, nhường lưỡi búa dùng tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về.

	"Bạch!"

	Chu Giáp tiếp nhận cán búa, thân thể tại quán tính tác dụng dưới lùi lại một bước.

	"Ha ha. . ."

	Hắn nhếch miệng lớn nhỏ, phất tay mãnh bổ một đạo phủ phong.

	Tiếp đó thân thể một bên, tấm chắn mãnh vung.

	"Ba!"

	Không có thực thể phủ phong, vậy mà cũng bị đụng bay ra ngoài, dùng càng lớn lực đạo trảm tại trên vách tường.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Tấm chắn vòng quanh người xoay tròn, càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua chỉ thấy thuẫn ảnh, không thấy chân thân, tựa như một tầng kín không kẽ hở Quy giáp một mực giữ vững này ba thước chi địa.

	Một đoạn thời khắc.

	"Bành!"

	Thuẫn ảnh đột nhiên lóe lên, vô số đạo khí kình bốn phía kích xạ, đập nện vách tường, bàn giường rung động đùng đùng.

	"Thoải mái!"

	"Này chủng phòng ngự, không có ba năm cái Thất phẩm mơ tưởng phá vỡ ta tấm chắn!"

	"Ngô. . ."

	"Cũng là chưa hẳn chỉ có thể phòng ngự."

	Dừng lại động tác, Chu Giáp mặt hiện trầm tư.

	Thuẫn phản, chỉ là đánh gãy người khác công kích, phản kích vô lực, nhưng cảnh giới đại viên mãn về sau, trong đầu của hắn tự nhiên mà vậy hiện ra cái khác mạch suy nghĩ.

	Chưởng binh, cũng không thể nhường một cá nhân bỗng nhiên tiến giai, nhưng mỗi một lần luyện tập, đều sẽ mang đến chân thật bất hư cảm ngộ.

	Có lẽ. . .

	Thuẫn kích cùng Thuẫn phản, có thể dung hợp lại cùng nhau?

	Tự sáng tạo Võ kỹ, theo người khác cực kỳ gian nan, nhưng Thuẫn phản Đại viên mãn phía sau, Chu Giáp lại dễ như trở bàn tay có thể cùng cái khác thuẫn Pháp tướng dung.

	Vung thuẫn.

	Không khí chấn động.
Kết chương.