Chương 204 : Ma tai.
Từng cảnh tượng ấy hình tượng nhường Trương Chí Bình run như cầy sấy, nếu như có thể vĩnh tồn lời nói, hắn cũng không ngại chuyển hóa làm ma tu sống sót, ma khí đối với hắn mà nói cũng là một loại mới lạ hưởng thụ. Nhưng là, ma khí thật sự là quá cực đoan, nó kết cục là hủy diệt tất cả, liền thiên địa, ngay cả mình đều hủy diệt, hắn thật không biết dạng này còn có cái gì ý nghĩa.

Bởi vậy, ma tu cùng hắn truy cầu hoàn toàn đi ngược lại, mỗi một cái ma tu, chỉ cần tồn tại thế gian, ngay tại thời khắc không ngừng mẫn diệt lấy giữa thiên địa đồ vật, đối với Trương Chí Bình mà nói, Thiên Nhân một thể hạ toàn bộ thế giới đều thuộc về hắn, ma tu tồn tại thật giống như xông đến trong nhà hắn không chút kiêng kỵ phá phách cướp bóc giặc cướp đồng dạng, đây thật là không thể nhịn được nữa, chẳng lẽ muốn nhường hắn đối với mấy cái này đoạt phỉ làm như không thấy, hoặc là lặng lẽ tránh đi sao?

Tại thực lực chưa đủ dưới tình huống, hắn có lẽ sẽ làm như vậy, nhưng nếu như thực lực đầy đủ, hắn tuyệt đối sẽ đem bọn gia hỏa này trực tiếp bóp chết, nhất là đem linh mạch xâm nhiễm thành ma mạch, vậy thì giống như đoạt tiền của hắn, sau đó ở ngay trước mặt hắn trực tiếp chiêu binh mãi mã, tiếp tục không ngừng đoạt đồng dạng, không đem bọn gia hỏa này tháo thành tám khối, đánh hồn phi phách tán, hắn thật sự là khó mà tiêu tan trong lồng ngực chi khí.

Hơn nữa đem linh mạch chuyển hóa làm ma mạch hậu quả thật sự là quá nghiêm trọng, Tu Tiên Giả đều là xây dựng ở linh khí bên trên, linh mạch chính là linh khí đầu nguồn, một đầu linh mạch loại nhỏ bị xâm nhiễm thành ma mạch, cái kia phạm vi mấy vạn dặm bên trong linh khí mật độ đều sẽ chịu ảnh hưởng, không, không thể nói là ảnh hưởng tới, mà là trực tiếp chuyển đổi thành ma khí, thậm chí còn tiếp tục liên tục không ngừng hướng địa phương khác khuếch tán mà đi, đối Tu Tiên Giả ảnh hưởng thật sự là quá lớn!

Trương Chí Bình không biết rõ hắn cảm ứng được bức họa này mặt đến tột cùng là phát sinh qua lịch sử vẫn là hư giả thôi diễn, cho nên hắn cần tra tìm tư liệu tiến hành nghiệm chứng, sẽ không đần độn tùy ý nhìn thấy một cái hình ảnh liền trực tiếp liều mạng. Mà hắn theo Linh Kinh Động bên trong tìm được những này chính ma trận chiến lịch sử, mặc dù cùng hắn chỗ đã thấy hình tượng hoàn toàn không hợp hào, nhưng là, lại có một điểm mười phần cùng loại, cái kia chính là đem linh mạch xâm nhiễm thành ma mạch.

Mấy vạn năm trước, Linh Nguyên giới không hề chỉ có một đầu linh mạch cỡ trung, mà là có ba đầu, trong đó chỉ là Nguyên Anh kỳ cao thủ, ngay tại hai mươi vị trở lên, tại toàn bộ hải ngoại đều là tiếng tăm lừng lẫy một chỗ cao cấp Tu Tiên giới.

Nhưng là hai vạn năm trước, Linh Nguyên giới bạo phát lớn nhất một trận chính ma đại chiến, một đầu trung cấp linh mạch bị xâm nhiễm thành ma mạch, vô cùng vô tận ma khí bao phủ toàn bộ Linh Nguyên giới, số lớn Tu Tiên Giả không chiến mà chết, vô số ma tu nhe răng cười mãnh liệt mà ra, phá vỡ một cái đầu khác trung cấp linh mạch phòng hộ, đem nó cũng tương tự xâm nhiễm thành ma mạch.

Không trung ma khí lập tức lần nữa gấp bội, không gian bắt đầu vỡ vụn, vật chất bắt đầu mẫn diệt, toàn bộ Linh Nguyên giới Tu Tiên Giả, đối mặt với cái này tận thế đồng dạng cảnh tượng, ngoại trừ một số nhỏ kịp thời trốn được Linh Nguyên Đảo bên trên bên ngoài, còn lại toàn bộ sinh linh toàn bộ bỏ mình, bởi vì bình thường sinh linh, chỉ cần hô hấp một ngụm ma khí liền sẽ trực tiếp tiêu vong, cuối cùng, chỉ để lại một tòa Linh Nguyên Đảo tuyệt vọng chờ đợi thời khắc cuối cùng giáng lâm.

Cũng may, Linh Minh bên trong đối với ma tu lớn như thế động tác cũng mười phần chấn kinh, kịp thời phái tới số lớn trợ giúp cùng ma tu triển khai đại chiến, cuối cùng trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đem trận này ma loạn hoàn toàn trấn áp, đại lượng ma tu trực tiếp bị chém giết, mà kia hai cái cỡ trung ma mạch cùng với còn lại to to nhỏ nhỏ bị xâm nhiễm cỡ nhỏ ma mạch, ma suối, cũng bị toàn bộ hoàn toàn phá huỷ mẫn diệt, không có để lại mảy may ma khí.

Mà một khu vực như vậy, Trương Chí Bình cũng rất quen thuộc, chính là Linh Nguyên giới bắc bộ khu vực, nơi đó linh khí mỏng manh, sinh linh thưa thớt, liền tòa lớn một chút hòn đảo đều không có, cũng là bởi vì tại năm đó trận đại chiến kia bên trong, những vật này toàn bộ mẫn diệt, là mẫn diệt, không phải chìm xuống, trực tiếp bao quát đại lượng bình thường đất đá vật chất đều tại ma khí bên trong không có.

Trương Chí Bình nhìn những này lịch sử ghi chép nhìn đều là hãi hùng khiếp vía, Linh Nguyên giới ở đằng kia một trận đại chiến sau, liền một mực điên cuồng tiêu diệt ma tu, mới khiến cho ma tu gần vạn năm đến tại Linh Nguyên giới gần như tuyệt tích. Nhưng Linh Nguyên giới thực lực của bản thân cũng gần như tổn hao nhiều, hai vạn năm đến, chỉ có Linh Nguyên Đảo bởi vì một đầu linh mạch cỡ trung duyên cớ còn có thể miễn cưỡng bảo trì Nguyên Anh kỳ tu sĩ truyền thừa.

Nhưng là, cho dù là nhiều nhất thời điểm, Linh Nguyên Đảo bên trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có vượt qua ba vị, ba đầu linh mạch cỡ trung cùng một đầu linh mạch cỡ trung, chênh lệch hiện lên bao nhiêu lần mở rộng, đối với Tu Tiên Giả cùng với các loại linh dược, linh quáng ảnh hưởng, đều là trí mạng.

Đây vẫn chỉ là Linh Nguyên giới phát sinh sự tình, vô số năm qua, có bao nhiêu linh mạch bị phá hủy, có bao nhiêu linh khí bị xâm nhiễm? Cuối cùng khiến cho Tu Tiên giới bên trong tài nguyên càng thêm khẩn trương, dẫn tới Tu Tiên Giả ở giữa vì tu luyện cũng thường xuyên tiến hành một chút phá hư tính khai thác, lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong.

Mà nhường Trương Chí Bình cảm thấy khó mà chịu đựng, loại trình độ này ma ném loạn tới toàn bộ Tu Tiên giới trong lịch sử chỉ có thể coi là mưa bụi, ít ra so với hắn chỗ cảm thụ đến cảnh tượng đó mà nói, linh mạch cỡ trung thế nhưng là kém xa tít tắp, thậm chí ngay cả cao cấp linh mạch khả năng cũng so ra kém.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức bắt đầu tận khả năng tìm kiếm sớm hơn trước đó một chút lịch sử, cuối cùng phát hiện Linh Nguyên giới rõ ràng ghi chép sớm nhất lịch sử, là ở bốn vạn năm trước, kia là một trận tác động đến toàn bộ Tu Tiên giới loại cực lớn ma tai, kết quả cũng là tai nạn tính, một đầu liền hắn còn chưa từng cảm thụ qua cao cấp linh mạch bị xâm nhiễm, trên trăm đầu trung cấp linh mạch cùng khó mà tính toán linh mạch loại nhỏ biến mất, toàn bộ Tu Tiên giới tu tiên tiêu chuẩn, lần nữa giảm xuống một bậc thang.

Cao cấp linh mạch, toàn bộ Tu Tiên giới trung cao cấp linh mạch mới có mấy đầu? Trương Chí Bình có chút thật thà lập tức tìm kiếm Tu Tiên giới địa lý, ở phương diện này, Linh Nguyên giới giữ lại có Tu Tiên giới một cái đại khái địa đồ, vẫn là vạn năm trước đổi mới, ở bên trong, minh xác đưa ra, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong chỉ có ba đầu cao cấp linh mạch.

Trong đó, một đầu tại hải ngoại, chính là Đông Hải Ngọa Long giới, mà đổi thành bên ngoài hai cái tại Trung Thổ, một đầu tiềm ẩn tại Đông Côn sơn mạch bên trong, là cả Trung Thổ Tu Tiên giới hạch tâm, cũng là Tiên Minh đại bản doanh chỗ; một đầu tại Trung Thổ Thập Vạn đại sơn chỗ, vì yêu tộc thánh địa.

Chính là bởi vì Trung Thổ Tu Tiên giới nắm giữ hai cái cao cấp linh mạch, cho nên Trung Thổ Tu Tiên giới thực lực mới có một không hai thế giới này, nó diện tích rộng lớn, linh khí dồi dào, dựng dục vô số cỡ lớn thế lực cùng đỉnh cấp thiên tài, là vô số Tu Tiên Giả tha thiết ước mơ thánh địa.

Trương Chí Bình tâm thần ngưng trọng đem những tài liệu này đều lật xem một lần, nếu như trước kia đối với ma tu nguy hại còn cảm xúc không sâu lời nói, vậy hắn hiện tại xem như tinh tường hiểu rõ tới Tu Tiên Giả trừ ma vệ đạo hàm nghĩa, không chỉ có là vì thiên địa, càng là vì mình, Tu Tiên Giả cùng ma tu có bản chất xung đột, nếu như lại để cho ma tu như vậy phá hoại xuống dưới, Tu Tiên Giả ngày sau còn có thể sinh ra tu sĩ cấp cao sao?

Nghĩ đến đây, Trương Chí Bình trong lòng thì có một loại khó nói lên lời khủng hoảng, hắn hiện tại chỉ là Trúc Cơ Kỳ, cho dù là một đường thuận lợi, mong muốn tu luyện tới Hóa Thần Kỳ cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, trong đó cơ bản nhất một cái yêu cầu chính là linh khí sung túc.

Nếu như tương lai nếu là bởi vì linh khí không đủ, mà dẫn đến hắn không cách nào đột phá Hóa Thần Kỳ, vậy hắn cả đời này thật là liền thành một chuyện cười, không được, cho dù là vì mình, cũng muốn ngăn cản ma tai phát sinh, ít ra tại chính mình tu luyện tới Hóa Thần Kỳ có thể bay thăng trước đó, thế giới này quả nhiên là dung không được ma tu phá hủy!
Kết chương.