Chương 613: Một người càng so một người tiện!

Phượng Vương chiến cơ!

Thân là quân nhân, Mục Chí Quốc bọn người đối với loại này cỡ lớn 'Đồ chơi' tự nhiên cực kì hướng tới, đáng tiếc bọn hắn cũng biết, muốn có được một khung chiến cơ tiên tiến nhất, độc thuộc về người tất cả, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng mà không nghĩ tới Vương Đằng thế mà có được tư cách này.

Tam đại nguyên soái quả nhiên là đãi hắn không tệ a!

Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu xem trọng Vương Đằng?

Chúc Vân Thiều, Cù Phi bọn người con mắt đều đỏ, ước ao ghen tị a.

Bọn hắn đồng dạng là vì nước xuất chiến, vì cái gì tam đại nguyên soái không có cho bọn hắn loại cơ hội này, hết lần này tới lần khác liền Vương Đằng một người, ngẫm lại liền thật không cam lòng.

Bất quá bọn hắn cũng biết, coi như cho bọn hắn cơ hội này, bọn hắn chỉ sợ cũng nắm chắc không được.

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người đồng dạng là ao ước muốn chết, ngay cả bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản lực dụ hoặc của Phượng Vương chiến cơ!

Dù sao đều là người trẻ tuổi, trong lòng ai còn không có chút suy nghĩ xa xỉ vạn chúng chú mục, phong cách trang bức.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn cảm giác mình cùng Vương Đằng thật cách xa nhau rất xa, phảng phất cách một cái thế giới.

Người ta đã chuẩn bị muốn cất cánh, mà bọn hắn cũng nhiều lắm là chơi đùa siêu xe trên đất mà thôi.

Người với người, vì cái gì không thể bình đẳng ở chung, tại sao phải có phân chia cao thấp, cái này hiện thực tàn khốc...

Giờ này khắc này, những này thiên kiêu đồng dạng là cảm nhận được bất đắc dĩ cùng thất lạc của người bình thường khi đối mặt thiên tài.

Đạm Đài Tuyền nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, trong lòng đột nhiên có chút cảm giác tội lỗi, nàng chỉ là thuận miệng xách đầy miệng mà thôi, không nghĩ tới đem đám người đả kích không nhẹ.

Đều do Vương Đằng gia hỏa này, nói cái gì ban thưởng, đều là lỗi của hắn!

Đạm Đài Tuyền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"? ?" Vương Đằng nhìn ra Đạm Đài Tuyền ý tứ, mặt mũi tràn đầy im lặng.

...

Tiếp tục tranh tài, một nữ Võ Giả Bắc Âu quốc ra sân, khiêu chiến Martha Bạch Đầu Ưng quốc!

Đầu bạc ưng khán đài, Ote sắc mặt âm trầm, đối với Martha nói: "Ván này, ngươi không thể lại thua!"

Ngữ khí gần như mệnh lệnh!

Bạch Đầu Ưng quốc lần này thế cục quá thảm, liền xem như át chủ bài Tô An đều bị ngược rất thảm, bọn hắn đã không có bất kỳ đường lui nào có thể nói.

Martha coi như thắng tranh tài, cũng không thay đổi được cái gì.

Nhưng nàng chính là không thể thua, thua sẽ chỉ làm Bạch Đầu Ưng quốc càng thêm khó coi, Ote muốn bảo trụ Bạch Đầu Ưng quốc một điểm mặt mũi sau cùng.

Martha cũng minh bạch điểm này, sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu, đi vào giác đấu trường.

Vương Đằng ánh mắt lập tức bị hấp dẫn.

Hai cái mỹ nữ a!

Martha hắn sớm đã gặp qua, trước sau lồi lõm, dáng người bốc lửa, một đầu tóc quăn tăng thêm mấy phần dị quốc mị lực.

Không thể không nói những này mỹ nữ người ngoại quốc dáng người thật quá dẫn lửa, thân thể nhỏ bé bình thường chỉ sợ không chịu nổi, cũng chỉ có hắn dạng này người nhục thân mạnh mẽ mới có thể trải qua được cái mưa to gió lớn kia.

Một tên nữ Võ Giả khác Bắc Âu quốc cũng là dáng dấp không tệ, tóc vàng mắt xanh, làn da tuyết trắng, một đôi chân dài, thẳng tắp mà mượt mà, cái kia độ cong đầy đặn, chặt chẽ lại tràn ngập co dãn...

Đạm Đài Tuyền nhìn thấy bộ dáng hắn hai mắt sáng lên, nhịn không được hung hăng lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi có thể hay không có chút xuất khí, những này đại dương mã có cái gì đẹp mắt."

"Khụ khụ, ta đây là mang theo ánh mắt phê phán đang dò xét khuyết điểm của các nàng , cũng không phải là thật đang nhìn mỹ nữ, ta không phải loại người như vậy." Vương Đằng mím môi, một mặt nghiêm chỉnh nói.

"Vô sỉ!"

Cơ Tu Minh, Chúc Vân Thiều bọn người trong lòng xem thường, căn bản không ai tin tưởng hắn chuyện ma quỷ.

Ở chung thời gian dài như vậy, bọn hắn sớm đã hiểu rõ Vương Đằng làm người, gia hỏa này chính là cái tiện nhân không cần mặt mũi!

Tục ngữ nói tốt, một núi càng so một núi cao, một người càng so một người tiện!

Lời này nói chính là Vương Đằng!

Trong giác đấu trường, tranh tài đã bắt đầu, Martha cùng vị kia nữ Võ Giả Bắc Âu quốc trong nháy mắt bộc phát Nguyên Lực, phóng tới đối phương.

Ầm ầm!

Chiến đấu lập tức bộc phát...

Vương Đằng nhìn thấy hai người chân chính bắt đầu chiến đấu, trong mắt trong lúc lơ đãng hiện lên một chút nghiêm túc.

Thực lực của hai người đều là không yếu, tăng thêm nhan giá trị thêm điểm, Võ Giả các quốc gia cũng đều nhìn say sưa ngon lành.

Dù sao mỹ nữ đẹp mắt a, loại này tràng diện hai cái mỹ nữ Võ Giả chiến đấu thế nhưng là không thấy nhiều.

Rầm rầm rầm!

Martha cùng Bắc Âu quốc Võ Giả đối oanh, không ngừng truyền ra tiếng nổ.

Martha vũ khí là một đôi lợi trảo, sắc bén dị thường, phối hợp nàng Kim hệ Nguyên Lực, trong không khí vạch ra từng đạo ánh sáng, phảng phất đem không gian đều cắt đứt mà ra.

Bắc Âu nữ Võ Giả vũ khí thì là một thanh đoản kiếm, trên đoản kiếm bao trùm lấy Hỏa hệ Nguyên Lực, cùng Martha lợi trảo giao kích.

Hai người tại bên trên giác đấu trường đằng chuyển na di, hóa thành từng đạo tàn ảnh, truy đuổi va chạm, thỉnh thoảng có Nguyên Lực bạo liệt về sau sóng xung kích hướng bốn phía truyền vang mà ra.

Martha sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn qua nữ Võ Giả Bắc Âu quốc xa xa, trong mắt lóe lên một chút tàn khốc.

Oanh!

Thân thể của nàng đột nhiên phát sinh biến hóa, một tầng bộ lông màu đen nhàn nhạt tại nàng bên ngoài thân mọc ra, không hề giống trước đó cái kia Quincy như vậy thô ráp, ngược lại có loại cảm giác tinh tế.

Lỗ tai của nàng trở nên có chút nhọn, thậm chí cũng mọc ra lông tóc, trở nên có chút lông xù.

Một đầu đuôi dài màu đen từ phía sau nàng nhô ra, linh động chập chờn.

Nữ Võ Giả Bắc Âu quốc đối diện thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, nắm thật chặt đoản kiếm trong tay, trận địa sẵn sàng.

Martha nhếch miệng cười một tiếng, vậy mà lấy xuống vũ khí lợi trảo ở trong tay, lúc này phía trên hai tay của nàng đã là mọc ra móng tay sắc nhọn, phía trên hiện ra kim loại sáng bóng, hàn quang lập loè.

Trên khán đài Hạ quốc, Vương Đằng mục trừng chó ngốc: "Ta đi, đây là miêu nữ a!"

Hắn thật quá kinh ngạc, mặc dù nghĩ tới Martha cũng sẽ là gen Võ Giả, nhưng không nghĩ tới nàng dung hợp gen thế mà là mèo!

Bất quá bộ dáng này, thật đúng là có như vậy chút... Khụ khụ!

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, liền vội vàng đem trong đầu cái kia ý nghĩ không đứng đắn vứt bỏ.

"Cái này Martha gen hóa tựa hồ so với những người khác cao." Đạm Đài Tuyền ánh mắt ngưng lại, đột nhiên mở miệng nói.

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi nhìn nàng một cái, lập tức nghiêm túc dò xét Martha thêm vài lần, trong lòng nhất thời một trận giật mình.

Khó trách vừa rồi cảm giác có chút kỳ quái.

Martha con mắt mười phần thanh minh, trình độ biến hóa trên người cũng không có Quincy cùng Foster cao như vậy, chỉ là xuất hiện một chút đặc thù rất nhỏ mà thôi.

Cái này vừa vặn nói rõ Martha gen hóa trình độ cực cao!

"Ừm, nàng bộ dáng này xác thực so với mấy cái Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả trước tốt hơn nhiều, nhìn một cái cái cái đuôi này, nhìn một cái cái lỗ tai kia..." Vương Đằng gật đầu nói.

Quả thực ông nói gà bà nói vịt!

"... Ngậm miệng!" Đạm Đài Tuyền hít một hơi thật sâu, đè xuống xúc động muốn đem Vương Đằng đè xuống đất đánh cho nhừ đòn.

Trong giác đấu trường, Martha đột nhiên động, hóa thành một đạo tàn ảnh màu đen, biến mất ngay tại chỗ.

"Thật nhanh!" Bắc Âu quốc nữ Võ Giả đối diện trong mắt con ngươi co rụt lại, thân thể xoay tròn, tìm kiếm bóng dáng Martha.

Xoẹt xẹt!

Suy nghĩ vừa mới dâng lên, một đạo hàn quang từ sau lưng nàng xẹt qua, đem chiến phục trên người nàng mở ra, mấy đóa huyết hoa trong giây lát nở rộ.

"Hừ!" Bắc Âu nữ Võ Giả đau hừ một tiếng, lập tức quay người, đoản kiếm trong tay trực tiếp chém ra.

Đáng tiếc Martha thân ảnh sớm đã biến mất sau lưng nàng.
Kết chương.