Chương 120 : Cắt một đợt rau hẹ lại nói.
Hưng phấn Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường, đều không hẹn mà cùng đến sớm.

	Bên ngoài làm công người còn chưa tới, bọn hắn đã thoả thuê mãn nguyện muốn bắt đầu buổi chiều công tác.

	Triệu Sách thấy thế, cũng không ngăn cản.

	Ở một bên nhìn xem bọn hắn lại làm một vạc đường trắng.

	Tô Thải Nhi hôm nay liền nhàn rỗi, cả ngày trừ nấu cơm bên ngoài, chính là đang đuổi chế mùa đông xiêm y.

	Rửa mặt sau, nàng đem để ở một bên thêu thùa thu thập xong, món kia không sai biệt lắm làm tốt áo bông cũng cẩn thận gãy đứng lên.

	Triệu Sách nhìn nàng đem đồ vật sau khi thu thập xong, bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

	"Thời gian không còn sớm nữa, lại đây ngủ đi."

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Ta thu thập xong liền tới."

	"Quần áo mới sắp làm đi ra, phu quân mùa đông có thể mặc thượng mới áo bông."

	Vừa nói, một bên tay chân lanh lẹ thu thập xong.

	Ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đen.

	Thế là ngoan ngoãn đem ngọn đèn thổi tắt, bò lên giường.

	"Quần áo sự tình không vội, dù sao còn có hồi lâu thời gian mới có thể bắt đầu mùa đông, bây giờ thời tiết này, những y phục này cũng đã đủ xuyên."

	Triệu Sách nhẹ nhàng dùng tay đem nàng ôm lấy, nhẹ nói.

	Tô Thải Nhi tự giác tại trong ngực hắn tìm cái thoải mái vị trí, cười hì hì nói: "Ừm, ta chậm rãi làm."

	"Bất quá......"

	Tô Thải Nhi nghĩ đến hôm nay ở nhà hai người, có chút hiếu kỳ hỏi: "Phu quân, về sau Văn Hạo ca bọn hắn cũng sẽ ở trong nhà của chúng ta làm việc sao?"

	Tô Thải Nhi nghĩ, như vậy, về sau phu quân đi ra ngoài, nàng ở nhà một mình lời nói, vậy bọn hắn chẳng phải là không thể lên cửa công tác rồi?

	Triệu Sách nói: "Ừm, về sau bọn hắn mỗi ngày đều lại đây hỗ trợ."

	"Đợi đến phòng ở mới làm xong về sau, đằng sau sẽ xây xong một cái công xưởng, đến lúc đó liền sẽ không cách chúng ta gần như vậy."

	"Lần sau đi trong thành, ta mang theo ngươi cùng đi ra."

	Tô Thải Nhi nhớ tới lần trước phu quân nói cái kia xem náo nhiệt sự tình, mong đợi điểm điểm đầu nhỏ.

	"Tốt lắm, vậy ta lần sau cùng phu quân cùng đi trong thành."

	Triệu Sách ôm người keo kiệt gấp, thấp giọng nói: "Cái kia ngủ đi, mộng đẹp."

	"Phu quân cũng tốt mộng."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng về hắn.

	Không bao lâu, tiếng hít thở liền chậm rãi nhỏ xuống.

	Hai người gắn bó mà ngủ.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách vừa ăn xong điểm tâm, bên ngoài Thanh Sơn thúc âm thanh liền vang lên.

	"Triệu Sách, dậy rồi sao?"

	Triệu Sách đi ra ngoài mở cửa.

	"Dậy rồi, đại gia hỏa sớm như vậy liền tới."

	Triệu Thanh Sơn nói: "Phòng ở đã toàn bộ dỡ sạch, hôm nay liền muốn tới xây."

	"Chúng ta đến đào cái cạn một điểm nền tảng, ta lại cùng ngươi xác nhận một chút."

	Triệu Thanh Sơn mang theo Triệu Sách, chỉ vào mở đào địa phương bắt đầu nói.

	Đợi đến sau khi nói xong, thái dương đã từ từ lộ ra.

	Triệu Sách đang nghĩ trở về trong phòng, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Văn Sinh ca, ngươi làm sao trở về rồi?"

	Triệu Sách hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Vốn nghĩ gần nhất đoạn thời gian này, hắn phải xử lý trong thành sự tình, tạm thời là sẽ không trở về.

	Lại không nghĩ rằng từ lần trước về sau, mới hai ngày hắn liền trở lại.

	Xem ra đây là có tin tức tốt muốn nói cho chính mình.

	Bên ngoài làm việc người, đều nhao nhao cùng Triệu Văn Sinh chào hỏi.

	Triệu Văn Sinh từng cái về về sau, mới đem Triệu Sách kéo đến một bên.

	"Suy nghĩ một chút, ta sự tình, vẫn là phải để cha biết đến."

	Triệu Văn Sinh tại Túy Hiên lâu làm chưởng quỹ sự tình, người trong thôn đều biết.

	Hắn đến nói cho cha hắn, cùng người trong thôn nói rõ.

	Bằng không thì về sau đại gia còn đi chỗ cũ tìm hắn.

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, Triệu Văn Sinh lại tiếp tục nói: "Lại thêm trước ngươi không phải nói muốn làm gì sự tình sao? Ta liền sớm đi trở lại thăm một chút có thể hay không giúp đỡ được gì."

	Triệu Sách sau khi nghe, mặt mày hơi hơi giương lên, trong lòng cũng có chút nhảy cẫng.

	Như thế xem ra, chính mình mời Triệu Văn Sinh cùng làm việc sự tình, là xong rồi.

	Bây giờ vạn sự sẵn sàng, liền kém một cái cửa hàng.

	"Vậy làm phiền Văn Sinh ca ngươi."

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay.

	"Ta hỏi tẩu tử ngươi, nàng nói trong nhà đại khái có thể kiếm ra cái ba mươi lượng bạc tới."

	Lại đem âm thanh đè thấp, "Ngươi ca ta đại khái còn có mười lượng bạc tiền riêng."

	"Ngươi nhìn dạng này đủ rồi sao?"

	Trong thành cửa hàng, Triệu Sách biết đại khái một điểm.

	Phổ thông cái chủng loại kia, đoán chừng muốn cái tám mươi đến một trăm lượng tả hữu.

	Nếu là tốt một chút, khẳng định còn muốn quý hơn.

	Mua là cái giá này.

	Bất quá nếu là mướn, liền tiện nghi rất nhiều.

	Triệu Sách cao hứng nói: "Dĩ nhiên là đủ."

	Triệu Văn Sinh cũng cao hứng, nói mình hai ngày nữa liền ra ngoài trong thành, nhìn xem có thể hay không tìm tới một cái tốt chỗ nằm.

	Hai người nói một hồi, Triệu Sách nhớ tới ở trong phòng làm việc Triệu Văn Hạo, hỏi Triệu Văn Sinh.

	"Văn Sinh ca ngươi sớm như vậy đến nơi này của ta, hẳn là còn không có về nhà a?"

	"Văn Hạo tại trong phòng ta làm việc, ta đem hắn cùng một chỗ kêu lên, cùng ngươi cùng nhau về nhà đi trò chuyện?"

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay, nói: "Không cần, làm việc phải có làm việc dáng vẻ, chờ hắn về nhà rồi nói sau."

	Triệu Sách cười nói: "Đi."

	Triệu Văn Sinh lại có chút do dự nói: "Đúng, ta từ công nguyên nhân cụ thể, vẫn là không muốn cùng ta cha nói."

	Triệu Sách cười nói: "Văn Sinh ca ngươi chuyện, dĩ nhiên là ngươi quyết định, ta sẽ không lắm miệng."

	"Mà lại chuyện này sai lầm không tại ngươi, đại bá coi như biết, cũng sẽ không trách ngươi."

	"Ngươi cũng đừng quá để vào trong lòng."

	Triệu Văn Sinh nói: "Yên tâm, ta không sao."

	Triệu Sách nghĩ, nếu Triệu Văn Sinh đều tới, vậy thì trực tiếp mời hắn đến xem bọn hắn sẽ phải bán sản phẩm a.

	"Văn Sinh ca, có muốn nhìn một chút hay không chúng ta sắp đồ đã bán đi?"

	Triệu Văn Sinh quả nhiên hứng thú.

	Triệu Sách mang theo hắn, vào phòng.

	Triệu Văn Hạo hai người đang tại sân vườn làm việc, nhìn thấy Triệu Văn Sinh trở về đều sửng sốt một chút.

	Triệu Văn Hạo vội vàng hỏi: "Ca, ngươi làm sao trở về rồi?"

	Triệu Văn Sinh nói: "Trở về nhìn xem, ngươi làm việc của ngươi."

	Triệu Văn Hạo nhìn thoáng qua hai người, mới tiếp tục công việc trong tay.

	Đường trắng, Triệu Văn Sinh trước đó đã nhìn qua.

	Triệu Sách cũng không có ý định lãng phí thời gian nữa ở đây.

	Hắn trực tiếp mang theo Triệu Văn Sinh đến trong phòng bếp, xuất ra chứa ở bình gốm bên trong bánh kẹo.

	"Đây là?"

	Triệu Văn Sinh nghi hoặc nhìn Triệu Sách trong tay bánh kẹo.

	"Đây là ta mới mẻ chơi đùa đi ra đồ vật, gọi là bánh kẹo, ngươi nếm thử nhìn."

	Triệu Văn Sinh cũng không nghĩ nhiều, ngay sau đó tiếp nhận bỏ vào trong miệng.

	Một cỗ vị ngọt mang theo hoa quả mùi thơm ngát, ở trong miệng bắn ra.

	Triệu Văn Sinh hai mắt tỏa sáng.

	"Này bánh kẹo...... Là hoa quả làm?"

	Triệu Sách gật gật đầu, lại đem kẹo mềm biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	Triệu Văn Sinh cảm thán nói: "Những vật này không có vị chua, còn có một cỗ hoa quả mùi thơm ngát, nhưng là muốn so hoa quả ăn ngon thượng không ít!"

	"Nếu là có thể cầm tới trong thành đi bán, nhất định là có thể bán một cái giá tốt!"

	Triệu Văn Sinh thấy được những này bánh kẹo, cảm thụ được trong miệng bánh kẹo thơm ngọt hương vị.

	Cuối cùng là minh bạch trước đó Triệu Sách rõ ràng bạc thiếu thốn, lại tự tin như vậy nguyên nhân.

	Có này bánh kẹo tăng thêm những cái kia trong thành khan hiếm đường trắng, muốn trong thành mở cửa hàng, cũng không phải là một kiện chuyện rất  khó khăn!

	Thậm chí không bao lâu thời gian, bọn hắn liền có thể hồi vốn!

	Triệu Sách nhìn Triệu Văn Sinh một mặt hài lòng dáng vẻ, tự tin nói: "Văn Sinh ca yên tâm, ngươi đầu nhập tiền, tuyệt đối sẽ không để ngươi lỗ vốn."

	"Hoa quả đều là ta năm văn tiền một cái gùi, để cho người ta từ trên núi kiếm về!"

	"Những này không đáng tiền."

	"Nhưng mà ta chế tác được bánh kẹo, tuyệt đối trong thành là phần độc nhất!"

	"Vật hiếm thì quý."

	"Cho nên chúng ta chẳng những muốn bán, còn muốn tại đại lượng đầu nhập thị trường trước đó, hung hăng cắt một đợt rau hẹ lại nói!"
Kết chương.