Chương 66: Lựa chọn đáp án (phát lại bổ sung hôm qua chương tiết)

	Fabian Johnson các hạng năng lực tương đối cân đối, hắn có thể đả thông Hữu Biên Lộ chỗ có vị trí. Loại này Vạn Kim Du thuộc tính không bình thường lấy vui, chỗ nào thiếu người bổ ở đó.

	Nhưng là Vạn Kim Du cầu thủ cũng có hắn không đủ, vậy nếu không có một cái rõ ràng đặc điểm.

	Fabian Johnson tốc độ không phải đặc biệt nhanh nhưng cũng nói còn nghe được, chuyền bóng so sánh tinh chuẩn nhưng là đối kháng lại, tiến công bên trên lựa chọn có chút do dự, phòng thủ bên trong ngẫu nhiên cũng sẽ mất vị.

	Để hắn đánh Tiền Vệ Biên, gặp nạn vì hắn. Để hắn đánh Hậu Vệ Biên đi, đội bóng bên trong còn có càng lựa chọn tốt.

	Cho nên Horst Hrubesch vẫn luôn đang xoắn xuýt, nếu như không phải bây giờ không có người dùng, hắn cũng sẽ không lựa chọn cái này Đức đẹp hỗn huyết tiểu gia hỏa.

	Đây hết thảy thẳng đến Caesar đến gần hắn tầm mắt.

	Gia hỏa này bạo phát lực cực mạnh, tốc độ nổ tung, đừng nói nước Đức Giới bóng đá, cũng là toàn bộ thế giới Giới bóng đá đều là người nổi bật tồn tại. Còn có hắn cái kia đồng đội Marco Reus, hai người này bất luận ở thiên phú vẫn là gần nhất trạng thái, đều so Fabian Johnson muốn xuất sắc.

	Kể từ đó, ba người này đến hẳn là lựa chọn người nào, trong lúc nhất thời để Horst Hrubesch ý nghĩ đau nhức.

	Đỏ trắng Song Tử Tinh giải đấu lớn kinh nghiệm không đủ, trừ Bundesliga 2 bên ngoài còn không có tiến hành qua bất luận cái gì trận đấu.

	Fabian Johnson ưu thế chính là ở đây, hắn đại biểu nước Đức đánh qua rất nhiều lần trận đấu, cùng U 21 bên trong người khác cũng tương đối quen thuộc, trên sân dưới sân nhân duyên cũng cũng không tệ.

	Là lựa chọn năng lực vẫn là lựa chọn ổn định, Horst Hrubesch quyết định để hôm nay trận đấu trợ giúp tự mình lựa chọn.

	Fabian Johnson biết rõ Caesar tốc độ thật nhanh, rõ ràng là cái Tiên Phong còn luôn luôn kéo đến Đường Biên khi dễ Hậu Vệ Biên.

	Nghe nói Horst Hrubesch không bình thường coi trọng tiểu tử này, này chẳng phải đại biểu mình tại U 21 địa vị có chút tràn ngập nguy hiểm sao

	Đến lúc đó cái này Caesar cùng Wagoner cái kia ngốc đại cá nhất Cao nhất Khoái, còn cần chính mình cái này Vạn Kim Du sao

	Cho nên, Fabian Johnson hôm nay cũng nhất định phải chứng minh chính mình, bước đầu tiên chính là muốn lần này phòng thủ bên trong bảo vệ tốt Caesar.

	Hai người đều nghĩ đến giẫm lên đối thủ bên trên, người nào cũng sẽ không lùi bước.

	Fabian Johnson càng không ngừng điều cả vị trí của mình, sợ Caesar tên kia trực tiếp lội bóng hơn người.

	Nhưng mà Caesar sớm cũng không phải là cái kia sẽ chỉ dùng tốc độ đột phá gia hỏa, hắn phóng tới Fabian Johnson, tại đối thủ không thể không ra chân ngăn cản thời điểm, Caesar bỗng nhiên dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đưa bóng hướng ra phía ngoài một nhóm, 45° biến hướng trực tiếp hiện lên đối thủ.

	Lại gặp "Góc vuông giả thân thể" !

	Kỹ năng này nhiều lần trợ giúp Caesar hiện lên đối thủ phòng thủ, bí quyết cũng là: Địch không động ta không động.

	Caesar phản ứng tốc độ thật nhanh, thường thường có thể chuẩn bị ở sau tới trước.

	Chờ đến đối thủ ra chân, trọng tâm không thể di động thời điểm, Caesar lại làm ra góc vuông giả thân thể, đối thủ tuyệt đối phản ứng không kịp.

	Fabian Johnson cứ như vậy bị Caesar dễ dàng bôi đi qua, hắn thậm chí không có thấy rõ ràng đối phương động tác.

	Lars Bender không nghĩ tới Johnson dễ dàng như vậy liền bị Caesar tránh khỏi, lập tức chạy tới phủ kín Caesar hướng về phía trước lộ tuyến. Kết quả Caesar giảo hoạt địa ngang dẫn bóng, căn bản không hướng cầu môn phương hướng qua, Bender liền có thể kiên trì theo sau.

	Hắn như thế một chuyển ổ, sau lưng đứng không liền đi ra.

	Caesar đưa bóng phân cho người Ý Baldo Di Gregorio, cái sau không ngừng bóng trực tiếp xuyên qua Trung Lộ, Reus tại cấm khu cung đỉnh tiếp vào bóng da.

	Giờ phút này Bender còn tại Đường Biên, mà Baldo Di Gregorio chuyền bóng cường độ phi thường lớn, Reus thậm chí đều không có ngừng bóng tốt.

	Bóng da đánh vào chân hắn cao hơn cao bắn lên, Hậu Vệ Trụ nắm vốn Torben Hoffmann (Torben Hoffmann) bỏ xuống Großes Kreuz lập tức lao ra ngăn cản.

	Reus vặn eo, nhảy lên, bày chân, đúng là muốn trực tiếp gõ cửa.

	Nắm vốn Torben Hoffmann là cái lỗ mãng 33 tuổi lão tướng, 189 Cm cồng kềnh dáng người để hắn di động không bình thường chậm chạp.

	Reus nghiêng người gõ cửa đánh úp về phía cầu môn,

	Mà nắm vốn Torben Hoffmann lúc này mới vọt tới Reus trước mắt.

	Thủ môn Michael Hofmann (Michael Hofmann) ra sức đưa tay đem Reus gõ cửa đỡ ra xà ngang, lúc này mới khó khăn lắm hóa giải lần này tiến công.

	"Giữ vững tinh thần đến! Đừng cho hắn dễ dàng như vậy địa xông tới!"

	Thủ môn Torben Hoffmann hướng về phía Hậu Vệ Phải Fabian Johnson lớn tiếng la hét, tiểu tử này bình thường cũng thẳng ổn trọng a, làm sao lần này dễ dàng như vậy liền để Caesar đã cho qua.

	Fabian Johnson sắc mặt âm trầm bất định, hắn không nghĩ tới cái kia Caesar vậy mà tiến bộ nhanh như vậy, thậm chí có một loại "Ta khinh thường tại dùng tốc độ trực tiếp khi dễ ngươi" cảm giác.

	Reus gõ cửa cũng làm cho Horst Hrubesch hai mắt tỏa sáng, cái này số 11 tuy nhiên thân thể gầy yếu, nhìn qua không thế nào có thể dựa vào,  nhưng là hắn cực hạn năng lực phản ứng thật sự là mạnh. Mà lại đầu não không bình thường rõ ràng, có thể nhanh chóng làm ra chính xác nhất lựa chọn.

	Đến lúc đó hoàn toàn có thể đánh song Tiên Phong, Caesar thêm Wagoner tổ hợp, mà Reus đi theo Tả Lộ, thay thế đi Fabian Johnson vị trí.

	Mesut Özil, Hummels, Khedira những này Siêu Cấp Tân Nhân có năng lực, dã tâm, sức sáng tạo, duy chỉ có chỉ còn thiếu một số dũng cảm tiến tới trùng kích lực.

	Hiện tại có Reus, hoàn toàn không cần lo lắng điểm này.

	Mà lại phong tuyến bên trên còn có một cái như thế nổ tung Caesar, hai người này hoàn toàn có thể cho nước Đức đội tốc độ tấn công đề bạt một cái cấp bậc.

	Horst Hrubesch nhìn màn ảnh bên trong chạy Caesar cùng Reus, càng ngày càng may mắn chính mình lúc trước đi xem Rot Weiss Ahlen cùng Freiburg trận đấu.

	Về phần cái kia Daniel Schwaab, một người dự khuyết mà thôi, quỷ quản hắn thế nào lặc.

	Bất quá hắn cũng có một cái ưu điểm, cái kia chính là trợ giúp Horst Hrubesch thấy rõ Caesar thực lực.

	Song phương tiến công mở ra về sau, tràng diện bên trên càng thêm cháy bỏng đứng lên.

	Bên này Doto-Ledo thẳng nhét tìm tới Phản Việt Vị thành công Antonio Di Salvo (Di Salvo), nếu như không phải Marcus phản ứng cấp tốc, chỉ sợ trận banh này liền bị Antonio Di Salvo cho lội qua qua.

	Mà Rot Weiss Ahlen cũng không yếu thế, Caesar tiếp tục chà đạp Fabian Johnson, lần này hắn dùng tới chính mình thiện nghệ tốc độ nhất. Coi là Caesar sẽ tiếp tục ngang bàn mang Johnson lại một lần nữa bị Caesar cho trêu đùa, chỉ có thể cắn răng theo ở phía sau mãnh liệt chạy.

	Caesar ưu thế tốc độ thể hiện không thể nghi ngờ, chỉ là Trung Lộ Großes Kreuz bọc đánh gõ cửa không cùng bên trên.

	"Sách, cái này cái gì Großkreutz đánh cho quá kém, gia hỏa này căn bản cũng không thích hợp làm Tiên Phong nha." Horst Hrubesch ục ục thì thầm lấy.

	Stefan Emmerling ở đây một bên dạo bước, trận đấu này chỉ cần có thể toàn lấy ba phần là được, quá trình cũng không trọng yếu, hắn coi trọng là kết quả.

	Hiện tại tiến hành đến thứ 35 phút đồng hồ, hai đội đều có không tệ thời cơ, thế nhưng cũng không có nắm chắc ở.

	Sau đó liền nhìn song phương người nào nắm chắc năng lực càng mạnh một số.

	Caesar lôi kéo để Fabian Johnson rất khó chịu, bị quản chế tại Caesar áp bách, hắn hiện tại liền tiến công cũng không dám quá để lên, sợ đối thủ từ hắn đoạn đường này trực tiếp lội tiến đến.

	Kết quả sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Johnson đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là tại một lần Đường Biên chen vào truyền bên trong thất bại về sau, bị Caesar tìm tới phía sau mình đứng không.

	Reus tiếp vào Daniel Thioune giải vây, không ngừng bóng trực tiếp quét ngang Đường Biên. Caesar đoạt tại Johnson trước đó tiếp vào bóng da, cái sau muốn Chiến Thuật Phạm Quy, có thể tay phải hắn vừa mới đào tại Caesar trên thân, liền bị đối thủ tháo ra.

	Horst Hrubesch hai mắt tỏa sáng, trong màn hình Caesar đã bắt đầu chính mình biểu diễn.
Kết chương.