Chương 417: Chui tạo vật pháp tắc chỗ trống Tà Thần

	2022-07-04 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 417: Chui tạo vật pháp tắc chỗ trống Tà Thần (cảm tạ thấp cấp kèn lệnh Bạch Ngân minh)

	Bụi đá trấn.

	Thuộc về hỏa giả, vậy chính là cái trấn nhỏ này trưởng trấn trong tiểu lâu.

	Nơi này đã sớm biến thành Thực Thi Quỷ nhóm sào huyệt, mà vốn là trưởng trấn một nhà cũng đã trở thành Thực Thi Quỷ, hầu ở một đám Thực Thi Quỷ ghế dưới.

	Nhìn qua vẫn là người bình thường bộ dáng, chỉ là sắc mặt trắng bệch, con mắt ửng đỏ.

	"Phanh!"

	Ackerman được đẩy cửa ra, từ bên trong đi ra.

	Vừa mới chật vật không chịu nổi bộ dáng hoàn toàn biến mất, thay đổi bộ quần áo tóc vậy xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

	Mà kia bởi vì mất khống chế mà âm tình bất định gương mặt, vậy lại lần nữa mất đi bất kỳ biểu lộ gì.

	Âm u trong thính đường số lớn Thực Thi Quỷ nâng lên ửng đỏ tròng mắt, nhìn xem chủ nhân của bọn hắn, có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

	"Bệ hạ!"

	"Chủ nhân!"

	Ackerman được ra lệnh: "Về đất đỏ lĩnh."

	Mặc dù Kurmis nhìn qua tựa hồ cũng không có biện pháp rời đi toà kia Kim Tự tháp, nhưng là Ackerman được vẫn là lo lắng hắn có thủ đoạn khác.

	Tỷ như vừa mới Kurmis dùng một viên hạt giống bám vào cái kia người thằn lằn trên người thủ đoạn, liền đã phô bày sứ đồ thủ đoạn xa xa không phải phổ thông quyền năng giả có thể so sánh.

	Đứng ở phía trước lão Thực Thi Quỷ tựa hồ ẩn ẩn minh bạch cái gì, nhìn về phía Ackerman che mặt mang theo kích động, duỗi ra hai tay không tự chủ được cùng nắm.

	"Bệ hạ!"

	"Đã thành công rồi sao?"

	Lão Thực Thi Quỷ thế nhưng là minh bạch, Ackerman được chuyến này tới được mục đích rốt cuộc là cái gì, hắn muốn việc làm lại là cái gì.

	Bất quá Ackerman được cũng không trả lời, mà là hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Đi!"

	Ackerman được mang theo một đám Thực Thi Quỷ rời đi bụi đá trấn, ngụy trang thành một cái bình thường thương đội.

	Ackerman được chân trước vừa mới rời đi, chân sau người thằn lằn A Nỗ liền mang theo người thằn lằn nhóm đuổi tới bụi đá trấn, nhưng là vẫn chậm một bước.

	"Hỏa giả không thấy?"

	"Trong đêm vừa vặn có một chi thương đội rời đi?"

	A Nỗ cũng không cam lòng, mang người truy tung cái kia kỳ quái thương đội vết tích.

	Nhưng là đối phương nhìn bộ dáng là hướng phía phương bắc đi, chỉ là người thằn lằn nhóm một đường đuổi theo phương bắc đi, tung tích của đối phương lại hoàn toàn biến mất rồi.

	A Nỗ nhìn xuống đất bên trên biến mất vết tích: "Bọn hắn rất cẩn thận, xem ra lần trước tại Nguyệt Thực thành thua thiệt qua về sau, những này người ăn xác nhóm cũng biến thành cảnh giác."

	Người thằn lằn nhóm phẫn nộ dị thường, cảm giác đầy ngập lửa giận vô pháp phát tiết.

	"Liền để tên kia chạy như vậy?"

	"Chúng ta đồng bạn không thể trắng như vậy chết rồi."

	"Muốn để hắn trả giá đắt."

	A Nỗ nhìn xem những người khác: "Đương nhiên sẽ không như thế kết thúc, những này ăn người quái vật địch nhân khắp nơi đều có, ngay cả chư thần đều chán ghét mà vứt bỏ bọn hắn."

	"Bọn hắn núp trong bóng tối không ra còn tốt, chỉ cần tại quang minh phía dưới hiển lộ ra một điểm âm ảnh, bọn hắn diệt vong chuông tang liền đã gõ."

	A Nỗ để đại đa số người thằn lằn về thôn xóm, mà bản thân mang theo hai cái người thằn lằn bắt đầu xuất phát tiến về một cái khác mục đích, mang theo Kurmis giao cho hắn nhiệm vụ.

	"Chúng ta đi Hộ Hỏa thành."

	Ba cái người thằn lằn hất lên áo choàng, đi trước Suinhol đô thành.

	——

	Ackerman được về đất đỏ lĩnh trên đường.

	Xa hoa rộng rãi trong xe không chỉ có cái bàn, còn có hàng này giá đỡ, phía trên đặt vào không ít Ackerman được nhất định mang theo người thư tịch.

	Ackerman được lấy ra mấy món đạo cụ, biến thành một cái lâm thời kết giới.

	Hắn trong xe tổng kết chuyến này sở hữu thu hoạch, thậm chí đem chính mình trong trí nhớ hình tượng đều chia lìa ra tới, chế tạo thành hình ảnh hết lần này đến lần khác quan sát.

	Kim Tự tháp, ma dược, bích hoạ, hoàng kim bình.

	Còn có kia một ý niệm điều khiển vô số dây leo, hội tụ thành to lớn Vũ Xà thần ân khôi lỗi.

	Một vài bức hình tượng thay phiên mà qua.

	Ackerman được một bên nhìn xem, một bên tại trong kết giới múa bút thành văn.

	Ngẫu nhiên, sẽ còn tiến hành một chút thí nghiệm cùng nếm thử.

	Hắn hoàn toàn đắm mình vào trong, phảng phất cái gì cũng không có thể quấy rầy hắn.

	Ackerman được vậy cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chỉ nguồn gốc từ thể nội điên cuồng đang không ngừng ăn mòn lý trí của hắn, còn có ngoại bộ nhân tố.

	Thurlow lúc trước náo ra sự kiện quá lớn, cũng quá đáng sợ.

	Bây giờ Thực Thi Quỷ tái hiện xuất hiện ở Ruch trên đảo lớn, không có khả năng không làm cho người chú ý.

	Không chỉ là nhân gian phàm nhân.

	Thậm chí có thể là.

	Thần minh.

	Ackerman được nhất định phải giành giật từng giây, mới có thể tranh thủ đến một đường sinh cơ kia.

	Cho tới nay.

	Ackerman được vẫn luôn tại nghĩ tất cả biện pháp tránh đi lúc trước Thurlow gặp phải cục diện, tránh kia cuối cùng không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

	Nhưng là sắp đến hắn thời điểm, hắn lại phát hiện cảnh giới của mình cùng lúc trước Thurlow ra sao hắn tương tự.

	"Ngươi vì cái gì đều sẽ cảm thấy, ngươi là có lựa chọn?"

	Ackerman được đến giờ này khắc này, mới chính thức có thể cảm nhận được Thurlow ý tứ của những lời này.

	"Tại không có lựa chọn bên trong mở ra con đường thuộc về mình, mới thật sự là cường giả."

	Ackerman được cúi đầu xuống, đầu bút lông đột nhiên dùng sức rất nhiều, một lúc lâu sau mới thở ra một hơi, tiếp lấy viết.

	"Tứ giai, thần ân thuật, ba yếu tố ngưng kết thành Thần ân thạch, phía sau trình tự có thể tiến hành điều chỉnh."

	"Có thể căn cứ Thâm Uyên thần ân thuật tiến hành điều chỉnh, lựa chọn bản thân sứ đồ con đường."

	Đây là Ackerman được chuyến này tại Vũ Xà Kim Tự tháp nơi đó, lấy được một trong thu hoạch.

	Ackerman được từ trên giá lấy ra « Thâm Uyên thần ân thuật », lật ra về sau, tại ba yếu tố phía trên vẽ lên ký hiệu.

	"Chú ấn, Thần huyết, tinh thần."

	Thực Thi Quỷ sinh ra tại ôn dịch huyết chú, Ackerman được ngưng kết chú ấn cũng là ôn dịch huyết chú.

	Nhưng là.

	Nơi này có một rất lớn vấn đề.

	Ôn dịch huyết chú hạch tâm bộ phận nơi phát ra tự ăn thi người nguyền rủa, là Luyện Ngục chi chủ đối phạm vào cấm kỵ người nguyền rủa.

	Ackerman phủ lên nó trở thành sứ đồ, liền sẽ tiến một bước rơi vào Luyện Ngục, chỉ có thể dùng Thâm Uyên lực lượng giữ chặt chính mình.

	Hắn chẳng khác gì là ở vào Luyện Ngục cùng Thâm Uyên cầu độc mộc bên trên.

	Chú định sẽ rơi vào một trong hai.

	Nhưng là hiện tại Ackerman được cũng không nghĩ rơi vào Luyện Ngục trong ngọn lửa, cũng không muốn lưu lạc Thâm Uyên hắc ám.

	Kỳ thật hắn rất sớm trước kia liền có thể trở thành sứ đồ, chính là bởi vì cái này do dự, một mực kẹt tại nơi đó.

	Bất quá tốt một mặt là.

	Hắn đối với phương diện này làm rất nhiều chuẩn bị, thậm chí còn đối như thế nào trở thành Thần Thoại, có rất nhiều tưởng tượng, góp nhặt đại lượng thần minh lực lượng tin tức.

	"Nhất định phải đổi một cái chú ấn."

	"Cũng không thể dựa theo « Thâm Uyên thần ân thuật » bên trong phương thức ngưng kết Thần Thoại khí quan, một đoạn này có vấn đề, có Thâm Uyên Tà Thần thiết trí bên dưới cạm bẫy."

	Ackerman được lập tức nghĩ tới lúc trước hắn suy nghĩ.

	Lấy Thực Thi Quỷ ngưng tụ ra liên quan tới vĩnh sinh cùng đối với tử vong chấp niệm, sau đó bắt chước Luyện Ngục chi chủ phương thức, ngưng tụ thành một cái cùng loại với người ăn xác nguyền rủa thệ ước.

	Ackerman che tại nghĩ.

	Nếu như dùng cái này thệ ước lực lượng, để thay thế nguyền rủa ngưng tụ ôn dịch huyết chú.

	Hắn lại biến thành dạng gì sứ đồ?

	Nếu như hắn lại lấy cái này thệ ước, hướng đi Trí Tuệ vương miện tiến hành tuyên thệ, để cái này thệ ước nội dung biến thành một cái vĩnh hằng chủng tộc thệ ước, như vậy lại biến thành bộ dáng gì?

	Ackerman được hạ quyết tâm.

	Quyết định trước chế tạo một cái cùng loại với Luyện kim sư thần khế đèn, cùng Vu linh Vu Linh chi thư vật phẩm.

	Sau đó để cho hấp thu những cái kia Thực Thi Quỷ chấp niệm, biến thành một cái gánh chịu thệ ước chi vật.

	Vậy sẽ là bản thân tiếp xuống một hệ liệt kế hoạch khởi nguyên, cũng là phi thường mấu chốt một bước.

	Ackerman che tại kịch bản bên trên viết xuống rất nhiều, hắn ít ngủ không nghỉ sửa sang lấy bản thân từ Thurlow nơi đó, từ Thâm Uyên nơi đó, từ Vũ Xà Kurmis nơi đó lấy được sở hữu tin tức cùng tri thức.

	Gặp phải trùng điệp nguy cơ, tựa hồ vậy đem Ackerman được dồn đến cực hạn.

	Hắn không có sinh lòng sợ hãi, ngược lại cảm giác trong lòng một trận thanh minh, rất nhiều đồ vật nghĩ đến càng thêm thấu triệt.

	Hắn không chỉ định ra đến rồi bản thân tiếp xuống sở hữu kế hoạch, thậm chí còn đem chính mình trước đó suy nghĩ, trước đó sở học đồ vật hoàn toàn kết hợp lại với nhau.

	"Kế hoạch thứ nhất: Sứ đồ "

	"Chế tạo một cái đạo cụ, lấy nó là hạch tâm thôn phệ Thực Thi Quỷ cùng những cái kia hướng tới vĩnh sinh bất tử người ý chí và linh, cuối cùng hình thành một cái liên quan tới vĩnh sinh bất tử chấp niệm chi linh."

	"Sau đó hấp thu cái này chấp niệm ngưng tụ ra hoàn toàn mới ôn dịch huyết chú, lấy nó trở thành sứ đồ."

	Sau đó, Ackerman được viết xuống bản thân cái thứ hai kế hoạch.

	"Kế hoạch thứ hai, chủng tộc."

	Muốn phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước, nhất định phải nắm giữ một cái bản thân chấp chưởng cùng khống chế chủng tộc.

	Đây là Ackerman được hi vọng tương lai mình có lực lượng, cũng là con đường tương lai.

	Nhưng là một cái vấn đề khác xuất hiện.

	Thực Thi Quỷ xem như một chủng tộc sao?

	Ackerman được chuyến này mặc dù không thể đạt được Kurmis chế tạo ra hạt cầu dây leo cùng người thằn lằn phương pháp, nhưng là Kurmis chế tạo ma dược, sau đó chế tạo biến dị dã thú phương thức, cho Ackerman được một cái hoàn toàn mới ý nghĩ.

	"Nếu như nói chủng tộc là căn cứ huyết mạch đến định nghĩa?"

	"Ma quái có tính không một chủng tộc?"

	"Thâm Uyên loại có tính không một chủng tộc? Bọn hắn vậy có được tự thân huyết mạch sao?"

	Nghĩ tới đây, Ackerman được tựa hồ có đáp án.

	"Sở dĩ chủng tộc tại Trí Tuệ vương miện thệ ước nơi đó khái niệm, có thể là có thể thoát ly cái khác trí tuệ loài, một mình tiến hành sinh sôi truyền thừa quần thể."

	"Ta có thể hay không để Thực Thi Quỷ biến thành, giống ma quái cùng Thâm Uyên loại như thế chủng tộc?"

	Ackerman được viết: "Ta có thể giống như Kurmis chế tạo ra một cái đạo cụ, sau đó lấy cái này đạo cụ làm hạch tâm, chế tạo ra một loại không cần huyết mạch, lấy ôn dịch huyết chú tiến hành truyền thừa cùng sinh sôi chủng tộc, "

	"Không đúng, ta có thể trực tiếp sử dụng kế hoạch thứ nhất: Sứ đồ bên trong sử dụng thu thập chấp niệm cùng gánh chịu thệ ước đạo cụ."

	"Nó liền vừa vặn!"

	Ackerman được một bên viết, một bên từ trong cơ thể của mình triệu hoán ra ôn dịch huyết chú.

	Cái này ôn dịch huyết chú vặn vẹo mà âm trầm, mang theo nguyền rủa lực lượng đáng sợ, nhìn qua thật giống như số lớn côn trùng đan xen vào nhau.

	Điều này cũng cho Ackerman được linh cảm, hắn nhìn xem ôn dịch huyết chú viết.

	"Ta có thể dùng cái này gánh chịu cùng thu thập chấp niệm đạo cụ, căn cứ tự thân chấp niệm cùng như là nguyền rủa sức mạnh bình thường, đi cảm ứng truy tìm lấy những cái kia trước khi chết hối hận không thôi, khát vọng vĩnh sinh bất tử người."

	"Hắn sau khi chết bên trong sẽ kết hợp hắn linh cùng dục vọng, đản sinh ra mới ôn dịch huyết chú hạt giống."

	"Cuối cùng diễn hóa thành một chủng loại giống như ma quái bình thường, không cần huyết mạch siêu phàm nguyên thủy sinh mệnh cá thể."

	Ackerman được căn cứ ôn dịch huyết chú hình thái liên tưởng đến đồ vật viết: "Có lẽ là một loại côn trùng."

	"Loại này côn trùng không có trí tuệ, nhưng là côn trùng có thể thôn phệ trong thi thể trí tuệ chi huyết, dần dần thành hình."

	"Cuối cùng đản sinh ra hoàn toàn mới ý thức, khống chế cỗ thi thể này, hóa thành hoàn toàn mới Thực Thi Quỷ."

	Ackerman được càng viết càng nhanh, Thực Thi Quỷ cuối cùng hình thái, ở hắn thiết kế cùng trong óc vậy dần dần viên mãn.

	"Bất luận là dực nhân, người thằn lằn, xà nhân , bất kỳ cái gì bị cái này đạo cụ xứng đôi đến người, sau khi chết đều sẽ đản sinh ra ăn thi trùng."

	"Thậm chí là những cái kia động vật trên thi thể cũng có thể sẽ sinh ra ăn thi trùng."

	"Chỉ bất quá động vật thể nội sinh ra ăn thi trùng không có tiềm lực, vô pháp giống cái khác ăn thi trùng một dạng, rất nhanh liền có thể có trí khôn, đồng thời còn có thể một đường tiến giai."

	"Nhưng là chỉ cần sinh mệnh tồn tại, chỉ cần tử vong tồn tại, Thực Thi Quỷ liền vĩnh viễn tồn tại.

	"Thực Thi Quỷ không dựa vào huyết mạch đến tiến hành truyền thừa, mà là dựa vào ôn dịch huyết chú hạt giống tiến hành sinh sôi, bọn chúng thật giống như một việc lấy nguyền rủa."

	Ackerman được viết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn không có chế tạo ra một cái hoàn toàn mới huyết mạch giống loài, nhưng lại tưởng tượng ra một cái cùng loại với ma quái hoàn toàn mới siêu phàm chủng tộc.

	Ackerman được cảm thấy.

	Loại này hoàn toàn mới Thực Thi Quỷ càng thêm viên mãn, cũng càng thêm phù hợp suy nghĩ của hắn.

	Trở thành sứ đồ, chuẩn bị xong thu thập Thần huyết phương thức, còn có tương lai mình lực lượng cùng con đường.

	Cuối cùng, Ackerman được viết xuống mục tiêu cuối cùng của mình.

	"Kế hoạch thứ hai: Thần minh."

	Ackerman được do dự thật lâu, hết lần này đến lần khác châm chước về sau viết xuống ba cái từ ngữ.

	"Kim Tự tháp?"

	"Nghi thức?"

	"Thần thuật đạo cụ?"

	Ackerman che tại mỗi đoạn đằng sau, đều tăng thêm lên nghi vấn ký hiệu.

	Một đoạn này nội dung, là Ackerman được cảm giác khó khăn nhất nắm lấy đồ vật, hắn nắm giữ tin tức quá ít.

	"Kurmis đem chính mình dung nhập vào một cái đạo cụ bên trong, sau đó chế tạo ma dược thực vật, chế tạo biến dị dã thú."

	"Để người thằn lằn gieo trồng cùng thu thập ma dược cùng biến dị dã thú thể nội sinh ra tinh thạch, cuối cùng tiếp nhận hiến tế thu thập Thần huyết, thông qua loại phương pháp này thu thập đại lượng Thần huyết đến thành thần."

	Ackerman được có thể lý giải những quá trình này, thậm chí chính hắn cũng có thể đi làm.

	Nhưng đã đến cuối cùng.

	Ackerman được dừng lại, hắn phát hiện một vấn đề.

	Một cái khó có thể lý giải được và giải quyết vấn đề.

	Hấp thu nhiều như vậy dị chủng Thần huyết, Kurmis vì cái gì không có điên?

	"Kurmis là thế nào lách qua thôn phệ dị chủng Thần huyết mang tới điên cuồng cùng phản phệ?"

	"Nếu như hắn quấn không ra lời nói."

	"Đây không phải đem mình triệt để biến thành một cái đạo cụ, cả cái gì ý thức cùng tồn tại vết tích cũng không có sao?"

	Ackerman được từ Kurmis nơi đó chứng kiến con đường này, là trở thành Thần Thoại đạo cụ con đường.

	Chỉ là.

	Kurmis cũng không có lựa chọn trở thành Thần Thoại đạo cụ, hắn chẳng qua là muốn chế tạo một cái Thần Thoại đạo cụ, trở thành bản thân đoạt được linh tính quyền hành đá đặt chân.

	Bất quá Ackerman được cũng không biết, hắn đem một bộ này trở thành chính thống con đường thành thần.

	Bất quá ngay từ đầu, Ackerman được liền không có biện pháp đi trở thành Bán Thần con đường, trong cơ thể của hắn Thần huyết đã sớm bị ô nhiễm, trở thành đạo cụ là hắn duy nhất số mệnh.

	Nhưng là hiện tại, hắn thiếu mấu chốt nhất đồ vật.

	Thần ân bốn phần bí thuật.

	Chỉ có cái này nguồn gốc từ Anjo Foss cùng vương quyền huyết duệ Samo gia tộc bốn phần bí thuật, mới có thể để Thần Thoại đạo cụ sinh ra, mà không lâm vào điên cuồng.

	Ackerman được không có phương pháp này, sở dĩ hắn giờ phút này cắm ở một cái tử cục bên trong.

	Chính hắn vậy phát giác được, bản thân thiếu cái nào đó mấu chốt đồ vật, cái này dạng thể hệ thành thần bí thuật, cũng không lại là bằng vào thông thường trí tuệ liền có thể đột phá rồi.

	Cái kia cần đời đời kiếp kiếp tích lũy, cần nhiều đời thiên tài kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này?"

	Ackerman được vô pháp giải quyết vấn đề này, hắn không biết từ nơi nào bắt đầu.

	Ackerman che tại bên trong buồng xe không ngủ không nghỉ tự hỏi lấy vấn đề này, nhìn qua hình dung dần dần tiều tụy, cuối cùng gầy còm được thật sự giống như một cỗ thi thể bình thường.

	"Phải mạo hiểm sao?"

	"Mạo hiểm cuối cùng cũng chỉ là thất bại."

	"Không được, đây là tuyệt đối thất bại mạo hiểm, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	——

	Một ngày này, từ đầu đến cuối không ngừng tiến lên đội xe ngừng lại.

	Nhìn thời gian trời còn chưa có tối, đồng thời cũng không có tới mục đích đất đỏ thành.

	Bất quá trong xe Ackerman được lại không chút nào cảm ứng được, hắn hiện tại chỉ muốn phải biết như thế nào giải quyết điên cuồng vấn đề này, như thế nào mới có thể trở thành chân chính thần minh.

	Lão Thực Thi Quỷ kéo ra màn xe, cung kính phủ phục ở bên ngoài.

	"Bệ hạ!"

	Hình dung tiều tụy, thậm chí có thể nói chán chường Ackerman được nhìn xem lão Thực Thi Quỷ.

	"Ta không phải nói, không nên quấy rầy ta sao?"

	Lão Thực Thi Quỷ nói: "Trước mặt trong làng một chi kỵ binh ngay tại cướp bóc, chặn lại rồi đường đi của chúng ta."

	Đất đỏ lĩnh cùng Đức Lan Voss lĩnh gần nhất không ngừng bộc phát tiểu quy mô xung đột, hai bên giáp giới địa phương thường xuyên sẽ xuất hiện cục diện như vậy, cướp bóc chém giết, không ngủ không nghỉ.

	Đại đa số binh sĩ gia nhập chiến tranh chính là vì phát tài, so với chiến tranh cùng chém giết, cái này dạng cướp bóc thôn trấn sự tình bọn hắn càng cảm thấy hứng thú.

	Ackerman được: "Không cần đi quản bọn hắn, chờ chút lại đi qua."

	Đội ngũ nghe theo mệnh lệnh, đợi đến hết thảy sau khi kết thúc mới tiếp lấy xuất phát.

	Thương đội trải qua trước mặt trong thôn lạc con đường, bên trong đã không nhìn thấy một người sống rồi.

	Nữ nhân và hài tử đều bị mang đi, tất cả tài vật bị cướp cướp trống không.

	Những cái kia phách lối các binh sĩ thậm chí còn thả một mồi lửa, đem phòng cũng cho đốt, trong phòng còn có bị đốt đến thi thể nám đen, không biết là sau khi chết bị đốt thành cái này dạng , vẫn là bị tươi sống nhốt tại trong phòng thiêu chết.

	Ackerman được ngồi ở trong xe, vậy ngửi thấy mùi khét cùng mùi máu tươi nồng nặc.

	Hắn từ trong xe xuống tới, cúi đầu xuống liền thấy thôn xóm con đường bên trên đầy đất thi thể, còn có ven đường phòng ốc cháy hừng hực đại hỏa cùng khói đen.

	Bất quá thường thấy tử vong trên mặt hắn cũng không có bất cứ ba động gì, nói chỉ là một câu.

	"Lẫn nhau cướp đoạt, lẫn nhau chém giết, lẫn nhau thôn phệ."

	"Xem ra."

	"Tại mỗi người thể nội, tựa hồ cũng cất giấu một cái Thực Thi Quỷ."

	Ackerman được chuẩn bị quay người rời đi, lúc này trên đường một bộ "Thi thể" đột nhiên giật giật.

	Hắn nhìn sang, nguyên lai là một cái tuổi trẻ nam tính xà nhân còn không có triệt để chết đi.

	Bất quá nhìn hắn bộ dáng, cũng sống không được bao lâu rồi.

	Cái này nam nhân nằm trên mặt đất, khóe miệng không ngừng chảy ra máu tươi.

	Hắn hai mắt nhìn lấy thiên khung, miệng run rẩy, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

	Ackerman được đột nhiên nổi lên hứng thú, hắn muốn nghe một chút một người trước khi chết đến tột cùng muốn nói cái gì đồ vật.

	Hắn xích lại gần tới, liền nghe đến nam nhân kia phát ra nhỏ vụn thanh âm.

	"Chư thần!"

	"Chí cao vô thượng tạo vật chủ!"

	"Sinh Mệnh chúa tể chi thần. . ."

	"Mời. . . Mời. . . Tiếp dẫn ta tiến về ngài quốc gia. . ."

	Người này nói nói, dần dần tắt thở, trừng tròng mắt.

	Ngay trong nháy mắt này, Ackerman Mông Chân cảm giác cái gì đồ vật từ trong cơ thể của hắn biến mất, tựa hồ đi trước một cái khác chiều không gian bên trong.

	Hắn nhìn không thấy, nhưng lại có thể ẩn ẩn cảm giác được.

	Hoặc là nói mỗi một cái cường đại quyền năng giả cũng có thể cảm giác được loại biến hóa này, nhưng là bọn hắn không có khả năng trực tiếp chạm đến, cũng vô pháp ngăn cản.

	Bởi vì đây là tạo vật chủ quyết định pháp tắc, là thụ Mộng Cảnh chúa tể che chở ban ân.

	Ackerman được đương nhiên biết rõ đoạn này Thần Thoại, từ kỷ nguyên ban đầu liền lưu truyền bên dưới truyền thuyết.

	"Nhân sinh mộng đẹp."

	"Chí Cao Thần minh quyết định pháp tắc."

	"Hết thảy trí tuệ đều sẽ quy về chư thần quốc độ, vĩnh hằng Mộng Huyễn Tinh Hải."

	Ackerman được thậm chí còn nhìn qua dạng này một bức họa.

	Suinhol Smerkel vương tại Iva thần dẫn dắt đi du lịch Mộng Huyễn Tinh Hải, thấy được hắn chết đi bằng hữu cũ.

	Nghĩ tới nơi này, Ackerman được chán chường trên mặt đột nhiên xuất hiện ba động.

	Lâm vào nút chết Ackerman được tựa hồ tìm được chỗ đột phá, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	Hắn trở lại bên trong buồng xe, lấy ra cái kia hình chiếu đạo cụ, đem chính mình tại Vũ Xà Kim Tự tháp bên trong thấy hình tượng thả xuống ra tới.

	Hắn một bức một bức nhìn xem kia thành lũy bên trong đại sảnh bích hoạ, cuối cùng như ngừng lại trong đó một bức.

	Trong bích hoạ.

	Bên trên bầu trời mở ra một cái đường hầm to lớn, nối thẳng mộng giới, vậy chính là xà nhân trong thần thoại Chư Thần quốc độ.

	Một cái màu trắng Thần Thoại chi môn ở trong đó như ẩn như hiện.

	Nhưng là trừ cái đó ra, còn có những thứ khác đồ vật.

	Một cái tản ra thải quang bọt khí phiêu phù ở mộng giới, nội bộ giống như có một khối phiến đá.

	Từ trong phiến đá kéo dài bên dưới hai đầu tuyến thông hướng nhân gian, dẫn dắt tại hai cái thân ảnh trên thân.

	Một là ngày xưa thành Meiya thành chủ Shana, một cái khác ẩn ẩn nhìn qua không giống như là người.

	Bởi vì họa quá mức tại trừu tượng, giống như là một đoàn đay rối tuyến đoàn.

	Hai người thật giống như đề tuyến con rối một dạng bị kéo hướng mộng giới.

	Ackerman được lần đầu nhìn thấy bức họa này thời điểm, chỉ cho là đây chính là hai cái kẻ xui xẻo, chết ở Tà Thần phủ xuống tai nạn bên trong, thật giống như biến thành Vũ Xà Kurmis đồng dạng.

	Nhưng là giờ này khắc này, Ackerman được lại cảm thấy không giống đồ vật.

	"Đây là?"

	"Nhân sinh mộng?"

	Kurmis chỉ là đem hắn lúc trước nhìn thấy hình tượng vẽ vào, nhưng là Ackerman được lại từ hình tượng này bên trong, nhìn trộm đến đã từng chân tướng.

	Có người đem bản thân nhân sinh mộng chế tạo thành một cái đạo cụ, đến điều khiển cùng ảnh hưởng nhân gian.

	Tà Thần giáng lâm cùng Thiên tai đến tựa hồ cũng không phải là bắt đầu, mà là một trận an bài tốt cuối cùng kết cục.

	Mà Kurmis đã từng hiệu trung thành chủ, bất quá là người khác một con cờ.

	Thậm chí có thể là một cái tế phẩm.

	"Cũng không phải là thành Meiya gặp tai bay vạ gió, mà là hết thảy sớm đã bị sắp xếp xong xuôi, hết thảy cũng sớm đã chú định."

	"Cái thành chủ kia chỉ là một quân cờ, nghênh đón thần minh phủ xuống quân cờ."

	Ackerman được luôn luôn một mặt gương mặt lạnh lùng sắc triệt để thay đổi.

	Chấn kinh, mờ mịt, cuồng hỉ, nhiều loại biểu lộ liên tiếp từ hắn trong ánh mắt chảy xuôi qua.

	Để hắn kích động cũng không phải là phát hiện cổ xưa chân tướng, mà là cái này dùng người sinh mộng dung nhập cùng dẫn dắt đạo cụ ý nghĩ.

	"Dùng người sinh mộng cùng đạo cụ liên hợp cùng một chỗ, chế tạo ra có thể tại mộng giới bên trong can thiệp nhân gian siêu phàm lực lượng."

	"Đây là ai nghĩ ra được?"

	"Là Nguyên Tội chi thần?"

	"Thiên tài, thần đồng dạng tư tưởng."

	"Đột phá cực hạn, đột phá thường quy tưởng tượng."

	Ackerman được kích động không thôi.

	Nhưng là cuối cùng, lại biến thành cô đơn.

	"Thực sự là. . . Lợi hại a!"

	Ackerman được cảm thấy mình cũng là một thiên tài, không thua tại Thurlow thiên tài.

	Nhưng là tại cuối cùng nghiên cứu thành thần bí thuật phương diện này, hắn bắt đầu đối người trí tuệ cực hạn cảm giác được sợ hãi.

	Thật sự có người có thể làm được đánh vỡ loại kia như cùng chết cục một dạng kết sao?

	Thật sự có người tại kia chú định trong điên cuồng, tìm tới thông hướng Thần Thoại con đường?

	Mà những cái kia thần minh, các thần trí tuệ lại đã tới loại tình trạng nào, các thần có phải là đã nhìn thấu thế gian sở hữu bí mật, nắm giữ chân chính vô thượng chân lý.

	Giờ phút này.

	Hắn càng là thấy có người cũng dám chui tạo vật pháp tắc chỗ trống.

	Đem người sinh mộng xem như đạo cụ để vào Chư Thần quốc độ, đến tiến hành một trận điều khiển nhân gian kế hoạch.

	Đối phương mới thật sự là đã vượt ra sở hữu trói buộc, tiến hành ngông cuồng nhất huyễn tưởng người, làm lấy nhất không chút kiêng kỵ sự.

	Đã từng kia một trận nhìn như bộc phát đột nhiên thần chiến, tựa hồ trở nên vô hạn đặc sắc lên.

	Phàm nhân là quân cờ, thần minh lẫn nhau tính toán, cuối cùng Nguyên Tội Tà Thần rơi vào ô uế Thâm Uyên.

	Bất quá cụ thể chân tướng là dạng gì, Ackerman được cũng không thể mà biết.

	Nhưng là lúc này.

	Hắn lại tìm tới chính mình hoàn chỉnh con đường.

	Ackerman che tại "Kế hoạch thứ hai: Thần minh" bên trên, rơi xuống bản thân mới nhất ý nghĩ.

	"Ta có thể đem nhân sinh của ta mộng bám vào gánh chịu chấp niệm đạo cụ phía trên, luyện chế thành làm cho này kiện đạo cụ một bộ phận, trí nhớ của ta cùng mộng sẽ vĩnh hằng tồn tại ở trên đó."

	"Ta sẽ chết vong, ta sẽ mất đi hết thảy, cái này ta thậm chí sẽ biến mất."

	"Nhưng là tử vong không phải kết thúc."

	Ackerman được một bên viết, còn vừa ở trong miệng nói ra.

	"Mà là. . . Khởi đầu mới."

	"Ta sẽ tại tử vong bên trong nghênh đón hoàn toàn mới tương lai."

	"Tất cả Thực Thi Quỷ đều sẽ trở thành ta nhớ ức vật dẫn, ta sống lại thể xác."

	"Ta đem hóa thân bất tử biểu tượng."

	Ackerman được biết rõ, loại phương pháp này cũng không phải là thông hướng thần minh phương pháp chính xác.

	Hắn có lẽ có thể biến thành một cái bất tử tồn tại, nhưng lại vô pháp thu hoạch được Thần Thoại quyền hành.

	"Nhưng là chỉ cần bất tử, dù là ít đi loại kia phương pháp, không có thần minh quyền hành."

	"Ta vẫn như cũ có thể một mực tồn tại xuống dưới."

	"Mà lại, ta cuối cùng cũng có một ngày sẽ tìm được phương pháp kia."

	Ackerman được viết chữ tay đều có chút run rẩy, trong mắt của hắn lộ ra vô hạn hướng tới cùng chờ mong, hắn cảm giác mình tựa hồ đã tránh thoát lồng giam, chạm đến này cái tự do quốc gia.

	"Ta đem thoát đi thế giới này sở hữu trói buộc, thoát đi nhân gian trói buộc, thoát đi đáng chết vận mệnh."

	"Không ai có thể tổn thương ta, không ai có thể giết chết ta, không ai có thể bài bố vận mệnh của ta."

	"Ta sẽ thu hoạch được."

	"Chân chính tự do."

	Ackerman được để bút xuống, bưng kín mặt.

	Phát ra điên cuồng cười to, thật giống như triệt để mất khống chế bình thường.

	Chỉ là loại phương thức này dù là thành công, cuối cùng Ackerman được vẫn là Ackerman được bản thân sao?

	Hết thảy đều tán đi, chỉ còn lại ký ức cùng mộng cảnh không ngừng phục chế.

	Giống như đã từng Shana cùng Gaimon.

	Nhưng là Ackerman được tựa hồ cũng không có đường lui, liền giống như Thurlow nói câu nói kia đồng dạng.

	"Thế giới này nhiều khi là không có lựa chọn."
Kết chương.