Chương 1:: Nội bộ đấu tranh
 
 	( truyền tống hoàn thành, đã đem Liệp sát giả truyền tống đến chuyên môn gian phòng. )
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, cảm giác ít đi gì đó.
 
 	"Vậy thì không còn? Cụ thể tiến vào diễn sinh thế giới thời gian là lúc nào."
 
 	Tô Hiểu hỏi dò được hồi phục, nhưng hồi phục nội dung không thế nào sáng tỏ.
 
 	( khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị bên trong. . . Liệp sát giả chỉ cần chờ đợi liền có thể. )
 
 	Một chữ, chờ.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông rời đi chuyên môn gian phòng, vừa ra cửa, Tô Hiểu liền phát hiện cảnh tượng trước mắt không đúng, Luân Hồi Nhạc Viên bầu trời tối mịt một mảnh, màu xám bên trong mơ hồ có màu máu hoa văn lấp lóe.
 
 	Trong không khí có cỗ nhàn nhạt tanh vị ngọt, toàn bộ Luân Hồi Nhạc Viên cho người cảm giác thấy hơi ngột ngạt, máu tanh, mưa núi sắp tới.
 
 	Qua lại đám Khế ước giả cảnh tượng vội vã, một tên Khế ước giả ngồi dựa vào ở đường phố bên, trong tay cầm một bình rượu mạnh, từng ngụm từng ngụm đổ vào trong miệng rượu.
 
 	"Ân ~ "
 
 	Tiếng thở gấp ở một bên trong đường hẻm truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía, một đôi nam nữ đang ở 'Ngõ hẻm chiến', không quan tâm chút nào người khác ánh mắt, lại như là cuối cùng điên cuồng.
 
 	Tô Hiểu phát hiện một điểm, những kia khí tức không mạnh đê giai Khế ước giả rất tỉnh táo, mà những kia uống rượu miệt mài, đều là cao cấp Khế ước giả, khả năng này chính là biết đến càng nhiều, càng rõ ràng muốn đối mặt ra sao khủng bố.
 
 	"Tất cả mọi người công hội căn cứ tập hợp, mấy người các ngươi, đừng lo lắng."
 
 	Tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, vài tên khí tức cực cường, bước tiến trầm ổn Khế ước giả nhanh bước tới nguồn âm phương hướng chạy đi.
 
 	Theo những Khế ước giả này khí tức đến nhìn, phỏng đoán cẩn thận bọn họ là cấp ba trở lên, thậm chí khả năng là cấp năm hoặc cấp sáu Khế ước giả.
 
 	Cao cấp Khế ước giả vì sao lại có phản ứng như thế này? Này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là thế giới tranh đoạt chiến rất khủng bố, khủng bố đến để những này kinh nghiệm lâu năm sa trường cao cấp Khế ước giả cũng không thể thong dong ứng đối.
 
 	Tô Hiểu hướng đi thị trường giao dịch, vừa tới thị trường giao dịch, hắn liền bị tình cảnh trước mắt kinh sợ.
 
 	Trên mỗi quầy hàng, màu lam, màu tím trang bị khắp nơi đều có, tình cờ còn có thể nhìn thấy màu tím sẫm hoặc màu vàng nhạt trang bị, nếu như cẩn thận tìm kiếm, màu vàng trang bị cũng không phải là không có, chỉ là rất ít.
 
 	Sẽ xuất hiện tình huống như thế, hẳn là các đại hình nhóm mạo hiểm hoặc thương nhân ở bán tháo tạm thời chưa dùng tới trang bị, đem những trang bị này biến thành Nhạc Viên tệ, do đó tăng cao thực lực.
 
 	Tô Hiểu ở trong thị trường giao dịch đi dạo vài vòng, hắn kinh ngạc phát hiện, những trang bị này so với bình thường giá cả chí ít thấp ra 20%, càng kinh sợ chính là, toàn bộ thị trường giao dịch hầu như không có khôi phục dược vật hoặc thực phẩm.
 
 	Hắn con đường một cái quầy hàng, trên chỗ bán hàng bày một cái màu lam phẩm chất khôi phục phẩm, bán giá 17000 điểm Nhạc Viên tệ, nếu là ở dĩ vãng, giá tiền này chỉ có thể dùng hoang đường để hình dung.
 
 	Có thể ở đây kiện màu lam khôi phục phẩm bày ra hơn mười giây sau, trực tiếp bị một tên con đường cao cấp Khế ước giả mua lại, căn bản không mặc cả.
 
 	Năng lực cường hóa đại sảnh cùng trang bị cường hóa đại sảnh người đông như mắc cửi, sân đấu lại là dường như chuyện ma quái vậy.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu tìm cái nhà yên lặng phòng cà phê, bắt đầu chế tạo ( số một dược tề ), lúc này có thể chế tạo khôi phục phẩm chỗ tốt thể hiện.
 
 	Số một dược tề thành phẩm là 5000 Nhạc Viên tệ +300 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu còn thừa 23860 Nhạc Viên tệ, hắn quả đoán lựa chọn chế tạo 4 bình.
 
 	Trước chế tạo số một dược tề còn có còn lại, thêm vào này 4 bình, cộng 8 bình số một dược tề.
 
 	( số một dược tề (cải tiến bản) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 87% sinh mệnh giá trị, cũng ở sau 30 giây bên trong kéo dài khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây 3 điểm, khôi phục trình độ nhất định nội tạng thương thế.
 
 	Cho điểm: 140
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học kết quả, kinh nhiều lần cải tiến, tác dụng phụ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu khôi phục phẩm rất đầy đủ, liền là sắp muốn đối mặt thế giới tranh đoạt chiến rất tàn khốc, cũng đầy đủ sử dụng, hắn khôi phục phẩm tổng cộng có:
 
 	( số một dược tề (màu tím) )×8
 
 	( Thánh thủy · bên trong bình (99% nồng độ)(màu vàng nhạt) )×1, hiệu quả: Khôi phục 80% sinh mệnh giá trị cùng 80% pháp lực trị, cũng nhanh chóng khép lại thương thế.
 
 	( Ích Đạt kẹo cao su )×15 mảnh, hiệu quả: Thả vào trong miệng nghiền ngẫm, mỗi phút khôi phục 15 điểm pháp lực trị, nghiền ngẫm sau 5 phút mất đi hiệu lực.
 
 	( mỹ vị gà nướng )×1, hiệu quả: Dùng ăn sau một giờ bên trong khôi phục 90% sinh mệnh giá trị, 30% pháp lực trị, cũng giải trừ dị thường trạng thái.
 
 	. . .
 
 	Những thứ này đều là cao đẳng hàng, trước Tô Hiểu không cam lòng dùng, có lẽ tại hạ cái trong thế giới, những thứ đồ này có thể cứu hắn không ngừng một mạng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo bầu trời truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một tầng màu máu màng ánh sáng xuất hiện tại Luân Hồi Nhạc Viên bầu trời.
 
 	( thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, xin các cấp độ Khế ước giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	( thông cáo: Lần này thế giới tranh đoạt chiến đối thủ là 'Thiên Khải Nhạc Viên' . )
 
 	( thông cáo: Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. . . )
 
 	( thông cáo: Hoàn thành công chứng, thế giới tranh đoạt chiến trong lúc, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên đều không thể đối trị dưới qua lại giả tiến hành bất luận cái gì về mặt ý nghĩa giúp đỡ. )
 
 	( thông cáo: Căn cứ ban đầu pháp tắc thứ 1548762 điều, Hư Không Chi Thụ là tuyệt đối phe trung lập. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong lòng rất nhiều bí ẩn ở đây chút nhắc nhở sau khi xuất hiện mở ra một ít, trước hắn vẫn đang nghi ngờ Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại mục đích cùng ý nghĩa, thần ma trò chơi? Xem ra không phải, thần ma cái cấp bậc đó đồ vật, có lẽ vẫn không có Luân Hồi Nhạc Viên năng lực cường.
 
 	Bây giờ nhìn lại, tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên đối Tô Hiểu mà nói đã là không gì không làm được, có thể nó cũng không phải là không có đối thủ, còn có cái khác tương tự với Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, bất quá nghe Thiên Khải Nhạc Viên tên, Tô Hiểu cảm giác khả năng này là cùng Luân Hồi Nhạc Viên có cùng nguồn gốc địa phương, mà song phương chiến tranh lúc đó có cái khác tồn tại công chứng, chưa từng xuất hiện loại kia lẫn nhau xé bức ký thị cảm, cũng là nói một chút, đây là thuộc với nội bộ tranh cướp 'Tài nguyên' hành vi, chỉ là song phương tranh cướp tài nguyên có chút kinh người, một thế giới.
 
 	Theo thế giới tranh đoạt chiến kỳ mục đích cuối cùng có thể nhìn ra, Luân Hồi Nhạc Viên nắm giữ thế giới càng nhiều, trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả liền có càng nhiều trở nên mạnh mẽ cơ hội, Khế ước giả càng mạnh, liền có thể đoạt được càng nhiều thế giới, do đó hình thành tốt tuần hoàn, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ càng thêm mênh mông.
 
 	Chính là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả trở nên mạnh mẽ bí ẩn xem như là mở ra một phần nhỏ.
 
 	Nhưng mà Tô Hiểu còn có rất nhiều không rõ, tỷ như hư không là cái gì, Hư Không Chi Thụ lại là nhân vật gì, nhưng lấy hắn hiện tại thế lực, còn tiếp xúc không tới những thứ này.
 
 	Bất quá Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, hư không phải là một cực sự mênh mông địa phương, có lẽ Diệt Pháp Chi Ảnh chính là bắt nguồn từ nơi đó.
 
 	Lấy thực lực bây giờ của hắn không cần nói tiến vào hư không chiến đấu, hắn tựa hồ liền tiến vào hư không tư cách đều không có.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đem tham dự cấp hai thế giới tranh đoạt chiến. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được tiếng thông dụng Lv. 40(lâm thời năng lực), thế giới tranh đoạt chiến sau khi kết thúc lãng quên, đây là song phương chứng thực giao cho năng lực. )
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, trạm thứ nhất, trong tinh không chuyển trạm. )
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, theo mặt chữ ý tứ nhìn, hắn đã chuẩn bị kỹ càng bị xe lửa va sau não, một bên Bố Bố Uông nghẹn ngào vài tiếng.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc, ngay ở hắn bắp thịt toàn thân căng thẳng lúc, bất ngờ phát hiện, lần này lực lượng không gian lại đặc biệt ôn hòa.
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, sau não quân lần đầu ở xa khoảng cách truyền tống lúc không chịu đến tàn phá.
 
 	Ý thức mơ mơ hồ hồ, Tô Hiểu cảm giác hắn chính đang nhanh chóng qua lại ở một cái nào đó trong đường nối.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc phát hiện, hắn lại trôi nổi ở một vùng ngân hà bên trong.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, dưới chân là làm đến nơi đến chốn cảm giác, xem ra không phải trôi nổi, hắn là đứng ở một mặt bình phong vô hình trên.
 
 	Đứng dậy đồng thời, Tô Hiểu nhìn thấy chu vi có ít nhất hơn một nghìn tên Khế ước giả, những người này đều là một mặt mờ mịt, xem ra là lần thứ nhất trải qua tình huống như thế, mặc dù nói mờ mịt, nhưng những này cấp hai Khế ước giả cũng không ngu ngốc, bọn họ biết, đối thủ lần này không phải lẫn nhau, mà là cái kia cái gì Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này không phải tham dự thế giới tranh đoạt chiến toàn bộ Khế ước giả, bọn họ chỉ là cấp hai Khế ước giả bên trong một phần nhỏ, lần này tham dự chiến tranh Khế ước giả, so với tưởng tượng càng nhiều, chỉ là không còn cùng một thế giới mà thôi, cùng Tô Hiểu cùng thế giới Khế ước giả, chính là này hơn một ngàn tên cùng cấp Khế ước giả.
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị bên trong, dự tính tốn thời gian 30 phút, trạm thứ hai địa điểm: Whis tinh cầu, đây là chỗ cần đến cuối cùng. )
Kết chương.