Chương 995 : Thanh Vân Tiên vương.
Sưu! Sưu! 

Một chỗ trong hư không, mấy đạo ánh kiếm phi tốc kích xạ, có ánh kiếm bên trên đứng đấy bóng người, còn có thì là thuần túy kiếm khí, sắc bén vô cùng, giờ phút này giai tận mang theo hào quang, hướng giữa không trung một đầu thể trạng mấy chục mét kim lân quái trùng đánh tới. 

Cái này quái trùng toàn thân kim lân, giống như thú giống như côn, xúc tu dữ tợn. 

Tại chung quanh nó, hai nam một nữ ba đạo tuổi trẻ bóng dáng ngay tại hợp lực đem nó cắn giết, nhưng tình huống có chút không lạc quan. 

Tại mấy người một thú chiến đấu kịch liệt lúc, cách đó không xa trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó hai bóng hình nổi lên, một nam một nữ, nam dáng người thẳng tắp, nữ lại mờ ảo linh hoạt kỳ ảo, một bộ xanh biếc váy áo, như vẽ cuốn trúng tiên tử tuyệt trần. 

Hai người chính là chuẩn bị thỏa đáng, đi vào La Phù Tiên giới Tô Bình cùng Bích tiên tử. 

" Có người chiến đấu? " Tô Bình mới xuất hiện, liền chú ý đến nơi xa chiến đấu, hắn lập tức phóng thích cảm giác lặng lẽ dò xét, phát hiện mấy người khí tức, đều là Tinh Chủ cảnh, mà cùng bọn hắn giao chiến ác thú, cũng là Tinh Chủ cảnh, nhưng khí tức cực kỳ thâm thúy, đồng thời thể nội có một tia không tầm thường quỷ dị sức mạnh. 

Tại bên cạnh hắn, Bích tiên tử tựa hồ không có chú ý tới những này, chỉ là đánh giá bốn phía, đôi mắt bên trong mang theo kinh nghi cùng một tia hoang mang, nơi này cảm giác, rất quen thuộc. 

Chung quanh là nồng đậm tiên khí, cùng hoang dã khu vực hỗn tạp các loại hỗn tạp năng lượng, nhưng loại này hỗn tạp năng lượng chủng loại cùng tạo thành cảm giác, cho nàng cực kỳ cảm giác thân thiết. 

Một mảnh lá rụng có thể đem người mang về mùa thu, một tiếng ếch kêu có thể đem người mang về tuổi thơ, mà giờ khắc này cái này quen thuộc một sợi hỗn tạp năng lượng, lập tức liền đem Bích tiên tử mang về đi theo Mộ Tiên vương, du lịch Tiên giới đã từng. 

" Nơi này...... Thật là? " Bích tiên tử có loại cảm giác không chân thật, trước một giây còn đang Tô Bình trong tiệm, nháy mắt một cái, thế mà liền đi tới La Phù Tiên giới? 

Nhưng chung quanh cảm giác quen thuộc, nhưng lại để nàng đáy lòng dần dần bắt đầu sinh ra kia không dám yêu cầu xa vời chờ đợi. 

Lúc này, nàng nhìn thấy nơi xa chiến đấu, ánh mắt lập tức liền rơi vào yêu thú kia trên thân. 

" Yêu Thần cổ? " Nàng giật mình, đôi mắt càng phát ra sáng lên, ẩn ẩn cất giấu kích động, bóng dáng nhoáng một cái, liền bay vút trôi qua, trực tiếp ra hiện tại kia chiến đấu kịch liệt trung tâm. 

Đột nhiên xuất hiện bóng dáng, kinh hãi đến ngay tại chiến đấu bên trong mấy người, cùng một thú. 

Ngay sau đó, một luồng siêu nhiên khí tức bao phủ toàn trường, nhất thời, mấy người một thú đều cứng ở tại chỗ, đôi mắt trừng đến cực lớn, lộ ra vẻ hoảng sợ, không nghĩ tới người trước mắt này đúng là Kim Tiên cấp cường giả. 

Tại La Phù Tiên giới, Kim Tiên liền Phong Thần giả. 

Lại hướng lên, liền Tiên vương. 

" Thật là Yêu Thần cổ......" Nhìn qua đầu này yêu thú, Bích tiên tử tự lẩm bẩm, lúc này, Tô Bình bay lượn đến bên người nàng, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình: " Nơi này thật là La Phù Tiên giới? " 

Tô Bình bất đắc dĩ buông tay: " Đương nhiên, không tin ngươi hỏi bên cạnh mấy cái này, bọn hắn hẳn phải biết. " 

Bích tiên tử ánh mắt lập tức chuyển hướng bên người ba người, nói " Nơi này là La Phù Tiên giới? " 

" Trước, tiền bối. " 

Ba người nghe được Bích tiên tử lời nói, đều là nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng, trước mắt vị này Phong Thần giả nữ tử, có thể là từ thế giới khác phi thăng tới. 

" Nơi này là La Phù Tiên giới. " Ở giữa một cái thanh niên tương đối trấn định, cẩn thận từng li từng tí cung kính nói: " Tiền bối có gì cần chúng ta cống hiến sức lực địa phương, cứ việc phân phó. " 

Bích tiên tử có chút ngẩn ngơ. 

Nàng không phải không tin Tô Bình, chỉ là đây hết thảy quá không chân thật. 

Nàng không nghĩ tới chính mình lại có một ngày, thật có thể trở lại La Phù, trở lại Mộ Tiên vương đã từng thủ hộ địa phương. 

Nói như vậy, hắn thành công a......

La Phù thủ xuống tới, thế nhưng là, nơi này không có hắn. 

Tại Bích tiên tử sững sờ xuất thần lúc, Tô Bình lại nhìn về phía bên người ba người, nói " Nơi này là La Phù địa phương nào, các ngươi có La Phù Tiên giới bản đồ a? " 

Ba người nhìn về phía Tô Bình, đều cảm giác được Tô Bình khí tức, so với bọn hắn còn thấp một cảnh, bất quá, từ cái này thanh niên trên thân, bọn hắn lại ẩn ẩn cảm thấy mấy phần áp lực, cái này khiến ba người đều có chút cảm giác quái dị, nhưng nghĩ tới có thể là bên cạnh vị này Kim Tiên cường giả mang đến ảnh hưởng hoặc là ảo giác, lúc này không có để trong lòng. 

" Nơi này là La Phù Quảng Vực yêu hoang, đầu này Yêu Thần cổ ở bên ngoài làm loạn, muốn chạy trốn ở đây tị nạn, chúng ta một đường truy sát tới, vì dân trừ hại. " Ở giữa thanh niên bất động thanh sắc nói, lời nói này đem bọn hắn ba người dựng đứng lên một cái chính diện hình tượng, không rõ ràng Tô Bình bọn người là từ chỗ nào phi thăng, lại là cái gì tâm tính người, chính diện hình tượng thường thường tương đối để cho người ta có hảo cảm. 

Dù sao, nơi đây dã ngoại hoang vu, vạn nhất đối phương đem bọn hắn diệt sát ở đây, cũng không có người biết được. 

Tô Bình nhìn ra cái này thanh niên ý nghĩ, nhưng không có vạch trần, y nguyên hỏi: " Các ngươi truy sát yêu thú đến nơi đây, hẳn là có bản đồ đi? " 

Thanh niên do dự một chút, trong tay lấy ra một khối ngọc giản, nói " Đây chính là chúng ta Thanh Châu tiên đảo bản đồ. " 

" Đủ cổ lão. " Tô Bình nhìn thấy ngọc giản này, trong lòng tự nói một tiếng, trước mắt ba người này cách ăn mặc vậy cùng Bích tiên tử một dạng, một thân nếp xưa, ngọc giản này giống lệnh bài, nhưng nhìn qua càng giống trúc bài, Tô Bình đã sớm từ Bích tiên tử nơi đó biết được qua không ít Tiên giới sự tình, lúc này đem thần niệm thăm dò vào ngọc giản. 

Rất nhanh, một tấm giả lập bản đồ ra hiện tại Tô Bình não hải bên trong. 

" Loại này năng lượng sắp xếp tổ hợp, cùng nắm giữ, đã coi như là vô cùng tân tiến cấp cao. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tuy nói những người trước mắt này cách ăn mặc cổ điển, nhưng một cái văn minh tân tiến hay không, dứt bỏ nhân văn triết học những này, đơn thuần từ khoa học kỹ thuật góc độ đến xem, chủ yếu liền ở chỗ năng lượng nắm giữ. 

Tương đối nguyên thủy văn minh, chỉ có thể khai thác tương ứng tinh cầu năng lượng sử dụng, tương đối cấp cao văn minh, đã có thể lợi dụng Hằng tinh năng lượng, cùng trong vũ trụ các loại đường bắn năng lượng. 

Giống Liên bang văn minh, tại tinh lực nắm giữ phương diện liền coi như là có chút tiên tiến. 

Mà cái này Tiên giới văn minh cũng giống vậy, mặc dù chỉnh thể phong cách cổ lão, nhưng đối với năng lượng nắm giữ, tuyệt không bại bởi Liên bang văn minh. 

Ý vị này, nơi này bí thuật cực kỳ mạnh mẽ! 

" Quảng Vực yêu hoang......" Tô Bình nhìn thấy trên bản đồ, một tòa cự đại hòn đảo, mà yêu hoang chỉ là trong đó một mảnh rừng hoang, chiếm cứ đảo này một phần mười không đến, tại cái khác địa phương, có các loại cự thành, bộ lạc, còn có một số đồ đằng, những này đồ đằng chiếm cứ khu vực, bao trùm cực lớn, không chút nào kém hơn yêu hoang. 

Chỉ từ trên bản đồ, Tô Bình liền có thể cảm nhận được chỗ này khu vực bao la. 

" Đây là Thanh Châu tiên đảo? Nơi này có mấy cái tiên đảo? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

" Mười ba cái. " 

Lần này, trả lời Tô Bình chính là Bích tiên tử. 

Nàng tựa hồ đã bình phục lại tâm tình, đôi mắt có chút phức tạp, ẩn ẩn mang theo một loại nào đó cảm xúc, nói " Mỗi một tòa tiên đảo, đều có một vị, hoặc là nhiều vị Tiên vương chưởng quản! " 

Bên cạnh ba người sững sờ, bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình hai người là phi thăng giả, không nghĩ tới lại biết được bọn hắn La Phù Tiên giới sự tình. 

" Thanh Châu tiên đảo...... Không biết Thanh Vân Tiên vương, bây giờ còn đang không? " Bích tiên tử đôi mắt lơ lửng, từ từ xem hướng ba người. 

Ba người sắc mặt khẽ biến thành biến, gọi thẳng Tiên vương kỳ danh, đây là cực lớn bất kính, nhưng nghĩ tới đối phương là Kim Tiên, bọn hắn cũng không dám nói cái gì, ở giữa thanh niên cẩn thận nói: " Tiên vương đại nhân tọa trấn tiên đảo, tự nhiên là tại. " 

Nói lời này lúc, hắn có chút tê cả da đầu, chính mình thế mà cùng người thảo luận Tiên vương có hay không tại vấn đề, cái này nếu là truyền đi, khẳng định bị tru hồn. 

" Đế vẫn, vương diệt, vì cái gì nàng còn đang? " Bích tiên tử đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại, ánh mắt có chút lạnh, không khí chung quanh tựa hồ cũng biến thành băng hàn mấy phần. 

Ba người có chút kinh ngạc, đây là tại chất vấn Tiên vương đại nhân tồn tại? 

Cho dù là Kim Tiên đều không có như thế hổ đi? 

Trong lòng ba người không ngừng kêu khổ, không biết nên trả lời như thế nào. 

Tô Bình đối với năm đó đại chiến, nghe Bích tiên tử chỉ tự phiến ngữ bên trong đề cập tới vài câu, có chừng chút suy đoán, hỏi: " Muốn hay không đi tìm đối phương hỏi một chút, nhìn xem năm đó đại chiến kết thúc sau đó phát sinh cái gì? Còn có, Mộ Tiên vương ở đâu cái đảo, đến lúc đó chúng ta cũng đi nhìn xem như thế nào? " 

Dù sao lần này tới, là cho chính mình nhân viên phúc lợi, Tô Bình vậy hoàn toàn do nàng, Bích tiên tử muốn làm gì, hắn liền phụng bồi. 

" Mộ Tiên vương? " 

Ba người nghe được Tô Bình trong miệng lại truyền ra một vị Tiên vương tục danh, còn nghe được nói muốn đi tìm Thanh Vân Tiên vương tra hỏi, trong lòng phát run, nếu không phải Bích tiên tử là Kim Tiên, bọn hắn cũng hoài nghi hai người này đầu óc có bệnh.
Kết chương.