Chương 176 : Không mang theo Mưu Kỳ Trọng chơi.
Lái hướng Hàng Thành trên xe lửa.

	Vẫn là kia quen thuộc lại đê tê phê mùi vị, trong không khí thủy chung hỗn tạp một cỗ cái rắm vị, miệng thúi, khắp người mùi mồ hôi, cùng với thối chân vị.

	Bên tai nhân viên bán hàng tiếng rao hàng cũng là đồng dạng như vậy om sòm cùng chói tai.

	Mới vừa đem hành lý cũng buông xuống, Ngô Mậu Tài liền không nhịn được nói: "Cửu gia ngài liền thật không có ý định tìm Mưu Kỳ Trọng a?"

	Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Dọc theo đường đi ngươi cũng nói tám lần, ngươi cứ như vậy muốn cho ta cùng Mưu Kỳ Trọng hợp bọn a?"

	Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót, ngượng ngùng nói: "Đây còn không phải là Cửu gia ngài khen hắn lợi hại, nói hắn có một vĩ đại thương nhân toàn bộ đặc chất, ta cùng hắn cùng nhau hợp bọn làm, tỷ lệ thành công không phải có thể cao một chút sao?"

	Phương Thần năm ngoái ở trên xe lửa, hướng về phía Mưu Kỳ Trọng kia thu xếp tốt khen, hắn nhưng là nhớ tinh tường.

	Cấp độ càng sâu nguyên nhân là, hắn cảm thấy Cửu gia cầm hộp đổi máy bay chuyện luôn có chút không đáng tin cậy, suy nghĩ nhiều kéo một chịu tội thay .

	Mà một bên Vương Ngũ cùng Tuệ Minh cũng dựng thẳng lỗ tai, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng có chút phức tạp.

	Bây giờ toàn bộ Hoa Hạ, không biết Mưu Kỳ Trọng đại danh người thực tại không nhiều, Mưu Kỳ Trọng tính không phải lợi hại nhất thương nhân, nhưng tuyệt đối là thương trong đám người nổi danh nhất, kiêu căng nhất một cái kia.

	Bọn họ thật không nghĩ tới Phương Thần không ngờ thâm tàng bất lộ như vậy, Mưu Kỳ Trọng cũng muốn chủ động cùng Phương Thần dựng tuyến, cầu đến Phương Thần trên đầu.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Mưu Kỳ Trọng trái tim của người này quá lớn, cũng cực kỳ ngang tàng, người khác chỉ có thể nghe mệnh lệnh của hắn tòng sự, thậm chí cũng không thể cùng hắn có ý kiến bất đồng, ngươi xem đi, không được bao lâu người đứng bên cạnh hắn, bao gồm Phùng Luân, Phan Thạch Ngật cũng sẽ rời đi hắn , ta cần gì phải đi rỉ cái này tranh vào vũng nước đục."

	Phương Thần thật không có lớn như vậy tâm khí, cả ngày cùng Mưu Kỳ Trọng đấu tới đấu đi, mệt chết đi .

	"Mưu Kỳ Trọng không phải nói, muốn cùng Cửu gia ngài 7:3 thành sao? Chúng ta là bảy, dĩ nhiên là chúng ta nói là quyết." Ngô Mậu Tài vùng vẫy giãy chết đạo, hắn hay là nghĩ cuối cùng lại cố gắng một chút.

	Phương Thần nhất thời cười , "Liền Mưu Kỳ Trọng cái miệng đó, ngươi nếu là tin hắn, vậy thì chờ rơi trong rãnh đi."

	Nhìn chung Mưu Kỳ Trọng cả đời này, nói là làm chuyện gần như không có, sớm nắng chiều mưa, trở mặt không quen biết mới là thái độ bình thường.

	Muốn nói Mưu Kỳ Trọng là người xấu sao?

	Phương Thần đến cũng không cảm thấy như vậy, chẳng qua là Mưu Kỳ Trọng tâm quá lớn , hắn tổng muốn thông qua tụ lại nhiều hơn kinh tế tư bản, đi dùng cái này dòm ngó chính giới.

	Trong lòng có lớn như vậy mục tiêu, kia bao nhiêu tiền coi như là cái đủ?

	Đây chính là Mưu Kỳ Trọng tham lam một mặt, cùng với không ngừng nói mạnh miệng nguyên do chỗ, hắn cần nhiều hơn sức ảnh hưởng tới thực hiện giấc mộng của hắn.

	Nói cho cùng, Mưu Kỳ Trọng vẫn là lấy nhân vật chính trị đến từ hủ .

	Phương Thần ngừng nói, đầu hướng lên ngửa mặt lên, lộ ra ngạo nghễ thần thái, tự tin nói: "Hơn nữa, tiền ta so Mưu Kỳ Trọng nhiều, lộ số ta so Mưu Kỳ Trọng quen, ta dựa vào cái gì phải dẫn Mưu Kỳ Trọng chơi, để cho hắn tới phân tiền của ta."

	Khó chịu, nhiều việc, tính khí lớn, hơn nữa còn không có tiền, hơn nữa trong này hộp đổi máy bay thao tác cụ thể hắn mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng là đại khái lộ số ở thời sau truyền thông không ngừng tuyển nhiễm hạ, Phương Thần trên căn bản đã coi như là hoàn toàn rõ ràng trong lòng .

	Cho nên Phương Thần thật không tìm được một cùng Mưu Kỳ Trọng hợp bọn lý do, đây cũng là lúc ấy Phương Thần vì sao cùng kiên quyết cự tuyệt Mưu Kỳ Trọng nguyên nhân.

	Vương Ngũ cùng Tuệ Minh trố mắt nhìn nhau, nghe ý này, Phương Thần còn chê bai Mưu Kỳ Trọng?

	Bất quá suy nghĩ một chút, giống như cùng Phương Thần so sánh, Mưu Kỳ Trọng trừ danh tiếng lớn một chút ra, thật đúng là không có gì có thể lấy ra được tư bản, dù sao bọn họ nhưng là rõ ràng bây giờ Tiểu Bá Vương đã có thực lực rất mạnh.

	Không phải xưng bá, mà là độc bá Lĩnh Nam, một công ty chiếm cứ Lĩnh Nam máy chơi game thị trường chín mươi lăm phần trăm trở lên, mỗi ngày mức tiêu thụ đạt tới ba triệu trở lên.

	Nhưng mà này còn chẳng qua là cái khởi điểm, chờ đợi Tiểu Bá Vương chính là tương lai càng rộng lớn hơn cả nước thị trường.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Ngô Mậu Tài cũng chỉ đành thu chiêng tháo trống .

	Phương Thần xuyên thấu qua cửa sổ, lẳng lặng nhìn xa xa chậm chạp lóe lên cảnh tượng, trong lòng rơi vào trầm tư.

	Nói thật, nội tâm hắn đối với hộp đổi máy bay là cự tuyệt , quá mạo hiểm .

	Hơn nữa loại chuyện như vậy, chơi được rồi, đích xác là danh lợi hai phải, nhưng là chơi không tốt, chính là tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục.

	Nhưng là hắn thật là không có biện pháp, hắn suy nghĩ một chút, khoảng cách bây giờ nhất có thể kiếm tiền hai chuyện, chính là 92 sơ nộp lên phát ra tài chứng cùng tháng tám Thẩm Quyến mới cổ thuận mua.

	Nhưng là bây giờ mới là 92 năm 2 tháng, cũng liền ý vị, Phương Thần nếu như muốn dựa vào hai chuyện này kiếm tiền, ít nhất còn phải chờ đợi thời gian một năm, thật là nước xa không hiểu gần lửa, hắn không chờ được lâu như vậy.

	Sau đó nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền chặn Mưu Kỳ Trọng râu, đi làm hộp đổi máy bay, mới có thể lập tức lấy được đủ tiền bạc.

	Hơn nữa Phương Thần cuối cùng suy nghĩ một chút, hộp đổi máy bay, nhìn tựa hồ oanh động rất lớn, nhưng là nếu như chú ý một điểm, kỳ thực nguy hiểm vẫn là có thể khống chế .

	Dù sao lúc này Xô Viết đã lâm vào trong hỗn loạn, đừng nói bán máy bay , chính là bom nguyên tử đều có người ra bên ngoài bán.

	Kể từ năm trước, đảng công nhân thống nhất Ba Lan tuyên cáo nên đảng dừng lại hoạt động, lật đổ Cộng hòa Nhân dân Ba Lan, thành lập Ba Lan thứ ba nước cộng hòa sau, cỗ này cải huyền dịch triệt kịch biến, liền bắt đầu cuốn qua toàn bộ Đông Âu.

	Hungary, Đông Âu, Romania, Bulgaria, Tiệp Khắc, Albania toàn bộ đều là nhất thời đầu tường thay đổi đại vương kỳ, rối rít đầu nhập chủ nghĩa tư bản trong ngực.

	Chỉ còn dư lại Nam Tư vẫn còn ở miễn lực chống đỡ.

	Nhưng là Phương Thần rất rõ ràng, cỗ này thay đổi thế giới cách cục cự con sóng lớn, sớm muộn muốn đánh vào Xô Viết cái này suy yếu cự trên thân người, thẳng đến đem hoàn toàn đánh sụp!

	Cái này khổng lồ màu đỏ người khổng lồ, chủ nghĩa cộng sản con trai trưởng, thế giới một cái khác vô cùng, trong nháy mắt tan rã, hóa thành mười lăm quốc gia.

	Mặc dù đời sau Nga nhìn như cường đại như trước, nhưng là cùng Xô Viết so sánh, cũng là nhỏ yếu như vậy, một mực vùng vẫy giãy chết.

	Hơn nữa Phương Thần trong lòng vẫn luôn có một cỗ cảm giác cấp bách tồn tại.

	Đừng xem Tiểu Bá Vương bây giờ thế đầu không sai, nhưng là phải biết đây chính là dựa vào thời gian dài như vậy tích lũy được tồn lượng mà thôi.

	Phải biết bây giờ Tiểu Bá Vương đối mặt thị trường, là đã tích góp vài chục năm Lam Hải.

	Có thể nói, toàn bộ Lĩnh Nam từ sáu tuổi đến mười tám tuổi, cái này mười hai năm giữa sinh người, đều là bây giờ Tiểu Bá Vương mục tiêu khách hàng.

	Nhưng là nếu như những thứ này mục tiêu khách hàng một khi hao hết vậy, như vậy thì ý vị Tiểu Bá Vương khách hàng chỉ còn dư lại hàng năm con mới sinh , bọn họ vừa được sáu tuổi sau, cha mẹ cho bọn họ bán một đài máy chơi game.

	Thị trường lập tức sắp trở về thái độ bình thường, héo rút ít nhất gấp mười hai lần.

	Đây cũng là Phương Thần vì sao vội vã để cho Tiểu Bá Vương khuếch trương nguyên nhân chỗ.

	Hắn muốn cướp thời gian, cướp ở khác máy chơi game xí nghiệp trước mặt, đem khối này tốt nhất, lớn nhất bánh ngọt ăn thịt.
Kết chương.