Chương 240 : Tách ra hành động.
Chương 240: Tách ra hành động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Uy, vừa rồi các ngươi thấy được sao? Căn bản cũng không có gì phòng mạch, trước thông đạo mặt cửa chính toàn bộ đều là quỷ, những vật kia liền thẳng tắp đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, theo vừa rồi đến bây giờ chúng ta đi ngang qua nhiều ít cửa miệng?"

	"Mười cái, hai mươi cái?"

	Tôn Nghĩa có chút kinh hoàng bất an nói .

	Bởi vì quỷ nến xuất hiện thuận lợi tìm được rời đi đường, lúc này mọi người đã đi ra vừa rồi cái kia kinh khủng địa phương, thuận an toàn thông đạo hướng bệnh viện đi lên lầu .

	"Ngậm miệng, ngươi không nói lời nào không có người coi ngươi là câm điếc ." Có người đối hắn cả giận nói .

	Hồi tưởng vừa rồi trong nháy mắt kia nhìn thấy một màn, tất cả mọi người trong lòng đều là lòng vẫn còn sợ hãi .

	Tiếp tục tại chỗ kia dông dài một khi chờ những cái kia quỷ toàn bộ tỉnh lại, như vậy tất cả mọi người phải chết ở chỗ này .

	"Những vật kia chuyện gì xảy ra, vì sao không có chủ động tập kích chúng ta? Chúng ta vừa rồi lớn như vậy dao xếp đặt tại bọn chúng trước mặt đi qua theo lý thuyết bọn chúng là sẽ không bỏ qua cơ hội này mới đúng." Trương Hàn cũng là rất bất an nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Có lẽ là ở vào một loại nào đó biến hóa bên trong, còn không có triệt để trở thành giai đoạn thứ ba quỷ anh, lại hoặc là bởi vì mặt khác nguyên nhân nào đó, không để cho những cái kia quỷ tỉnh lại, chẳng qua này không trọng yếu, trọng yếu là bệnh viện tình huống biến càng thêm ác liệt, ta ngay từ đầu chỉ cho là có một đầu quỷ, những bệnh nhân kia trong bụng quỷ anh thậm chí còn không tính là ."

	"Hiện tại xem ra chỉ có một cái khả năng ."

	"Gì khả năng?" Trương Hàn hỏi.

	"Thứ bảy đường phố đã liên thông bệnh viện, nơi đó quỷ được thả ra đi ra, hiện tại đã xâm chiếm nơi này, nếu là như vậy, như vậy cả kiện chuyện đầu nguồn, cái kia không biết quỷ không quá nghĩ tới chúng ta thăm dò đến nó tồn tại, thậm chí là không muốn để cho chúng ta tìm được nó ."

	Vương Tiểu Minh thần sắc hơi động nói: "Trước đó ta vẻn vẹn chỉ là thông qua mặt khác quỷ anh tìm kiếm cái kia thứ bảy đường phố vị trí liền bị phát hiện, trực tiếp phát động sự kiện linh dị, con quỷ kia lập tức tìm tới, nếu như không phải rút lui kịp thời, chỉ sợ ta cùng Dương Gian đã bị phong tỏa tại trong bệnh viện ."

	"Có lẽ, hành động lần này không nên tiến hành, hẳn là hủy bỏ ."

	Dương Gian giờ phút này không nói gì, hắn chỉ là đang nghĩ, vừa rồi mạnh mẽ thổi tắt chính mình quỷ nến rốt cuộc là thứ gì?

	Hồi tưởng trước đó quỷ nến cái kia thiêu đốt tốc độ, loại tình huống kia hắn trước kia cũng đã gặp qua .

	Là lần trước Đại Xương trung tâm thành phố, quỷ gõ cửa sự kiện ở trong trong lúc vô tình gặp qua một đầu quỷ .

	Một đầu đứng tại dưới đèn đường quỷ, chỉ có bóng lưng, không nhìn thấy bộ dáng .

	Một lần kia quỷ nến cũng là kịch liệt thiêu đốt lên .

	Mà quỷ nến thiêu đốt tốc độ càng tấn mãnh, liền đại biểu chung quanh quỷ càng hung mãnh .

	"Vừa rồi cái kia thổi tắt ta quỷ nến đồ vật tuyệt đối không phải bệnh viện này quỷ anh, mà là một cái khác quỷ . . . Một đầu một mực đi theo chúng ta những người này bên người, nhưng cũng không thấy được quỷ, con quỷ kia kinh khủng cấp bậc vượt qua trước mắt gặp qua những thứ này quỷ anh ."

	Dương Gian trong óc toát ra như thế một cái kinh người phỏng đoán .

	Nhưng suy đoán này vừa xuất hiện, nhưng lại nhường hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người .

	Một đầu so trước mắt quỷ anh càng khủng bố hơn quỷ tiềm phục tại đám người bên người, này nếu như là thật, như vậy chính mình những người này chỉ sợ tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm .

	"Lúc nào, con quỷ kia là lúc nào theo tới? Là lần trước Đại Xương trung tâm thành phố quỷ gõ cửa sự kiện sau một mực đi theo bên cạnh ta, hay là một mực đi theo người nào đó bên người? Không, tuyệt đối không phải đi theo bên cạnh ta, trước đó ta dùng qua quỷ nến, quỷ nến ánh nến không có bất kỳ cái gì phản ứng, điều này nói rõ bên cạnh ta không có quỷ ."

	Dương Gian trên trán toát ra mồ hôi, không nói ra là khẩn trương vẫn bất an, hắn nỗ lực mau chóng phân tích tình huống dưới mắt: "Nếu như con quỷ kia không phải đi theo ta lời nói, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, con quỷ kia là theo chân Triệu Khai Minh ."

	"Lần trước trung tâm thành phố quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, hết thảy có bốn vị ngự quỷ giả đã bị cuốn đi vào, ta, Vương Nhạc, Đồng Thiến, còn có cái kia Triệu Khai Minh ."

	"Vương Nhạc quỷ là quỷ dây thừng, Đồng Thiến chính là nàng sau đầu mặt quỷ, chỉ có Triệu Khai Minh quỷ không rõ ràng, một mực là một điều bí ẩn, kết hợp lần trước ta dưới ánh đèn đường nhìn thấy con quỷ kia,

	Ta có lý do tin tưởng Triệu Khai Minh cùng con quỷ kia có này liên quan nào đó, bằng không không có khả năng

	Trùng hợp như vậy ."

	"Mặc kệ là thật là giả, chỉ cần có một thành khả năng như vậy đủ rồi ."

	Vừa nghĩ đến đây .

	Dương Gian lập tức bước chân dừng lại nói; "Chờ một chút, ta cảm thấy trước mắt loại tình huống này hết thảy hành động mục tiêu quá lớn một điểm, ta cho rằng có cần phải tách ra hành động ."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người tựa như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn .

	Loại tình huống này ngươi nói tách ra hành động? Là ngại chết không đủ nhanh sao?

	"Dương Gian, ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, trước đó nhiều người như vậy đồng thời hành động đều xuất hiện tử thương, ngươi còn muốn tách ra hành động? Nếu như không phải nhìn ngươi rất bình thường ta hiện tại cũng hoài nghi ngươi căn bản cũng không phải là bản thân ." Có người lập tức liền phản bác .

	"Ngươi có cái gì cân nhắc?" Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Không có gì cân nhắc, chỉ là đơn thuần cảm thấy tách ra hành động càng thêm dễ dàng một chút, ta không cần người tổ đội, ta một người là được ."

	"Nếu như đụng tới quỷ ngươi sẽ chết rất thê thảm ." Triệu Khai Minh lạnh lùng nói .

	Vương Tiểu Minh nói; "Tuy rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là như ngươi loại này đề nghị ta cự tuyệt, lúc này tách ra hành động thật là rất không lý trí hành vi ."

	"Ta chỉ là nói rõ với các ngươi một cái, không cần trưng cầu đồng ý của các ngươi ." Dương Gian nói.

	Hắn thực tế không yên lòng đi theo một đầu không biết quỷ đồng thời hành động, hơn nữa con quỷ kia kinh khủng liền quỷ nến đều không ngăn cản được .

	Cùng không biết so ra, Dương Gian càng thêm nguyện ý đơn độc đối mặt này thành đàn quỷ anh .

	Cho dù là chết cũng muốn chết được rõ ràng .

	"Dương Gian hắn đã nhận ra sao? Thật sự là một cái nhạy cảm gia hỏa, khó trách tiểu tử này có thể một lần lại một lần sống qua sự kiện linh dị, chẳng những đủ cẩn thận, hành động cũng đủ quả quyết ."

	Triệu Khai Minh nhìn xem Dương Gian thái độ kiên quyết như thế dáng vẻ, không khỏi ánh mắt lóe lên .

	Mặc dù chỉ là một cái nhỏ bé chi tiết, nhưng hắn đã khẳng định, chính mình quỷ bại lộ, cái kia Dương Gian đã cảm giác được .

	"Vương giáo sư phòng làm việc của ngươi tại lầu mấy? Chúng ta có thể tới đó tụ hợp ." Dương Gian nói.

	"Ở lầu chót, bởi vì thuận tiện máy bay trực thăng đưa đón ." Vương Tiểu Minh nói: 'Đã ngươi đặt quyết tâm vậy ta cũng là không bắt buộc, ngươi cẩn thận một chút đi.'

	"Ngươi cũng thế." Dương Gian nói xong cuối cùng vẫn là khăng khăng rời đi .

	Trương Hàn giờ phút này do dự, hắn muốn theo Dương Gian cùng rời đi, nhưng cuối cùng vẫn là không có có thể quyết định, bất quá hắn rõ ràng, lúc này Dương Gian lựa chọn thoát ly đám người nhất định là có một cái vô cùng trọng yếu lý do, hắn nhất định là phát hiện thứ gì, không dám đi theo đám người đồng thời hành động .

	Thế nhưng là rõ ràng về rõ ràng, hắn không dám khẳng định, cho nên cũng không dám quyết định .

	Không đầy một lát, Dương Gian liền biến mất tại lầu sáu hành lang bên trong, hắn dự định dọc theo mặt khác một cái an toàn thông đạo đi đến tầng cao nhất .

	Thoát ly đám người sau, không biết là tâm lý tác dụng, hay là thật là lựa chọn chính xác, trong lòng của hắn cái chủng loại kia mãnh liệt không phải cùng nguy cơ tựa hồ biến mất .

	Chẳng qua không yên lòng hắn vẫn là lần thứ hai đốt lên quỷ nến .

	Màu đỏ tươi quỷ nến lần thứ hai tản ra màu xanh lá ánh nến, quỷ dị mà thần bí .

	Nhưng lần này quỷ nến thiêu đốt tốc độ rõ ràng giảm xuống rất nhiều, cơ hồ khôi phục được bình thường tiêu chuẩn .

	Điều này nói rõ Dương Gian bên người không có quỷ, trước mắt hắn là an toàn .

	"Ta phỏng đoán là chính xác, con quỷ kia quả nhiên không phải theo ta, mà là đi theo những người kia cái nào đó, Triệu Khai Minh hiềm nghi lớn nhất, Trương Hàn cùng Vương Tiểu Minh hiềm nghi nhỏ nhất .   " Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại lần thứ hai ngưng trọng lên .

	Sau đó hắn thổi tắt quỷ nến, không muốn lãng phí cái này còn lại một nửa ngọn nến .

	"Sự tình lần này biến phức tạp, lúc này chẳng những muốn cảnh giác quỷ anh, còn muốn cẩn thận người bên cạnh ."

	Nghĩ tới đây, hắn cũng cảm giác sọ não đau nhức .

	Này đã không đơn giản chỉ là khó khăn hình thức, cảm giác chính mình là sớm tiến nhập Địa Ngục hình thức sự kiện linh dị ở trong .

	Thế nhưng là không có cách, quỷ chết đói sự kiện là sự kiện lớn, cho dù là lại thế nào khó khăn cũng đều nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết, cho nên hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục tham dự trong đó .

	Tuy là một người hành động, nhưng đã không có nỗi lo về sau, Dương Gian ngược lại không có để ý như vậy, hắn hành động rất nhanh, thừa dịp trước mắt còn không có bừng tỉnh lệ quỷ thời điểm thuận thang lầu một đường lao nhanh .

	Quỷ nhãn giờ phút này bị áp chế, quỷ vực đã không thể bình thường sử dụng .

	Nếu như phải dùng, nhất định phải từ bỏ đối với quỷ ảnh áp chế, cứ như vậy quỷ ảnh một khi mất khống chế, chính mình sẽ rơi vào nguy hiểm ở trong .

	Cho nên giờ phút này Dương Gian lựa chọn trước ổn một tay, nếu quả thật gặp hỏng bét tình huống lại hành động cũng không muộn .

	Ngay tại lúc Dương Gian còn có Vương Tiểu Minh đồng thời hành động thời điểm .

	Một cái không thể khống chế sự tình phát sinh .

	Trước đó cách lối đi kia bên trong, những cái kia đứng tại thông đạo hai bên nhắm mắt lại tựa hồ lâm vào ngủ say ở trong quỷ giờ phút này đột nhiên đồng thời mở mắt, một đôi đen nhánh trống rỗng, không có con ngươi con ngươi để lộ ra mười phần hung tính .

	Bọn chúng không tiếp tục cứng tại chỗ nào, mà là bắt đầu hành động .

	Mờ tối trong thông đạo truyền đến từng cái tiếng bước chân nặng nề, như thi thể trên mặt đất hành tẩu .

	Rất nhanh, tất cả quỷ đều biến mất không thấy, dọc theo từng cái phương hướng chui vào đen tối bên trong . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.