Chương 438 : Trời đã sáng.
Đại chiến kết thúc.

	Trần Bình An  cõng Cố Xán, chậm rãi xuống núi.

	Ngày đêm du thần chân thân phù đã thu nhập trong tay áo, phù gan ở trong điểm này thần quang, hầu như tiêu hao hầu như không còn, tiếp theo chỉ sợ "Mời thần xuống núi", không cần một nén nhang, căn bản không cần cùng người chém giết, sẽ phải tự hành tiêu tán.

	Cố Xán máu me đầy mặt, khuôn mặt thảm bại, bị thương rất nặng.

	Nhưng mà cuối cùng còn sống.

	Cái kia hấp hối giao long, cái đuôi nhẹ nhàng bãi xuống, đi hướng chỗ xa hơn, cuối cùng chìm vào Thư Giản hồ một chỗ đáy nước.

	Ở bên kia, nó những năm này, vụng trộm đào móc ra một tòa "Long cung" thô ráp hình thức ban đầu.

	Lưu Lão Thành tại Thanh Hạp đảo đại triển uy phong, trở lên năm cảnh tu sĩ vô địch có tư thế, đem Cố Xán cùng cái kia giao long chi thuộc, cùng nhau đánh thành gần chết trọng thương.

	Với tư cách bổ nhiệm mới giang hồ quân chủ Lưu Chí Mậu, Thanh Hạp đảo chủ nhân, từ đầu tới đuôi đều không có lộ diện.

	Ngược lại mà lại là cái kia phòng thu chi tiên sinh, ra tay ngăn trở Lưu Lão Thành.

	Cuối cùng cái kia đã từng có một câu danh ngôn truyền khắp Thư Giản hồ Lưu Lão Thành, cái kia chính miệng nói ra "Giết người giết mềm lòng, cũng không có thể nương tay" Cung Liễu đảo đảo chủ, lại vẫn hạ thủ lưu tình?

	Trong lúc nhất thời, cả tòa Thư Giản hồ mấy vạn dã tu, đều cảm thấy là ngắm hoa trong sương mù, càng xem càng mơ hồ.

	Trên sơn đạo, theo nhỏ cá chạch tiến vào sào huyệt, bắt đầu tiến vào hôn mê trạng thái, Cố Xán thương thế liền thoáng chuyển biến tốt đẹp một chút.

	Hắn ôm lấy Trần Bình An cổ, nói khẽ: "Trần Bình An, ngươi có phải hay không muốn đem nhỏ cá chạch thu hồi đi? Thán Tuyết đối với ngươi kỳ thật còn là rất sợ đấy, dù sao ngươi coi như là nhỏ cá chạch chủ nhân chân chính, theo ngươi, ta cũng không lo lắng nàng sẽ thụ ủy khuất, đổi thành người khác, một khi ta bảo hộ không được nàng, ta hận không thể Thán Tuyết chết đi coi như xong mấy, nhưng mà ngươi cầm đi, ta có thể tiếp nhận, hơn nữa về sau ta khẳng định không hối hận. Ngươi cũng biết ta tính tình đấy, nói một là một, nói hai là hai."

	"Ngươi giữ đi. Thán Tuyết hôm nay đi theo bên cạnh ngươi, ta mới có thể yên tâm làm chuyện của mình."

	"Rút cuộc là vì sao? Không sợ Thán Tuyết đi theo ta, thuần túy là vẽ đường cho hươu chạy sao?"

	"Ta trước kia tại Đồng Diệp châu được kiện tiên gia pháp bảo, là một thanh kiếm, tên là cuồng dại, cũng có thể gọi là ngờ vực, ăn thịt người tâm can ngờ vực, hướng nhân tâm cửa một đâm, có thể tăng lên phẩm trật. Ta ngay từ đầu đặc biệt phản cảm, đừng nói cầm lấy nó cùng người chém giết, chính là liếc mắt nhìn đều cảm thấy cách ứng với, về sau cuối cùng suy nghĩ minh bạch, đồ vật là cái chết, người là sống, quân tử không khí, mới có thể khống chế vạn vật. Được rồi, những thứ này đạo lý, ngươi cũng không thích nghe, ta không nói là được."

	"Nói đi, không biết tại sao, trước kia cảm thấy tâm phiền ý loạn, bây giờ nghe ngươi lải nhải những thứ này, cũng là không tính nghe lọt, còn là sẽ tiến tai trái ra tai phải, thế nhưng là nghe rất dễ nghe đấy. Trần Bình An, ngươi nói có trách hay không?"

	Trần Bình An rồi lại nói sang chuyện khác rồi, "Đây là lần thứ hai."

	Cố Xán ồ một tiếng, "Ta tâm lý nắm chắc đấy, một lần là không có ly khai Thanh Hạp đảo, lần này là đã cứu ta. Còn có một lần, ngươi tựu cũng không để ý ta, chỉ đem ta cho rằng người xa lạ."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Coi như biết rõ điểm tốt xấu, có chút lương tâm."

	Cố Xán cười nói: "Ha. Không nhiều lắm đấy, cũng liền đối với ta mẫu thân, đối với ngươi, hai người. Ta cái kia ma quỷ cha, không có gì ấn tượng, thực chất là thân cận không đứng dậy. Về phần đến lúc đó một nhà đoàn viên rồi, cùng hắn gặp mặt, có thể hay không đổi mới, không quá nguyện ý suy nghĩ những thứ này."

	Trần Bình An tiếng nói càng khàn khàn, "Từ từ sẽ đến đi."

	"Trần Bình An, ta còn là muốn biết, lần này vì cái gì cứu ta? Kỳ thật ta biết rõ, ngươi vẫn đối với ta rất thất vọng, ta là biết rõ đấy, vì vậy ta mới có thể mang theo nhỏ cá chạch thường xuyên đi cửa phòng bên kia, dù là không có chuyện gì, cũng muốn ở bên kia ngồi một lát."

	"Không cần nói rồi."

	"Một lát không chết được đấy, nhỏ cá chạch đã tại đáy nước hang ổ nằm sấp lấy, ta đã cảm giác nhiều rồi. Trần Bình An, nói một chút coi quá, ta còn muốn nghe... Nghe một chút đạo lý của ngươi."

	Trần Bình An yết hầu khẽ nhúc nhích, cưỡng ép nuốt xuống cái kia ngụm máu tươi, chỉ cần Cố Xán nguyện ý nghe hắn nói, hắn liền nguyện ý nói cho Cố Xán nghe, sắc mặt đã so với Cố Xán còn muốn trắng như tuyết Trần Bình An, ngực kịch liệt phập phồng, nhẹ nhàng thổ nạp mấy lần, thoáng vững vàng sau đó, khàn khàn nói: "Ta cùng với ngươi đã làm thiết cắt cùng nhốt lại, đây là dịch chơi cờ diễn sinh ra thuyết pháp, cũng có thể lấy ra luyện kiếm, đơn giản mà nói, cái trước, tựa như ta chuyển ra Xuân Đình phủ, chỗ ở tại sơn môn cửa trong phòng. Người sau, chính là ta một mực ở nhìn xem ngươi, ngươi chỉ cần không đi ra cái kia ta cho rằng không có phạm sai lầm vòng tròn luẩn quẩn, ta đã giúp ngươi, ta liền hay vẫn là sớm nhất biết cái kia hẻm Nê Bình hàng xóm."

	"Cái kia nếu như ngươi đến rồi Thanh Hạp đảo về sau, ta còn là lạm sát kẻ vô tội đây? Ngươi sẽ rời đi sao? Còn là đánh chết ta?"

	"Ta sẽ hết sức ngăn đón, cho ngươi không phạm sai lầm, tựa như hôm nay ngăn đón Lưu Lão Thành giết ngươi giống nhau. Hơn nữa ta cũng sẽ không ly khai Thư Giản hồ, còn có rất nhiều chuyện đang chờ ta đi làm, đã là vì ngươi, cũng là vì chính mình."

	"Như vậy còn sống, không mệt mỏi sao?"

	"Năm đó ở hẻm Nê Bình, mỗi ngày trải qua giống như cả đời đều chịu đựng không ra mặt đau khổ thời gian, sẽ không mệt mỏi? Cũng mệt mỏi đấy, chỉ có điều ngươi đã quên mà thôi."

	"Động lòng người còn sống, không phải là vì sống được vui vẻ cùng thống khoái sao?"

	"Về cái này lại lượn quanh hồi nguyên điểm vấn đề, đáp án của ta, đương nhiên có thể cho ngươi, có thể ngươi chưa hẳn nghe lọt, sẽ không đi nói. Vì vậy ta hy vọng tương lai ngươi có thể đi ra Thư Giản hồ, chính mình đi tận mắt xem càng lớn giang hồ. Đúng rồi, ta thu khai sơn đại đệ tử, là tiểu cô nương, gọi là Bùi Tiễn, về sau ngươi nếu như ly khai Thư Giản hồ đi giang hồ, hoặc là ngươi hồi Long Tuyền quận thời điểm, ta lại không có ở đây, có thể tìm nàng. Ta cảm thấy được hai người các ngươi, có thể so với so sánh hợp ý, ừ, cũng có có thể sẽ lẫn nhau xem không thuận mắt."

	Cố Xán có chút vui vẻ.

	Bởi vì đây là Trần Bình An lần thứ nhất, cùng mình nói đến cùng hắn Trần Bình An "Buộc chặt" cùng một chỗ tương lai sự tình.

	Cố Xán mơ mơ màng màng nói: "Trần Bình An, ta có chút ít vây khốn."

	Trần Bình An nói khẽ: "Vậy ngủ một giấc, chuyện sau đó, ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây."

	Cố Xán kiệt lực làm cho mình không bất tỉnh, nhẹ nhàng nghẹn ngào nói: "Trần Bình An, ta rất sợ ta một mở to mắt, ngươi liền vụng trộm ly khai Thanh Hạp đảo rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Sẽ không đâu."

	Cố Xán tiếng nói dần dần nhỏ đi, "Thật sự không gạt ta sao?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

	Cố Xán nhẹ nhàng gật đầu, yên tâm thiếp đi.

	Cố Xán đã ngủ.

	Vì vậy hắn mới không có phát giác được, không có biện pháp chà lau khuôn mặt Trần Bình An, không ngừng có máu tươi nhỏ xuống tại Cố Xán trên cánh tay.

	————

	Xuân Đình phủ bên trong.

	Cố Xán nằm ở trên giường.

	Phụ nhân ngồi ở bên giường, thương tâm gần chết.

	Điền Hồ Quân đã mang đến Thanh Hạp đảo bí tàng trân quý đan dược.

	Nhưng mà khi nàng chứng kiến cái kia đứng ở bên giường phòng thu chi tiên sinh về sau, đúng là có chút run sợ, còn có tay run.

	Trần Bình An liếc mắt trong tay nàng chai thuốc, khàn khàn mở miệng, "Không có vấn đề?"

	Điền Hồ Quân dùng sức gật đầu, "Lấy tính mạng cam đoan!"

	Trần Bình An nói ra: "Sau khi trở về, nói với Lưu Chí Mậu, ta gần đây sẽ tìm hắn."

	Điền Hồ Quân đành phải đáp ứng.

	Cấp trong hôn mê Cố Xán ăn vào đan dược về sau, Điền Hồ Quân chạy trối chết.

	Phụ nhân hốt hoảng thất thố, chẳng qua là nhiều lần nỉ non, "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy..."

	Trần Bình An động tác khẽ run, chuyển cái ghế ngồi ở bên cạnh, hỏi ngược lại: "Vì cái gì sẽ không như vậy?"

	Phụ nhân ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, nhìn xem cái kia khuôn mặt gầy gò rất nhiều người trẻ tuổi, giờ khắc này, đột nhiên cảm thấy là như thế lạ lẫm.

	Trần Bình An hỏi lại, "Có phải hay không còn muốn hỏi ta, là không phải cố ý nhìn xem Cố Xán trọng thương?"

	Phụ nhân ánh mắt dao động.

	Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Không phải như thế, ta bây giờ có thể làm được đấy, chính là như vậy nhiều."

	Phụ nhân thở dài, mặt mày thấp liễm, vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt, gật gật đầu, "Ta tin ngươi, Trần Bình An."

	Giờ khắc này.

	Trần Bình An có chút thương tâm.

	Cùng Cố Xán cùng thím có quan hệ, rồi lại quan hệ không lớn.

	Đêm đó tại bến đò, hắn kỳ thật đã suy nghĩ minh bạch bế tắc giữa một cái mấu chốt chỗ.

	Hắn Trần Bình An đều muốn chứng minh điểm này, không khó.

	Chỉ cần tại Cố Xán trước mặt, không lộ dấu vết mà bày ra một hai cái chi tiết, tỷ như đối việc của người nào đó vật ngoài thân coi trọng trình độ, muốn vượt qua Cố Xán càng nhiều.

	Cố Xán bản tâm, cùng Trần Bình An có quan hệ cái kia khối nội tâm, giống nhau sẽ hoang phế, rất nhanh liền trở nên bụi cỏ dại sinh, cuối cùng nói không chừng lấy Cố Xán dễ dàng đi cực đoan tính tình, còn có thể cùng hắn Trần Bình An trở mặt thành thù.

	Trần Bình An không muốn đi nghiệm chứng, không muốn đi thăm dò nhân tâm.

	Biết đáp án, lại có thể thế nào?

	Bỏ qua một bên tất cả, chỉ nói ân oán cùng lợi ích được mất mà nói, không phải sợ Cố Xán sẽ đối với cái nhìn của mình, sẽ từ thân nhân biến thành kẻ thù kẻ cướp.

	Trần Bình An tại chính mình an tâm thời điểm, cũng không sợ hãi bất cứ địch nhân nào tại trên nắm tay cường đại, hẻm nhỏ Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa, lại đến Bàn Sơn vượn, đến sau đó tất cả trên đường địch nhân, đều là như thế.

	Trần Bình An không hy vọng mình đã đã mất đi năm đó chính là cái kia con sên nhỏ, lại mất đi một cái ước nguyện ban đầu là vì mẫu thân, đi đến một bước này Thư Giản hồ Cố Xán.

	Càng không muốn Cố Xán cùng mình bình thường thương tâm.

	Thế sự nhân tình, có phải hay không một người nghĩ đến càng sâu, lại càng cùng người không lời nào để nói?

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát sau, đứng lên.

	Phụ nhân khẩn trương hỏi: "Trần Bình An, ngươi đi đâu vậy?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta chỉ muốn tại Thanh Hạp đảo, ở nơi nào đều giống nhau, thím yên tâm đi."

	Phụ nhân muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không dám cưỡng ép giữ lại.

	Trần Bình An vừa đi ra khỏi Xuân Đình phủ, liền lập tức che ngực, một tay che miệng lại.

	Mạnh mẽ đề một hơi, chậm rãi hướng đi sơn môn cửa phòng.

	Đến đó gian phòng ốc, mở cửa, đóng cửa lại, đốt trên bàn đèn.

	Trần Bình An ngồi ở đưa lưng về phía cửa sổ trên ghế dài, run run rẩy rẩy, lấy ra Dương gia tiệm bán thuốc mua được thuốc mỡ, cưỡng ép nuốt xuống.

	Một người ngồi một mình.

	Trên bàn đặt để đó hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, từng người tại cửa ra vào cùng bên cửa sổ.

	Không thuộc mình tình, không thể, khó gần, khó thân.

	Liền có thất vọng.

	Nghĩ đến trong nhà đêm dài ngồi, còn ứng với nói qua đi xa người.

	Tựa hồ liền có hy vọng.

	Có thể cuối cùng là, còn là sẽ thất vọng đấy.

	Ăn cái kia Dương lão đầu luyện chế thuốc mỡ về sau, từ thể phách đến thần hồn, cũng đã không hề hay biết Trần Bình An, kinh ngạc nhìn xem chỗ đó ngọn đèn dầu, hoa đèn dần dần gầy thiên tướng minh.

	Ánh mắt tĩnh mịch như giếng cổ vực sâu người trẻ tuổi, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Trời đã sáng.
Kết chương.