Chương 1600 : Hận thấy Khương mỗ năm thần thông.
Tang phủ phía Đông bầu trời, vân đạm phong khinh.

	Ngày xuân gió lạnh thổi qua, có một loại xơ xác tiêu điều vắng lặng.

	Cận Lăng thần thông Bát Tí Thiên Thần, có tám loại biến hóa cường đại.

	Thậm chí Trọng Huyền Tuân cánh tay phải, là được tại trước kia trục giết trong quá trình, bị hắn Bát Tí Thiên Thần chỗ đánh gãy.

	Nhưng mà...

	Căn bản chưa kịp hiển hiện...

	Tại toàn bộ xem người cảm quan bên trong.

	Đơn giản là Tiết Xương Mông Muội thần thông vừa ra, tất cả mọi người lập tức nắm chắc cơ hội xung phong liều chết.

	Nhưng một vòng tranh giết còn chưa kết thúc, xông lên phía trước nhất Cận Lăng cũng đã biến mất tại Khương Vọng kiếm diễn vạn pháp kinh khủng thần thông bên trong.

	Một chút điểm dấu vết đều không có để lại.

	Chỉ có Khương Vọng cổ nơi đó đã nứt ra miệng máu, có lẽ còn có thể chứng minh vị kia Đại Hạ An Quốc hầu nỗ lực.

	Nhưng mà, chậm nửa hơi.

	Hoặc là thua giác ngộ, hoặc là thua thời cơ.

	Tóm lại dưới loại tình huống này tầng thứ trong chiến đấu, một đao kia hoặc là bêu đầu, hoặc là cũng chỉ có thể không liên quan đau khổ

	Khương Vọng bên phải tay mang theo ba thước Thanh Phong, Thanh Phong phía trên chưa nhiễm bụi. Tay trái chỉ lấy một ngón tay, tại trên vết thương nhẹ nhàng bôi qua.

	Huyết liền đã ngừng.

	Đây chính là Cận Lăng cuối cùng lưu lại thương tổn.

	Đối thủ cường đại không thể nghi ngờ.

	Mặc dù một thức này kéo đao kế dùng được hoàn mỹ.

	Mặc dù hắn cùng Trọng Huyền Tuân thành công hoàn thành chiến thuật lừa gạt, lợi dụng Tiết Xương Mông Muội thần thông, sinh sinh bức ra tới một cái đã phân sinh tử kẽ hở, nhưng vẫn là suýt nữa bị những người này công kích nghiền diệt.

	Nhưng dù sao, cuối cùng là bọn họ bắt được này cơ hội duy nhất.

	Trên đời có lẽ cũng không có kỳ tích chuyện như vậy.

	Nhưng cái gọi là anh hùng, là được đem không có khả năng biến thành khả năng người.

	Xuân phong hẳn là xào xạc.

	Tại như vậy thời khắc.

	Vô luận Ly Phục, Tiết Xương, hay là Xúc Nhượng, Thượng Ngạn Hổ.

	Những thứ này tại Đại Hạ đế quốc thân ở địa vị cao Hầu gia nhóm, đều cảm nhận được một chút lãnh ý.

	Cho tới giờ khắc này bọn họ mới ý thức tới một sự thật

	Tại đây trường tuyệt không công bình đối quyết bên trong, cho dù là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối bọn họ, cũng thật sự! Sẽ chết!

	Hô...

	Thừa nhận rồi chỗ có thương hại, vẻ mặt đã thảm trắng như tờ giấy Trọng Huyền Tuân, khiến hô hấp của mình trở nên phá lệ kéo dài.

	Cũng chính là hắn loại này đáng sợ thể phách, mới có thể ác chiến lâu như vậy, thừa thương nhiều như thế.

	Nhưng coi như là thể phách cường thịnh trở lại người, cũng không nên còn có thể đứng!

	Từ Đại Nghiệp phủ chạy trốn tới Hoài Khánh phủ, lại từ Hoài Khánh phủ trốn trở về Tang phủ.

	Một đường chém giết, một đường chạy trốn.

	Đến cùng tiếp nhận bao nhiêu tấn công, tính ra cũng khó đếm rõ.

	Hắn thật giống như tùy thời cũng sẽ ngã xuống, hắn lại thật giống như vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

	Lúc này hắn suy yếu được giống như là chỉ còn một thân nhuốm máu bạch y rồi, có thể hắn rõ ràng lập được thẳng tắp.

	Hắn đối mặt với Thượng Ngạn Hổ, mà lưng dựa Khương Vọng.

	Cùng lúc này Khương Vọng chính diện tương đối, còn lại là Ly Phục, Tiết Xương, Xích Huyết quỷ bức, cùng với Xúc Nhượng.

	"Lại đến?" Khương Vọng hỏi.

	"Lại đến!" Trọng Huyền Tuân trả lời.

	"Lại đến!" Đồng thời có một thanh âm khác đáp.

	Lên tiếng chính là Thượng Ngạn Hổ!

	Cái hũ khó tránh khỏi bên cạnh giếng phá, tướng quân khó tránh khỏi trận trên vong.

	Cận Lăng chết dĩ nhiên làm người ta chấn động, có thể tịnh không đủ để dọa lùi hắn Thượng Ngạn Hổ.

	Thuở nhỏ thể yếu như hắn, là như thế nào từng bước đi cho tới hôm nay, không có người so với chính hắn rõ ràng hơn.

	Hắn muốn trả giá vượt qua người khác gấp mười lần nỗ lực, mới có thể cùng những người khác đứng trên đồng nhất cái khởi điểm.

	Những người bình thường kia tập mãi thành thói quen gì đó, là hắn trải qua thống khổ sau đó, mới có thể miễn cưỡng có được.

	Bệnh cốt hủ làn da, là đã định trước sớm thiên chi người.

	Suy tâm hủ thể, ứng với vô duyên tu hành chi môn.

	Mà hắn một ngày cửu luyện, trong lửa đi, du trung biến, chịu pháp hình, chịu đựng tám khổ.

	Nặn cương tâm thạch chí, luyện mình đồng da sắt.

	Đã từng có thể được gió thổi ngược lại bệnh trẻ nhỏ, lớn lên sau này lấy xuống đệ nhất thần thông, lại là!

	Thừa tất cả khổ, chịu vạn chủng đau, là Vạn Đoán Cương!

	Mỗi chịu một kiếp sau, là mạnh hơn một cấp gân cốt da!

	Trọng Huyền Tuân thể phách đã là thế gian hiếm có, Thượng Ngạn Hổ phòng ngự lại tăng thêm một bậc.

	Ở phía trước phía trước trong khi giao chiến, Khương Vọng Trường Tương Tư không thể cắt vỡ, Xích Huyết quỷ bức ăn hồn huyết tuyến cũng chỉ có thể lau ra một đạo rãnh máu, kia vẫn chỉ là hình thái thứ nhất!

	Bây giờ thân làm màu gỉ sét sắc, tiến vào đệ nhị kiếp trong trạng thái. Có thể thẳng nghênh chân hỏa, trực diện kiếm quang, không mảy may bận tâm Trọng Huyền chi lực lôi kéo, cũng không quan tâm cái gì Nguyệt Luân đao, chẳng qua là vung quyền!

	Hình dáng cực đột nguyên giẫm trong không khí, mỗi một bước đều lộ ra vẻ rất không được tự nhiên, để người ta rất không thoải mái, mỗi một bước tuy nhiên cũng dựa vào thật sự gần.

	Bá Đô quyền thế vì pháp, hỗn cương kiếp thân là bổn, Lân Tuân thần thông vì dùng.

	Mạnh nhất trạng thái Đại Hạ Bắc Hương Hầu, người thứ nhất giết sắp xuất hiện tới, một đôi quyền đối hai người!

	Tới!

	Tề quốc thiên kiêu, Thiên Phủ Thần Lâm có thể hay không chém ta? !

	Đối mặt triển hiện kinh khủng sát lực cùng liều chết ý chí hai vị tuyệt thế thiên kiêu, hắn Thượng Ngạn Hổ vẫn là đấu đá lung tung.

	So dũng khí, đấu hung tàn, đấu rất!

	Hắn Thượng Ngạn Hổ thua lại cái gì? !

	Hắn gào thét nắm tay rơi xuống, kia chống đỡ lưng mà đứng, có huyết chiến chi thế hai người, lại bỗng nhiên một cái sai thân! Riêng phần mình bay ra!

	Một người nhờ vào Bình Bộ Thanh Vân, tiêu sái mà linh động.

	Một người tại Trọng Huyền thần thông tác dụng dưới, làm trái với trực giác, nhưng cũng nhanh đến kinh người.

	Khương Vọng trên thân kiếm vòng quanh một vòng sương gió, cùng đi tới đi lui hư thực trong lúc đó Tiết Xương giao phong hợp lại, liền sai thân xông về Ly Phục!

	Theo lý thuyết Cận Lăng mặc dù chiến tử, nhưng Trọng Huyền Tuân hầu như cũng đã phế bỏ. Mà Khương Vọng đến đây vén lên quá nhiều con bài chưa lật, lực lượng của hắn không sai biệt lắm đã đều bị thấy rõ. Giết chết Cận Lăng kiếm, còn có thể dùng mấy lần? Hắn thần thông chi lực, không có khả năng vô cùng vô tận!

	Trận này chém giết, bên mình nên hay là nắm chặt tuyệt đối thắng thế mới là.

	Nhưng mà nhìn Khương Vọng chạm mặt đánh tới lúc này, Ly Phục vẫn không tự chủ được sinh ra kiêng kị tới.

	Hắn có thể nào quên mất? Cận Lăng chẳng qua là chậm một bước, liền chết thảm đương trường, thi cốt vô tồn.

	Nhất phiên tay, liền theo như ra lấp kín đã hơi mờ hiện ra thực chất khí tường, khí tường sau đó dựng thẳng khí tường, liên tiếp bảy đạo, gọi này Khương Vọng cùng hắn trong lúc đó,

	Cách ra lạch trời!

	Nhưng là tại kiếm đụng khí tường lúc trước, Khương Vọng lại đột nhiên là xoay chuyển, thoáng cái liền gần sát Xúc Nhượng!

	Kiếm tựa như du điện, người như long, thiếp thân mà đi, không rời một tấc vuông.

	Hầu như cùng lúc đó, kia Trọng Huyền Tuân cũng trở mình rơi vào Xích Huyết quỷ bức phía sau. Thân hình bỗng nhiên tả hữu, dán chặt lấy Xích Huyết quỷ bức, Nguyệt Luân đao tại nó trên người vạch ra từng đạo vết thương.

	Hai người đồng thời bắt được một cái mục tiêu, bắt đầu gần người loạn chiến.

	Thượng Ngạn Hổ không cầm vô cùng chi thế, nắm tay trong lúc nhất thời lại khó có thể hạ xuống, chính xác ném chuột sợ vỡ bình!

	Trọng thương Xúc Nhượng hầu như không cách nào thoát khỏi Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân mặc dù cũng cực suy yếu, nhưng Xích Huyết quỷ bức cũng càng dễ đối phó một ít, nhất thời chỉ có bị chém được xèo xèo la hoảng phần.

	Tiết Xương nhưng thật ra không chỗ nào băn khoăn, chà đạp thân liền đã đánh tới, đoản kích vũ thành long quyển một đoàn, trực tiếp đem Xúc Nhượng cùng Khương Vọng đều bọc.

	Kích mũi nhọn chém lên Xúc Nhượng thời điểm hóa thành hư, hướng về Khương Vọng thời điểm lại hóa thành thực, căn bản không bị như thế trói chiến thuật ảnh hưởng.

	Nhưng mà không ngừng mà vận dụng Âm Dương Ngư thần thông, không ngừng mà tránh được Xúc Nhượng tới tấn công Khương Vọng, bản thân là được một món cực khảo nghiệm chiến đấu trí tuệ sự tình.

	Dưới tình huống như vậy hắn kích pháp căn bản không có khả năng phát huy đến cực hạn, là lấy chỉ sợ cùng Xúc Nhượng gần người liên thủ, ưu thế nhưng cũng không rất rõ ràng.

	Khương Vọng hoàn toàn không cần phải lo lắng chính mình ngộ thương người nào, ba thước Thanh Phong diễn tận chư pháp, giết được tựa như mưa giội một dạng!

	Thân là Đại Hạ danh môn Xúc thị chi chủ, Xúc Nhượng đương nhiên không cách nào nhịn được, chính mình nhưng lại luân là địch nhân nhục thuẫn cục diện. Chỉ sợ hắn đã tại vừa bắt đầu liền bị trọng thương, chỉ sợ Tiết Xương đã kịp thời qua tới giải vây.

	"Tiểu nhi bối nhục ta đến đây!"

	Cẩm An Hổ Đâu Mâu phát ra gầm lên giận dữ!

	Thân thể của hắn tại trong nháy mắt biến thành màu u lam.

	Huyền Minh thánh hỏa như sóng biển dâng một dạng trải rộng ra, vạn vật đều đông lạnh, thiên địa có sương!

	Tiết Xương tại trong nháy mắt đi vào vô căn cứ.

	Mà Khương Vọng tung người vội vàng thối lui, vội vàng thối lui lúc đúng có một phương cự đại nghiên mực từ trên trời rơi xuống, ầm như núi.

	Lại là đem chính mình ngăn trở ở ước chừng bảy đạo khí tường bên ngoài Ly Phục, cách không bình kịch, lấy siêu phẩm đạo thuật xuất thủ!

	Nhanh trong lúc nguy cấp, Khương Vọng trường kiếm trong tay nhất hoành, đã cắt ra đạo thuật che đến chi thế, người tại không trung gập lại, dường như phi điểu xuyên lâm khe hở.

	Có thể kia phương nghiên mực trung, bỗng nhiên bay ra mặc tới, mặc như sông tuôn ra!

	Kiếm khí giữa ngang dọc, sáng như tuyết mũi kiếm khơi mào tới, một chút Hỏa tinh tử, nổ tung tại không trung, khoảnh khắc hóa thành Hỏa Giới!

	Tuôn trào mặc triều vọt vào Hỏa Giới bên trong, bị cháy sạch tư tư tư vang.

	Liệt hỏa đốt mặc, thiêu ra một loại khó nghe mặc mùi thúi.

	Mặc triều quy mô không ngừng giảm bớt, lại không ngừng gia tốc chạy vội.

	Sau đó ở đây dâng mực đậm trung, nhảy ra một nhân hình tồn tại — một Nghiễn Du Thần!

	Quét!

	Một bộ thanh sam cùng này mặc sắc Nghiễn Du Thần sai thân mà qua, trên thân kiếm Bất Chu Phong trực tiếp đem nó lau đi.

	Khương Vọng cũng không quay đầu lại tiếp tục đi.

	Oanh!

	Hỏa Giới liền vào lúc này nổ tung!

	Từ trên trời giáng xuống, là một con màu gỉ sét sắc nắm tay.

	Thượng Ngạn Hổ nắm tay!

	Nắm chắc chiến đấu cơ năng lực, tự không phải Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân chỗ độc hữu.

	Tựa như lệ Ly Phục có thể bắt được Xúc Nhượng bạo phát Huyền Minh thánh hỏa thời cơ, tinh chuẩn phóng thích Nghiễn Du Thần tựa như Thượng Ngạn Hổ nắm chắc Khương Vọng tiết tấu, hạ xuống này không thể tránh một quyền!

	Thần thông Lân Tuân, Bệnh Cốt Sát Quyền.

	Không chỗ trốn, không thể dời.

	Tử vong báo động trước tại trong lòng nổ tung.

	Khương Vọng đột nhiên quay lại, thẳng cùng Thượng Ngạn Hổ chạm mặt!

	Tại thời khắc mấu chốt cùng đối thủ quyết sát sinh chết dũng khí, hắn chưa bao giờ từng thiếu hụt!

	Trường kiếm khoái ý mà kêu, bầu trời có tinh hà lưu động!

	Cũng không phải là ban ngày biến thành ban đêm, nhưng là tại xa xôi tinh khung bên trong, tinh thần quả thực dao động!

	Ngọc Hành, Thiên Khu, Khai Dương, Diêu Quang!

	Tinh Lâu lệch vị trí!

	Tinh lộ quán thông, ánh sao như thác.

	Bắc Đẩu treo theo cao khung.

	Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ bắc lúc

	Thiên hạ đều đông!

	Bay đầy trời tuyết, xuân phong ngưng sương.

	Vô luận là cách rất nhiều đạo khí tường Ly Phục, hay là hóa vào âm hư bên trong Tiết Xương, hay là u hỏa ngưng thân Xúc Nhượng, tận có thần sắc!

	Đây là Khương Vọng đạo đồ chi kiếm. Đây là đang Lâm Truy tây giao điểm tướng đài chưa ra một kiếm, đây là triệt để điện định Mân Tây chiến trường thắng cục một kiếm.

	Đây cũng là thần nhi minh chi sau

	Khương Vọng đối đạo đồ lại một lần nữa trình bày cùng biểu đạt.

	Kiếm này cùng Thượng Ngạn Hổ chạm vào nhau!

	Chân ngã chi kiếm, đá lởm chởm quyền.

	Lấy đạo đồ va chạm thần thông.

	Phốc!

	Khương Vọng hộc máu bay ngược!

	Hắn một kiếm này kỳ thực cũng không có rơi vào hạ phong, cho dù là tại chia cắt Nghiễn Du Thần sau đó gấp gáp xuất kiếm, thậm chí kiếm thế cũng một lần áp chế quyền thế.

	Nhưng mà.

	Hắn sát lực có lẽ mạnh hơn, Thượng Ngạn Hổ nhưng có hỗn cương kiếp thân!

	Này nở hoa sau đó đệ nhị kiếp thân thật sự cường hoành.

	Màu gỉ sét sắc kiếp thể trên, để lại hơn ba trăm đạo vết kiếm, nhưng không có một đạo, chính xác cắt vỡ huyết nhục.

	Thượng Ngạn Hổ bàn tay to một vòng, đem ghé vào bên ngoài thân cố chấp thiêu đốt Tam Muội chân hỏa lau đi.

	Lại một lần nữa đạp bước vào quyền, xông thẳng Khương Vọng.

	Khương Vọng bay ngược cũng không phải là mất đi đối thân thể khống chế lực, hắn chẳng qua là mượn này tiêu tan quyền thế, một lần nữa điều chỉnh chính mình ở trong trận chiến đấu này thân vị.

	Lấy thiếu đối nhiều trong chiến đấu, toàn bộ di chuyển vị trí hạch tâm, đều là như thế nào trong cùng một lúc bên trong, đối mặt làm hết sức thiếu đối thủ.

	Nhưng Thượng Ngạn Hổ theo sát cứ tới đây rồi!

	Hắn quyền thế bá đạo không gì sánh được, muốn liền không khí đều đuổi đi, tước đoạt Khương Vọng hô hấp quyền lực.

	Lân thần thông khiến cho hắn vốn có thể phát sau mà đến trước, không gì sánh được cuồng bạo nguyên lực, lại một lần nữa tụ tập tại quyền trên mặt.

	Sự xuất hiện của hắn bản thân liền đại biểu nát vụn!

	Khương Vọng lui bước thế bị áp chế rồi, hắn muốn điều chỉnh có lợi thân vị nỗ lực bị phá hủy.

	Hắn nhất định phải lại một lần nữa trực diện Thượng Ngạn Hổ nắm tay.

	Tại hắn bay ngược thân hình sau đó, càng một cặp đoản kích do hư hóa thực, thật giống như song long nổi trên mặt nước, ngăn trở đường về!

	Thậm chí đây cũng không phải là toàn bộ.

	Lấy hắn làm trung tâm, phương viên ba trượng bên trong không khí, trong nháy mắt bị rút cạn! Loại này quá mức đột nguyên biến hóa, khiến cho hắn thời khắc giữ vững chiến đấu tư thái cũng có một ti xúc động đung đưa một đây có lẽ là Ly Phục này một tay nhất chỗ mấu chốt.

	Nhưng ngay sau đó, những... thứ kia bị rút cạn " khí", liền bị áp súc thành từng nhánh tiễn.

	Vạn tên cùng bắn, cơ hồ là vây quanh Thượng Ngạn Hổ nắm tay hạ xuống!

	Đây chính là cường giả chân chính quyết đấu.

	Chân chính. Như thần lực lượng!

	Khương Vọng chỉ là bởi vì bị Xúc Nhượng bức lui một lần, liền không thể không chính diện va chạm Thượng Ngạn Hổ nắm tay. Sau đó hay bởi vì phòng ngự không bằng Thượng Ngạn Hổ, bị một quyền đánh bay. Cho nên liền lọt vào sát cục!

	Lần này giao phong trung, hắn ứng đối đã gần như hoàn mỹ. Nhưng chính là từng bước từng bước, không thể vãn hồi đi về phía tuyệt cảnh!

	Bậc này tuyệt sát lúc đó khắc, Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương, Ly Phục đều có động tác, thân bốc cháy u hỏa Xúc Nhượng, đương nhiên cũng không có khả năng nhàn rỗi.

	Hắn lúc này, hoàn toàn không còn nữa loại này danh môn gia chủ phong tư, lại trở nên hung lệ, thô bạo, chân chính có lúc tuổi còn trẻ huyết chiến sa trường khí thế.

	U lam hoả tuyến xuyên không phân, hắn lại đạp trên hoả tuyến mà đi, cực tốc tới gần Trọng Huyền Tuân!

	Trọng Huyền Tuân vì Khương Vọng ngăn cản thương tổn một màn kia, hắn tất nhiên sẽ không cho phép nặng hơn nữa hiện.

	Thậm chí

	Hắn Cẩm An hổ đâu cả, muốn tại Tiết Xương bọn họ lúc trước, trước một bước kích sát Trọng Huyền Tuân!

	Trọng Huyền Tuân vào lúc này vừa lúc một đao chém bay Xích Huyết quỷ bức, lấy kinh khủng tốc độ hướng Khương Vọng dời đi.

	Xúc Nhượng từ trên trời giáng xuống.

	Bốc cháy u lam diễm hắn, hai chân trực tiếp giẫm vào Xích Huyết quỷ bức thân thể bên trong!

	"Gầm! ! !"

	Xúc Nhượng phát ra giống như dã thú gầm lên giận dữ.

	Hắn thế nhưng tan ra vào Xích Huyết quỷ bức thân thể bên trong, một người một dị thú lập tức đã xảy ra căn bản tính cải biến!

	Tràn ngập huyết độc cùng u lam trong sương mù, hiện ra mà lại là một cái ba trượng cao kinh khủng quái vật.

	Hắn có thật giống như bị đã lột da huyết hồng bắp thịt, màu lam mạch máu lang thang tại bắp thịt hoa văn trung, bọn chúng bản thân hoặc như là một loại phức tạp đường vân.

	Đột nguyên, quái dị, xấu xí, kinh khủng!

	Cổ của hắn trở xuống, là một người tráng hán hình tượng.

	Chính là vừa có một điều tráng kiện đuôi ngắn.

	Hắn rộng rãi da lưng sau đó, là một đôi cự đại bức cánh.

	Mà ở cổ của hắn trở lên, thì lơ lửng một con màu u lam mũ giáp.

	Trong nón an toàn không có mặt mũi, tại mắt vị trí, chỉ trôi nổi hai sợi lạnh lẽo, u lam hồn hỏa.

	Xúc thị gia truyền thần thông, Thần Ma Biến!

	Có thể làm cho thần thông kẻ có được, cùng dị thú hợp thể, thống nhất mà lại tăng phúc song phương lực lượng!

	Được xưng "Ta tức thần ma."

	Hắn cùng Xích Huyết quỷ bức riêng phần mình thương thế, tại Thần Ma Biến sau đó thật giống như đã hoàn toàn lau đi.

	Như thế trạng thái xuống Xúc Nhượng, rõ ràng tàn nhẫn ham muốn giết chóc nhiều lắm.

	Tốc độ cũng mau đến kinh khủng!

	Chẳng qua là một cái vỗ cánh, liền một quyền đập vào Nguyệt Luân trên đao, đem muốn giúp đỡ Khương Vọng Trọng Huyền Tuân, đương trường nện bay!

	Trọng Huyền đạo lúc này vẻ mặt, đã uổng phí sương tuyết, không thấy một chút huyết sắc.

	Hắn vẫn lấy một loại gần như hoàn mỹ bản năng, thao túng Trọng Huyền chi lực, tránh được Xúc Nhượng truy kích đồng thời, cũng hướng Khương Vọng bên kia dựa vào được gần hơn, xa xa nhấn một cái, muốn lấy Trọng Huyền thần thông, nhiễu loạn Thượng Ngạn Hổ đám người cùng đánh.

	Một con huyết hồng chân không, dẫm ở hắn sống lưng trên, cắt đứt hắn thần thông, đem hắn giẫm hướng đại địa!

	Hai nơi chiến đấu trong cùng một lúc phát sinh.

	Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương, Ly Phục tuyệt sát, cũng nghênh đón không bị ngoại lực quấy nhiễu thời khắc tối hậu.

	Thượng Ngạn Hổ quyền, Tiết Xương kích mũi nhọn, Ly Phục khí tiễn, cơ hồ là cùng một thời gian hạ xuống.

	Sau đó bọn họ thấy được, không gì sánh được rực rỡ quang!

	Không đúng.

	Một màn này không hề phát sinh ở mục thức trung.

	Tại thần hồn trong thế giới.

	Ở đây huy hoàng vĩ đại Uẩn Thần Điện trung.

	Khương Vọng linh thức hiển hóa thân, từ kia cao cao tại thượng thần tọa đứng dậy.

	Hắn nắm hắn trường kiếm, mâu quang thật giống như xuyên qua hữu hình vô hình khoảng cách, thấy được tất cả của hắn bộ đối thủ.

	Gầm gừ như thủy triều linh thức, lao ra Nguyên Thần hải, bao trùm nhích tới gần hắn mỗi người!

	Thần hồn dường như "Nghe" đến sóng biển dâng tiếng.

	Kia là bực nào bàng bạc lực lượng!

	Tự mình thuộc về Khương Vọng Linh Vực, lần đầu trải rộng ra tại hiện thế.

	Đầu tiên nó là hoang vu.

	Nhưng là có hỏa.

	Đây là tràn đầy sinh cơ, có thể thai nghén hy vọng hỏa.

	Đây là hừng hực nhiên thiêu, có thể thiêu huỷ linh thức hỏa!

	Hỏa diễm lúc đó trải rộng ra rồi.

	Tại bàng bạc linh thức nâng lên dưới, có phần thiên diệt địa lực lượng.

	Cái này đơn sơ, còn không thể nói hoàn chỉnh thành hình Linh Vực, lại bản thân liền mang cho Thượng Ngạn Hổ đám người cực đại uy hiếp!

	Gần người Thượng Ngạn Hổ cùng Tiết Xương, cơ hồ là cùng một thời gian trải rộng ra riêng phần mình Linh Vực.

	Nhưng còn chưa chờ đến hoàn toàn hiển hiện Linh Vực phong cảnh, liền nghênh đón trực tiếp nhất va chạm.

	Linh thức cùng linh thức va chạm!

	Từ bỏ tất cả xinh đẹp đối quyết, tựa như chỉ dùng của mình trán đi nện kẻ địch trán!

	Thượng Ngạn Hổ Linh Vực phạm vi, có phương viên năm trăm trượng.

	Tiết Xương Linh Vực phạm vi, là phương viên sáu trăm trượng,

	Ly Phục Linh Vực phạm vi, có phương viên bảy trăm trượng.

	Mà Khương Vọng Linh Vực, trải rộng ra đến phần cuối, phương viên một ngàn trượng!

	Cũng không phải nói Linh Vực phạm vi càng lớn, tu sĩ liền càng cường đại. Nhưng Linh Vực phạm vi, ở một trình độ nào đó, có thể thể hiện tu sĩ linh thức cường độ đương thần hồn chi lực nghênh đón biến chất, có thể làm vượt hiện thực lúc, linh thức va chạm đã có rồi tàn khốc nhất diện mạo.

	Người thắng như Thần Lâm, người thất bại là người mù người điếc, đưa tay không thấy được năm ngón!

	Đương nhiên lúc này Khương Vọng cũng không có loại này ưu thế áp đảo.

	Ba tòa Linh Vực trực tiếp đụng nát rồi!

	Có thể làm vượt hiện thế linh thức, tại ba người quanh người hầu như tạo thành loạn lưu.

	Linh thức cự đại tổn thất, khiến cho ba người đều có nhất thời choáng váng.

	Tự nhiên Thượng Ngạn Hổ quyền cùng Tiết Xương năm kích, đều loạn thế.

	Phun phốc phốc!

	Mặc dù Khương Vọng đệ nhất tự choáng váng trung xoay người lại, miễn cưỡng chải chuốt tinh thần, làm cực hạn né tránh, hay là không khỏi bị mấy chi khí tiễn xuyên thân!

	Trong đó có một con thậm chí xuyên qua ngực, xức trái tim mà qua!

	Tránh khỏi linh thức tư giết, Ly Phục trước tiên tản đi khí tường, bức gần đến đây giết người, nhưng cũng chỉ tới kịp làm tới đây.

	Đau trên chân mày, Khương Vọng kiếm, lại gần như bản năng cắt vào địch hầu.

	Thượng Ngạn Hổ linh thức không bằng Tiết Xương hùng hồn, nhưng là hắn lại trước một bước nắm chắc tự thân. Cùng Khương Vọng chẳng qua là trước sau chân thời gian, nắm tay quy về bá đạo,

	Lại một lần nữa kiên quyết hạ xuống.

	Thật là có thêm cứng như sắt thép ý chí!

	Keng!

	Lấy quyền lui sáng lập!

	Hắn triệt để đánh ra hung tính tới, một quyền nhanh hơn một quyền, một quyền quan trọng hơn một quyền.

	"Trọng Huyền Tuân thần thông ta đã thấy toàn bộ rồi. Như thế nào ngươi còn có thể trụ được nhất môn sao! ? Khương Vọng! Đùa bỡn cùng ta xem!"

	Rầm rầm rầm oanh!

	Kinh khủng nắm tay, kinh khủng đá lởm chởm thần thông, kinh khủng hỗn cương kiếp thân!

	Thượng Ngạn Hổ quyền pháp không hề theo đuổi không rò, chỉ theo đuổi cực hạn thế, cực hạn sát thương. Mà hắn hỗn cương kiếp thân, khiến những... thứ kia chỗ sơ hở, cũng không trở thành chỗ sơ hở.

	Hắn quả thực có quyền thấy Khương Vọng năm thần thông tư cách!

	Kia ẩn tàng trong hư thực trong lúc đó sát ý, là Tiết Xương lại một lần nữa tổ chức tiến công.

	Sợ ngươi hận thấy!"

	Khương Vọng chỉ nói một tiếng, sau đó thuấn khai Thanh Văn Tiên Thái! Quan Tự Tại Nhĩ!

	Tại trong nháy mắt liền đạt được có thể nói phức tạp âm thanh tình báo đạp bước như điện, hiểm mà lại hiểm địa tránh được Thượng Ngạn Hổ cùng Tiết Xương, xa xa đưa tay, hướng về phía chính thẳng hướng Trọng Huyền Tuân Xúc Nhượng nhấn một cái!

	Trên người của hắn còn đang chảy xuôi máu tươi, căn bản không kịp xử lý.

	Có thể tư thái của hắn là như vậy rượu thoát!

	Mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, nắm chắc toàn cục!

	Nhân thân có cột sống vì long, có thể dẫn Bát Phong vì hổ long tại Thông Thiên Hải, hổ cách người mình thân!

	Trong bát phong, có một người, tên là Bất Chu.

	Không giống với Tam Muội chân hỏa tại Hỏa Giới.

	Khương Vọng có thể thật sớm tan ra tam vị chân hỏa tại Hỏa Giới trung, lại khó có thể đem Bất Chu Phong hóa vào Long Hổ. Là bởi vì Hỏa Giới vốn là lấy hỏa làm trụ cột, không vượt cái khác. Còn đối với truyền thừa tự cố trường đế quốc Long Hổ mà nói, Bát Phong nếu như mất nhất định, thuật cơ sở liền hủy diệt.

	Bây giờ thành tựu Thần Lâm, nhưng có thể dễ dàng làm được điểm này.

	Thậm chí lấy Bất Chu Phong nghĩ hóa Bát Phong, khiến cho cân bằng, vẫn còn mang sát ý!

	Cái gọi là Minh Thứ Phong, Thanh Minh Phong, Cảnh Phong, Lương Phong, Gian Các Phong, Bất Chu Phong, Quảng Mạc Phong, Dung Phong.

	Này Bát Phong người, thiên địa dùng.

	Bắt cột sống, là thân người chi căn.

	Hiện ra thần ma thân Xúc Nhượng, lúc đó tại không trung một phen. Thậm chí bên ngoài thân có mấy căn u lam mạch máu, bị quấn thân Bát Phong cấp xé tư phá, phiêu đãng từng sợi xúc tu tia máu,

	Hắn kinh khủng lực lượng khoảnh khắc liền đem Bát Phong giãy giụa phá, trở tay trấn áp Thông Thiên Hải,

	Nhưng Trọng Huyền Tuân đã một cái trở mình, phản càng phía sau lưng của hắn, Nguyệt Luân đao thuận thế bôi qua, chém vào cổ nửa đoạn!

	Máu tươi như thác tuôn ra, giống như là tại giữa không trung triển khai một tờ tấm vải đỏ.

	Xúc Nhượng lại tựa như không quá nhiều ngại, luôn miệng đau gầm cũng không có, chỉ đem sau khửu tay va chạm như đẩy sơn, oanh hướng Trọng Huyền Tuân mặt.

	Cuối cùng chỉ đánh trúng một góc bạch y.

	Kịp thời bứt ra Trọng Huyền Tuân, tu chợt gập lại, lại là đã nhích tới gần Khương Vọng chiến đoàn, thuận tay một đao, liền chém Tiết Xương!

	Giờ này khắc này, Khương Vọng đang cùng Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương giết thành một đoàn, trong còn gian cách Ly Phục tính toán khóa lại chiến cuộc đạo thuật. Tình cảnh trên đã rơi vào tuyệt đối hạ phong. Chẳng qua là lấy cửu di đăm chiêu linh xảo cùng dự phán, mới có thể lần lượt cởi bỏ sát cục, miễn cưỡng gắn bó.

	Tiết Xương không có ngờ tới Trọng Huyền Tuân bị thương thành như vậy, còn dám lung tung tham chiến, suýt nữa bị khiến đánh chết, còn dám tới trêu chọc hắn Dương Lăng hầu Mông Vị thần thông không công mà lui, thật giống như khiến hắn bị khinh thường rồi!

	Thân thể của hắn do thực chuyển hư, tránh được đao mang, lại tự hư chuyển thực — một keng! Keng! Keng!

	Trên người hắn bắp thịt nổ vang, cạnh nhiên phát ra chuông nhạc âm thanh.

	Rộng lớn, hạo đại, trình diễn một khúc cổ xưa tán ca Khương Vọng đã từng uống qua một loại danh trà, gọi là "Nhạc Hậu Túy Tửu", trà chén nhỏ hình như chuông nhạc, trà sôi tự đánh trúng vui mừng, làm người ta nghe mà Vong Ưu. Nhưng mà kia tiếng cùng này tiếng so sánh với, mấy là không đáng giá nhắc tới!

	Tuy là thiên hạ chi danh trà, thế nào kịp Đại Hạ phong hầu Thần Lâm?

	Rất sống động Âm Dương Ngư, vượt bay sau lưng Tiết Xương trong hư không,

	Hắn đã là thật sự nổi giận, lực lượng của hắn không có chút nào giữ lại!

	Song kích phiên hạ xuống, là hắn mạnh nhất nhất thức sát chiêu như nhau ca!

	Chuyện cũ đã ngàn năm, năm tháng như ca.

	Đem hư ảo lịch sử, giết vào chân thực bên trong tới.

	Đem chân thực Trọng Huyền Tuân, bôi tiêu tan tại thời gian bên trong!

	Lúc này, Ly Phục phối hợp Thượng Ngạn Hổ, đè ép Khương Vọng tại đánh.

	Lúc này, Xúc Nhượng thần ma thân đang cấp tốc nhích tới gần,

	Lúc này sinh tử treo tại một đường, Trọng Huyền Tuân lại vẫn nhìn thẳng Tiết Xương!

	Lần này hắn cơ biến chồng chất thân pháp không hề... nữa hiện ra, hắn lấy một loại khó có thể lời nói nói đến dũng khí, tại như ca năm mũi nhọn bên trong, trực diện, thẳng đi!

	Hàn sáng năm mũi nhọn chiếu rọi tại hắn đôi mắt trung, giống như là bàn cờ trên bạch tử điệp trên hắc tử.

	Một viên thôi ngọc đẹp, mỹ lệ sự vật, lúc đó toái diệt rồi.

	Một lần cuối cùng toái diệt!

	Hắn luôn luôn tại giữ lại chính mình Tinh Luân, vì thế ở phía trước phía trước trục giết trong chiến đấu, liền cánh tay đều vứt bỏ một con. Như thế tại hung hiểm đến cực điểm trục giết bên trong, bảo lưu lại cuối cùng hai lần sử dụng cơ hội.

	Trong trận chiến đấu này, hắn không hề coi Tinh Luân là làm bảo mệnh thủ đoạn.

	Mà là giết chết địch nhân cơ hội!

	Lần trước dùng cho giết chết Cận Lăng.

	Như vậy này một viên đưa cho Tiết Xương!

	Tinh Luân toái diệt đồng thời, đao của hắn đã xuất thủ.

	Đây là sau cùng lực lượng.

	Đây là hắn Trọng Huyền Tuân, sau cùng kiêu ngạo!

	Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao, đã mất đi ánh sao.

	Nhưng vẫn có thể chém tới hư an, chém giết chân thực!

	Đao phong vượt qua bôi!

	Kia một điều nhảy lên thật cao Âm Dương Ngư, bị trực tiếp chém thành hắc bạch hai màu, riêng phần mình tan ra.

	Vào hư ảo trong đó Tiết Xương, giống như một cái bọt nước nát vụn rồi.

	Hắn bị chém diệt tại hư ảo bên trong!

	Kia chuông nhạc âm thanh vẫn còn dư âm, như ca kích dư lan còn đang phía trước tuôn.

	Một con kiên quyết tay, bắt được Trọng Huyền đạo sau cổ, đem hắn một thanh hất ra, khiến cho đã kiệt lực hắn, tránh khỏi đồng quy vu tận kết cục!

	Mà đại giới đâu?

	Bỗng nhiên đến đây Khương Vọng, quay về một kiếm, chém ra hơn thấy hung phòng Xúc Nhượng,

	Đối với Thượng Ngạn Hổ kia tuyệt không cấp thở dốc cơ hội nắm tay, hắn không thể không phiên chưởng tiếp trên, kết thành Họa Đấu ấn, tay lung u quang!

	Quả thật đây là tuyệt diệu ấn pháp, Thần Lâm sau đó càng thấy uy năng.

	Có thể Thượng Ngạn Hổ nắm tay, sao có thể nhẹ tiếp?

	U quang đương trường bị đánh bạo.

	Khương Vọng cánh tay trái, trực tiếp bị oanh rách nát rồi. Ở trong gió phiêu quyển, chỉ có tàn phá, trống rỗng nửa đoạn tay áo!

	Thống khổ không tự chủ nhảy tại chân mày trên.

	Khương Vọng kia vàng ròng sắc con ngươi, trong nháy mắt biến mất Bất Hủ chi quang!

	Thật giống như là hắn Càn Dương Xích Đồng đều bị sinh sinh đánh tan, không cách nào duy trì nữa.

	Mà giờ khắc này, hắn hắc bạch phân minh trong đôi mắt, chảy qua mờ ảo Huyễn Ảnh, như tựa như thiên địa xen lẫn chuyển!

	Trong nhân thế!

	Người nào từng thấy ta năm thần thông? !

	Thấy ta Kỳ Đồ người!

	Ai có thể bất tử? !

	Vận mệnh vào giờ khắc này, mở ra tuyển chọn!

	Thượng Ngạn Hổ đuổi tận cùng không buông một quyền vốn đã gần tới, lại bỗng nhiên cảm nhận được một loại cực đoan sợ hãi.

	Có được hỗn cương kiếp thân hắn, không biết khiếp sợ tại sao!

	Giờ này khắc này —

	Thần ma Xúc Nhượng đang cực tốc tiến tới gần, đem không gian đều nghiền ra khỏi nổ vang.

	Hơi thở suy sụp tới đáy cốc Trọng Huyền Tuân, đã bị vung được cực xa, giống như một con cắt đứt quan hệ, vô lực diều.

	Thân lộ vẻ màu gỉ sét sắc Thượng Ngạn Hổ, quyền một nửa bên thanh sam đã đỏ thẫm Khương Vọng, quyền kình phát động chính là phong vân!

	Mà tay áo phiêu phiêu Ly Phục, thế nhưng trở tay một trảo, tự ngực vị trí, lấy ra một chi đỏ thẫm sắc bút! Cây viết trên là điêu khắc Hạ quốc văn tự,

	Ghi chép mỗi loại không thể xóa nhòa tinh thần hoặc nhật người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hoặc nhật Tân Hỏa tương truyền, hoặc nhật hy sinh vì nghĩa, hoặc nhật kiêm tế thiên hạ!

	Hắn linh giác nhất nhạy bén, nhất cảm nhận được một loại khó lường kinh khủng lực lượng.

	Cho nên lấy bút mà thư, lấy ra liều mạng thủ đoạn.

	Chỉ Khương Vọng mà trách mắng nhật: "Xâm quốc bất nghĩa, giết người bất nhân, đương di thối tha thiên cổ, dùng bêu danh mà giết!"

	Đỏ thẫm sắc bút lay động lên.

	Tối tăm bên trong kích thích nào đó mạt biết.

	Xưa nay bút như đao, tiếng mắng có thể giết người!

	Không người có thể giết ngoài?

	Cắt câu lấy nghĩa sau đó có thể giết!

	Chưa biết không nghĩa người có thể giết ngoài?

	Di hoa tiếp mộc sau đó có thể giết!

	Sống ở vừa mở miệng, bút viết hai mặt người.

	Cùng nghĩa người bao phủ bất nghĩa quan, vì bất nhân người phi nhân giả lá cờ.

	Là vì thần thông, Chu Bút!

	Này thần thông vốn là vẽ ra sát sinh chết.

	Trước kia khai phá này thần thông người, là Chu Bút vừa rơi xuống không thể dời.

	Sau lại thần thông kẻ có được, thì triển hiện càng đáng sợ lực lượng, đã có thể đổi trắng thay đen, càng có thể tích hủy tiêu cốt.

	Lại nói tiếp, cửa này Chu Bút thần thông, tại Nho môn tu sĩ trong lịch sử, cũng không coi là nhiều sao hiếm thấy.

	Nhưng ở Ly Phục dùng tới, thế nhưng sử bút như thiết, ưu khuyết điểm tự ma sát!

	Lại có một ít nhân quả tuần hoàn mùi vị.

	Chẳng trách ngoài gần vài năm nay, hắn nhiều lần muốn cùng Tiết Xương tranh cãi nữa hổ đài, Tiết Xương lại tránh mà không để ý tới.

	Thật đã đến một loại kinh khủng cảnh giới!

	Nhưng là vào lúc này — một gầm! ! !

	Thần ma thân Xúc Nhượng đang nộ hống!

	Cơ hồ là không có chút nào dấu hiệu, hắn chợt liền bộc phát cực độ kinh khủng lực lượng.

	Kia màu u lam trong nón an toàn, hai luồng hồn hỏa chi dưới, nguyên vốn phải là miệng mũi địa phương, xuất hiện một cái u ám, cắn nuốt chỗ có tia sáng du xoáy nước.

	Từ cái này xoáy nước bên trong, có tịch diệt cảm thụ, vô hình sóng gợn, lúc đó khuếch tán.

	Thần ma Xúc Nhượng mạnh nhất sát chiêu một Thần Khấp!

	Cùng dị thú dung hợp hắn, đạt được không gì sánh kịp lực lượng, vừa ý chí cũng bởi vậy nhận Xích Huyết quỷ bức xung kích.

	Hơn nữa một người một thú đều là tại trọng thương trạng thái, ý chí suy yếu thời điểm dung hợp, ham muốn giết chóc bản năng vốn là khó có thể áp chế.

	Điều này làm cho hắn đệ nhất lâm vào Kỳ Đồ!

	Hắn đương nhiên có đầy đủ ý chí, khống chế chính mình đem sát ý nhắm ngay Tề quốc thiên kiêu.

	Nhưng là giết tuyển chọn có rất nhiều.

	Này một khắc hắn đối Khương Vọng sát ý bành trướng đến cực hạn.

	Một thức này Thần Khấp, là chẳng phân biệt được địch ta, không khác biệt bao trùm kinh khủng sát chiêu!

	Tại thanh âm trong thế giới, nó hầu như đạt đến Thần Lâm tầng thứ đỉnh cao.

	Giống như tên của nó giống nhau, đủ để cho thần minh khóc thảm!

	Khương Vọng trong nháy mắt thất khiếu đổ máu, cụt một tay cầm Trường Tương Tư, hầu như đã ở Huệ Minh đó là kiếm linh đang bị đẩy hủy tiếng buồn bã.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Có được hỗn cương kiếp thân như Thượng Ngạn Hổ, thống khổ được trực tiếp tại không trung lộn một vòng, đầu hướng xuống ngược lại trồng hướng đại địa huy động sử bút như lệ Ly Phục, đương trường cầm không yên Chu Bút, nửa quỳ không trung, ôm đầu rên rỉ!

	Xúc Nhượng trong nháy mắt ý thức được chính mình xung động, màu u lam hồn hỏa nhảy, ngưng rồi hắn không nên dừng lại!

	Có được Thanh Văn Tiên Thái, nắm giữ Quan Tự Tại Nhĩ Khương Vọng, đối với âm sát chi thuật chống cự lực, xa xa mạnh hơn Thượng Ngạn Hổ, xa xa mạnh hơn Ly Phục cho dù là tại Thần Khấp kéo dài quá trình trung, hắn thất khiếu đổ máu, hắn trường kiếm run rẩy, có thể hắn cầm kiếm tay cũng không có dao động!

	Xúc Nhượng bên này Thần Khấp vừa vặn ngừng, Khương Vọng cũng đã rút thân mà lên.

	Trong mắt của hắn có huyết lệ, khóe miệng có vết máu.

	Trên người thanh sam, đã bị máu tươi nhiễm hơn phân nửa hồng,

	Nhưng là hắn đã xuyên thân tung qua rồi Ly Phục trước người lúc đó vậy.

	Ly Phục nửa quỳ ôm đầu, như tại sám hối.

	Khương Vọng một mình lướt qua, là tiên nhân phạt tội.

	Cho nên một kiếm bêu đầu!
Kết chương.