Chương 234:: Không thể nhìn thẳng thần cùng người đưa đò sứ mệnh

	Alpens thành lập thành bang tên là Suinhol thành bang liên minh, Suinhol ý tứ chính là máu và lửa.

	Đã có Alpens là ở máu và lửa bên trong thành lập được tòa thành này bang ý tứ, đồng thời cũng có được những thứ khác ngụ ý.

	Máu đại biểu cho ban ân Alpens thần minh, lửa đại biểu cho Hộ Hỏa thành truyền thừa.

	Alpens là một tràn đầy mị lực nhân vật, cũng là trời sinh tướng lĩnh cùng thống soái, hắn có thể dẫn theo người theo đuổi của mình cùng bộ hạ thu được thắng lợi.

	Nhưng mà hắn lại cũng không am hiểu xử lý quốc gia.

	Hắn thành lập Suinhol thành bang về sau, đối với như thế nào xử lý bản thân trị vì bên dưới dân chúng là một mặt mờ mịt.

	Nhưng là Alpens cũng có một tốt quen thuộc, hắn có thể thu phục hắn công nhận nhân tài thay hắn đến xử lý quốc gia. Lợi dụng nhân cách mị lực của hắn đến vận dụng người khác vì chính mình phục vụ.

	Hắn nhận mệnh đến đây đầu nhập nhân tài của mình dựng nổi lên mới thành bang quan liêu hệ thống, dùng bọn hắn đến xử lý thành bang liên minh, quản lý các loại chuyện phức tạp vụ.

	Thành bang sơ kỳ quan liêu hệ thống hay là vô cùng đơn giản, chỉ là chia làm ba cái giai tầng.

	Tầng cao nhất chính là Vương tộc, tức Alpens chỗ gia tộc.

	Một là lập thề người, cũng chính là hướng thần Minh Tuyên thề hiệu trung với vương người, cũng có thể xưng là quý tộc.

	Còn có chính là hầu quan, thay Vương cùng từng cái thành chủ, lãnh địa quý tộc quản lý thành thị cùng lãnh địa nhân viên.

	Hầu quan lúc trước cũng chưa xong chỉnh hệ thống cùng xưng hào, mà Alpens lại đem hầu quan phân làm bất đồng chức trách, đơn độc xử lý bất đồng chức vụ.

	Từ đời thứ nhất hộ hỏa giả Alsini thời đại liền truyền xuống cung điện.

	Từ trong điện đến ngoài điện, hôm nay đầy ắp người bầy.

	"Hôm nay cũng muốn lập thề sao?" Cung điện bên ngoài xà nhân lắc lắc cái đuôi xuyên qua cây cột bên cạnh, từng cái hâm mộ nhìn xem bên trong.

	"Làm sao tới nhiều người như vậy?" Có xà nhân tò mò đánh giá không ngừng đi vào trong cung điện người.

	"Thật nhiều học giả và công tượng, đây là muốn làm gì?" Có xà nhân chú ý tới trong đám người bộ phận thân phận.

	Tiến vào cung điện người có đã hướng Thần Quyến chi vương lập thề những người theo đuổi, cũng có được chờ đợi trở thành khách quý tộc quyền thế đám người.

	Alpens trong vương cung triệu tập một đám bác học chi sĩ,

	Còn có đến từ các nơi kỹ thuật công tượng.

	Cái niên đại này công tượng cũng đều là phi thường lợi hại cùng nhân vật trọng yếu, nắm giữ lấy trọng yếu tri thức cùng truyền thừa.

	Alpens để bọn hắn đứng tại vương cung chính giữa, từng cái hỏi thăm bọn hắn như thế nào xử lý quốc gia phương pháp, để bọn hắn đưa ra tốt kiến nghị.

	Hắn để một người cầm đầu trung niên xà nhân tiến lên, hỏi thăm hắn có thể vì cái này thành bang làm chút gì đó?

	"Ngươi cho là ta phải làm thứ gì? Mà ngươi có thể làm chút gì đó?"

	Trung niên xà nhân trong tay cầm một bản da sách, đây là một chút học giả thích dùng ghi chép phương thức, đem văn tự ghi lại ở Nha thú trên da.

	Đã thuận tiện mang theo, vậy dễ dàng ghi chép.

	"Thần Quyến chi vương."

	"Ta cho rằng vương hẳn là tại xuôi nam mấy cái cái khác yếu đạo bên trên xây dựng cứ điểm thành thị, cái này dạng tài năng phòng ngừa Tây Bắc bộ lạc người lại lần nữa đột kích."

	"Chỉ có cùng bình thản yên ổn, mới là chúng ta cùng thành bang trước mắt cần nhất."

	Cái này Alpens cũng có một chút kế hoạch, nhưng là từ đối phương đưa ra hắn cũng có tốt hơn lấy cớ, đem một số người an bài đi ra bên ngoài.

	"Rất tốt, vậy ngươi có thể làm được gì đây?"

	Trung niên xà nhân trả lời: "Ta là một tên học giả, am hiểu nhất đồ vật chính là ghi chép lịch sử cùng chữ viết."

	"Ta cho là chúng ta hẳn là đem xà nhân sở hữu văn tự cùng ngôn ngữ tiến hành rồi thu thập một lần nữa biên, trải qua nhiều đời như vậy người qua đi xà nhân ngôn ngữ cùng đã từng cũng có chút một chút biến hóa, nhiều hơn không ít từ ngữ; không ít địa phương văn tự cùng ngôn ngữ trải qua lưu truyền cùng địa phương khác có lớn vô cùng khác biệt."

	"Chỉ có một lần nữa biên điển tịch xác định quan phương văn tự ngôn ngữ, là phi thường cần."

	Alpens mệnh lệnh hắn lại biên soạn một quyển sách, danh tự tựu kêu là Suinhol từ điển.

	"Nếu như ngươi có thể làm tốt lời nói, ta có thể nhận mệnh ngươi trở thành vương đình ghi chép hầu quan."

	Ghi chép hầu quan cũng không phải một cái nhỏ chức vị, ở thời đại này là phi thường cao quý, còn có thể thời thời khắc khắc xuất nhập vương đình.

	Kế tiếp xà nhân tiến lên, nhìn thấy cái trước quả nhiên lấy được Alpens phân công, hắn vậy vô cùng hưng phấn cùng kích động.

	Hắn tinh thần phấn chấn nói.

	"Thần Quyến chi vương a!"

	"Gia tộc của ta là am hiểu mượn nhờ hỏa diễm lực lượng gia tộc, ta sẽ dã luyện rèn đúc thanh đồng khí, mà gia tộc của ta những người khác sẽ còn nấu nướng đồ gốm."

	"Ta cho rằng vương hẳn là phổ biến kỹ thuật, mở rộng dã luyện thanh đồng khí công xưởng cùng nấu nướng đồ gốm nhà xưởng."

	"Vũ khí phi thường trọng yếu, nó quyết định chiến tranh thắng bại, hướng thần minh dâng tặng lễ vật thời điểm càng cần hơn thanh đồng khí."

	"Mà ở trong sinh hoạt, chúng ta cũng cần số lớn đồ gốm."

	"Chúng ta gia tộc nguyện ý đi theo Thần Quyến chi vương, đồng thời đời đời kiếp kiếp vì vua nấu nướng đồ gốm cùng dã luyện kim loại."

	Alpens đứng lên, vô cùng hài lòng nhìn đối phương.

	"Ngươi có thể đến đây đầu nhập ta, ta phi thường hài lòng."

	"Rất không tệ."

	"Ngươi có thể đối với ta lập thề, trở thành người theo đuổi của ta, về sau Hộ Hỏa thành dã luyện nhà xưởng cùng đốt đất nhà xưởng đều tùy ngươi tới quản lý."

	Ngay sau đó Alpens lại làm lấy cung điện tất cả mọi người tuyên bố một hạng mệnh lệnh: "Từ nay về sau, sở hữu nắm giữ lấy kỹ thuật người đều có thể tới đến vương cung tới gặp ta, nếu như hữu dụng lời nói ta có thể ban thưởng tiền tài, quan chức, thậm chí trở thành người theo đuổi của ta đều có thể."

	Alpens đoán chừng cũng không có nghĩ đến, hắn cái này một hạng nhận mệnh thay đổi cực lớn xà nhân hiện trạng.

	Rất nhiều cải biến thành bang diện mạo kỹ thuật, cũng là bởi vì hắn một đầu chính lệnh mà không ngừng hiện lên mà ra.

	Người thứ ba là một tương đối nghiêm túc chất phác người, hắn đi lên liền trực tiếp mở miệng.

	"Chúng ta hẳn là tu soạn pháp điển."

	"Hộ Hỏa thành thành lập thời điểm, đời thứ nhất hộ hỏa giả Alsini đại nhân khi đó tình huống cùng chúng ta hiện tại hoàn toàn không giống, lúc trước pháp điển đã hoàn toàn không thích hợp Suinhol thành bang liên minh."

	"Chúng ta nhất định phải nhằm vào tình huống hiện tại tiến hành tu chỉnh, biên soạn mới pháp điển."

	Alpens cũng cảm thấy phi thường có đạo lý, mệnh lệnh hắn tại Hộ Hỏa thành pháp điển phía trên, tiến một bước làm ra sửa chữa.

	Nếu như hắn có thể hoàn thành cái này hạng nhiệm vụ, hắn liền bổ nhiệm hắn làm thành bang pháp điển chấp hành quan.

	Alpens từng cái tiếp kiến những này bác học người cùng có được kỹ thuật công tượng , bổ nhiệm to to nhỏ nhỏ mấy chục cái hầu quan, vậy thu phục số lớn lòng người.

	Phái khác phái người theo đuổi của mình tiến về phương xa thành lập mới thành thị, khai thác thổ địa đồng thời cũng ở đây phòng bị hướng tây bắc Mục Thú bộ lạc lại lần nữa xuôi nam.

	Hắn quy mô phổ biến đốt đất thuật cùng dã luyện thuật, để xà nhân văn minh triệt để Huawei thanh đồng văn minh.

	Suinhol thành bang bởi vì Alpens tiến vào một đoạn ổn định thời kì, phương nam xà nhân tiến vào lại một vòng nhanh chóng thời kỳ phát triển.

	Mà hết thảy này.

	Đều bị trên bầu trời một cái khác vĩ đại tồn tại xem ở trong mắt.

	------------------

	Mộng giới.

	Doãn Thần ngồi ở thải sắc cửa sổ thủy tinh trước, nhìn xem xà nhân thế giới biến hóa.

	Qua nhiều năm như thế, xà nhân tộc đàn đã mở rộng đến phi thường khổng lồ tình trạng, bọn hắn trải rộng tại bờ biển, rừng cây, bên trong vùng bình nguyên.

	Bất luận là đầm lầy vẫn là dòng sông bên cạnh, đều có thể nhìn thấy bọn hắn quần lạc cái bóng.

	Bọn hắn tại trên hải đảo đánh cá và săn bắt, bọn hắn trên bình nguyên mục thú, bọn hắn trên đất bằng khai khẩn ruộng đồng.

	Cái này phì nhiêu thế giới thấp xuống thật nhiều bọn hắn sinh tồn độ khó.

	Duy nhất khuyết thiếu, chính là bọn hắn rải rác ở các nơi, không có người nào cùng lực lượng có thể đem bọn hắn ngưng tụ.

	Số lượng có, bây giờ theo Alpens thành lập Suinhol thành bang, vậy triệt để đem phương nam xà nhân ngưng tụ thành một đoàn.

	Văn minh vậy chân chính bước lên quỹ đạo.

	Bọn hắn từ thời kì đồ đá chân chính quá độ đến thanh đồng thời đại, có một cái chân chính văn minh nên có bộ dáng.

	Chí ít, tại phương nam Xà nhân tộc bầy đã có dạng này dấu hiệu.

	Doãn Thần buông xuống tấm gương, đột nhiên nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ.

	Hắn tay đụng vào trên ghế ngồi chạm rỗng khắc hoa, tinh xảo mà hoa lệ.

	Đây là Mộng Yêu Syura dùng kỳ tích chi lực chế tạo ra, cũng là nàng thích nhất phong cách.

	"Có lẽ có thể bắt đầu rồi."

	Một bên khác.

	Người đưa đò ngồi một chiếc thuyền nhỏ dạo chơi tại mộng Huyễn Tinh hải, giống như tiến vào cùng giấc ngủ.

	Hắn lẳng lặng nằm ở trên thuyền nhỏ, đầu dựa vào lấy lộ ra thuyền bên cạnh.

	Một cái tiếp theo một cái kỳ dị mộng cảnh từ bên cạnh hắn đi ngang qua, thải sắc loang lổ chỉ từ trong mộng hình chiếu ra tới, rơi vào thuyền cùng người đưa đò trên thân.

	Người đưa đò thân thể tại quang mang phía dưới, vậy mà một chút xíu biến thành trong suốt.

	Đột nhiên hắn bay lên.

	Giống như một cái nhẹ nhàng trong suốt sứa, ở trong nước biển chậm rãi tăng lên.

	Lúc này liền có thể nhìn ra, người đưa đò hắn cũng không có hình thể, hắn kia trong suốt thân thể tại tinh quang liên lụy bên dưới không ngừng vặn vẹo.

	Lại hình như mất trọng lượng một đoàn nước, đang di động bên trong đung đưa gợn sóng.

	Hắn là một cái từ đầu đến đuôi linh thể.

	Nếu như hắn một xuất hiện ở phàm nhân thế giới, đoán chừng không bao lâu liền sẽ trực tiếp tiêu tán, nhất định phải ở trước đó tìm tới một cái vật dẫn, hoặc là chạy về mộng giới.

	Đây là trí tuệ Thần Thoại hạn chế.

	Tại người đưa đò tỉnh lại không đến bao lâu về sau, hắn liền tự động trở thành trí tuệ Thần Thoại.

	Hoặc là cũng có thể nói là ngũ giai trí tuệ Bán Thần.

	Hắn biết rõ.

	Đây hết thảy đều là đến từ mộng cảnh chúa tể Syura cùng thần ban ân, nếu không phải Syura trước lúc rời đi để hắn bước lên Trí Tuệ chi lộ, hắn sớm đã chôn vùi ở xuyên qua tuế nguyệt sông dài trong nháy mắt đó.

	Hắn cũng biết, bản thân cái gọi là lực lượng tại thần ban cho trên đảo kia ba vị vĩ đại tồn tại trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	Trí tuệ quyền năng Thần Thoại có được bốn loại đặc hữu lực lượng.

	[  không hoàn chỉnh vĩnh sinh: Trí tuệ Thần Thoại có được không ổn định Thần Thoại hình thái, vô pháp tồn tại ở trong hiện thực, nhất định phải nắm giữ một cái chuyển sinh vật dẫn, mà cái này vật dẫn cũng sẽ bởi vì ngươi lực lượng mà vô pháp lâu dài tồn tại, khi đó hư hao về sau ngươi nhất định phải tiến vào lần tiếp theo chuyển sinh.  ] 

	[  thần thuật ban ân: Trí tuệ Thần Thoại có thể đem bản thân thần thuật lực lượng ban cho người khác, để phàm nhân trở thành bản thân tế tự, dù là cái này phàm nhân không có bất kỳ cái gì thiên phú; nhưng là ban cho thần thuật người cần tương ứng điều kiện tiến hành xứng đôi, bằng không sẽ chỉ bởi vì không chịu nổi lực lượng mà chết đi.  ] 

	[  thần lực khởi nguồn: Ngươi là tế tự thần lực khởi nguồn, mỗi một cái ngươi tế tự đều là một cái ngươi chuyển sinh vật dẫn; khi ngươi tế tự không có toàn bộ chết đi thời điểm, ngươi sẽ không chân chính chết đi.  ] 

	[  dục vọng chi môn: Trí tuệ Thần Thoại tất cả lực lượng sẽ tràn ra thể nội hóa thành một đạo đặc thù đại môn, nó quan hệ đến ngươi thông hướng cao hơn con đường.  ] 

	Cùng trong bình tiểu nhân không giống, hắn là chân chính thông qua Trí Tuệ chi lộ trở thành Thần Thoại tồn tại, hắn thiếu hụt cùng tai hoạ ngầm so trong bình tiểu nhân vậy nhỏ hơn nhiều, vậy so trong bình tiểu nhân muốn khó giết chết nhiều.

	Hắn loại này chân chính Thần Thoại một khi phát triển, đừng nói giết chết hắn, muốn để hắn rơi vào trạng thái ngủ say cũng không dễ dàng.

	Thuyền cùng người đưa đò cách càng ngày càng xa.

	Hắn tại Tinh Hải bên trong dần dần đi xa, xâm nhập trong đó.

	Lúc này người đưa đò đột nhiên tỉnh lại, thân ảnh của hắn một nháy mắt từ mộng Huyễn Tinh hải chỗ sâu bị kéo trở lại trên thuyền.

	Hắn xoay người lên nhìn về phía thần từ chi địa phương hướng.

	Thần triệu hoán hắn.

	"Là. . . Sứ mệnh của ta sắp tới sao?"

	Người đưa đò trên mặt một chút xíu lộ ra mỉm cười, ánh mắt kia bên trong tràn đầy chờ mong.

	Còn có khát vọng.

	Người đưa đò leo lên Kim Tự tháp Thần điện, đi tới đại điện bên trong.

	Thần minh đang ngồi ở mộng cảnh chúa tể Syura dựa vào chỗ ngồi, nghịch ánh mặt trời ngoài cửa sổ, thấy không rõ lắm bộ dáng.

	Quang ảnh trên mặt đất vặn vẹo, thật giống như vô biên trên đại dương bao la ba quang.

	Người đưa đò tại quang ảnh kia vặn vẹo Thần điện trên sàn nhà quỳ xuống, hướng thần kêu gọi.

	"Thần!"

	"Ta tới."

	Doãn Thần đánh giá người đưa đò, ánh mắt ném rơi vào trên người hắn.

	Người đưa đò lai lịch phi thường kì lạ, hắn vốn là một đóa Thái Dương chi chén, bị trồng ở thi nhân Tito nơi chôn xương, lại bởi vì có người đã quấy rầy thi nhân Tito hồn về chỗ, từ đó mở ra cấm chế bị xông vào trong biển.

	Ngay sau đó, hắn lại bởi vì cắn nuốt núi lửa vương quốc vương tử Visa · Hoson mà có trí tuệ toàn năng biến thành Dục Vọng chi chén.

	Mộng cảnh yêu tinh Syura đốt sáng lên hắn lực lượng, để hắn trở thành người đưa đò, nhưng là hắn lại bởi vì thụ cơn ác mộng trói buộc chỉ có thể nắm giữ một cái màu đen cái bóng, dựa vào yêu tinh mộng cảnh chi trứng mà tồn tại.

	Sau này Henier vương sau khi chết quy về mộng cảnh Tinh Hải, chấm dứt cùng hắn nhân quả, từ đó chính thức có được nửa người hình thái.

	Hắn và Visa cùng Henier có được không thể phân giải quan hệ, nhưng là lại cũng không phải là hai người bọn họ.

	Bất luận từ loại kia phương diện tới nói, hắn sinh ra đều tràn đầy cố sự tính.

	Thần hỏi hắn: "Ngươi có danh tự sao?"

	Người đưa đò vội vàng trả lời: "Tên ta là Iva."

	Là dục vọng ý tứ.

	Cái tên này rõ ràng là người đưa đò bản thân lên, Doãn Thần lại cảm thấy cái tên này không quá tương xứng: "Ta ở trên người của ngươi không nhìn thấy dục vọng, càng không cảm giác được những cái kia mãnh liệt cảm xúc."

	Iva ngẩng đầu nhìn về phía thần, hắn giống như có đáy lòng nói muốn cùng chí cao Nhân Tái thần tự thuật.

	Hắn là trí tuệ Thần Thoại, hắn ánh mắt cùng hắn nói là ánh mắt, không bằng nói là tinh thần khuếch tán.

	Sở dĩ.

	Khi hắn ngẩng đầu một nháy mắt, liền triệt để ngốc trệ ở.

	Ý thức của hắn cùng tinh thần đều bởi vì nhìn thẳng thần minh chân chính hình thái mà bị nóng bỏng được nửa ngày mất đi cảm ứng, linh thể của hắn tung toé thành bụi sao, hóa thành một cái vòng xoáy tại bên trong thần điện xoay tròn.

	Người đưa đò cảm giác mình ý thức bị đẩy vào mênh mông vô ngần tinh không, kéo vào vô biên hắc ám.

	Tại thời khắc này.

	Hắn cảm giác mình giống như bị hoàn toàn đóng băng, bị vây ở thời gian trường hà bên trong.

	Một nháy mắt, chính là ngàn năm vạn năm.

	Thậm chí vĩnh hằng.

	Mà khi hắn muốn tịch diệt tại vĩnh hằng bên trong thời điểm, một câu đem hắn kéo lại.

	Thanh âm kia lấy điệp gia thái xuyên qua tại thời gian bên trong, đuổi kịp người đưa đò ý thức khóa được nó.

	Người đưa đò nghe được thanh âm kia là của ai.

	Là Nhân Tái thần.

	"Iva."

	"Ngươi lực lượng còn chưa từng trực chỉ căn nguyên, ngươi không thể tuỳ tiện nhìn thẳng ta chân chính tồn tại cùng hình thể."

	"Ngươi khi yếu ớt nhìn thẳng ta thời điểm, ngươi xem không gặp chân thật, sẽ chỉ bị biểu tượng chỗ xung kích mà quên mất ký ức."

	"Mà ngươi đã trở thành Thần Thoại, ngươi có thể nhìn thấy ta tại thời gian sông dài bên dưới hình chiếu ánh chiều tà."

	"Trong khoảnh khắc đó."

	"Ngươi sẽ bị chân chính kéo vào thời gian trường hà phía trên, ý thức tại vĩnh hằng tịch diệt bên trong tiêu tán."

	Người đưa đò linh thể thân thể mới từ bụi sao vòng xoáy bên trong một lần nữa ngưng tụ trở về, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Hắn vội vàng nằm sấp trên mặt đất, cũng không dám lại ngẩng đầu.

	"Thần!"

	"Xin tha thứ ta mạo muội."

	Hắn chỉ có thể cúi đầu nhìn chăm chú lên mặt đất trả lời, nhưng là có thể nhìn thấy hắn sinh ra sợ hãi cảm xúc.

	Tại rơi vào vĩnh hằng Thâm Uyên thời điểm, hắn thậm chí cảm thấy tuyệt vọng.

	Bất quá đang thưởng thức hai loại tư vị qua đi, người đưa đò nhưng có chút dư vị, đây là hắn trước đó chưa từng cảm thụ cảm xúc lực lượng.

	Thừa dịp cái này cảm thụ, hắn vội vàng bắt đầu trả lời.

	"Nhân Tái thần!"

	"Ta cho mình đặt tên là Iva chính là bởi vì ta trước đó một mực không có cảm nhận được dục vọng lực lượng, chính là bởi vì không có dục vọng, cho nên mới khao khát dục vọng."

	"Ta, muốn cảm thụ nó."

	"Ta muốn biết rõ lực lượng của nó đến tột cùng là cái gì, nó vì cái gì có thể làm cho người cảm nhận được còn sống, nó lại có như thế nào thần kỳ vĩ lực."

	Doãn Thần minh bạch hắn ý tứ, vậy xác định theo đuổi của hắn.

	Hắn là dục vọng trên đường Thần Thoại.

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

	Hắn nói cho Iva: "Ta bảo ngươi đến, là muốn giao phó ngươi mới sứ mệnh."

	Người đưa đò Iva chờ mong đã lâu: "Vĩ đại tạo vật chủ Nhân Tái a!"

	"Ngài muốn ta làm được gì đây?"

	Doãn Thần: "Ta hi vọng ngươi tiến về nhân gian một chuyến, tại phàm nhân trong lòng gieo xuống nguyện ước."

	------------

	Thần chi quốc độ trước cổng chính, người đưa đò lẳng lặng đứng thẳng.

	Màu vàng thuyền lớn từ phương xa trở về, tuần sát xong toàn bộ mộng cảnh thế giới, chở đầy nhân sinh mộng trở về.

	Người đưa đò nhẹ nhàng vuốt ve Thần Thánh chi thuyền thân tàu, đây là hắn cùng nhau vượt qua vô số năm đồng bạn.

	Hắn nhìn xem nó chậm rãi tiến vào cánh cửa, tiến vào Tinh Hải bên trong.

	Mà hắn vẫn như cũ đứng ở Thần chi quốc độ trước cổng chính.

	Hắn tại làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

	Hắn ban đầu thân thể đã tại trong năm tháng sụp đổ, bởi vì là ở tại mộng giới bên trong, lúc trước hắn cũng không có tái tạo ra một bộ mới thân thể.

	Hắn cũ thân thể chết đi, biến thành một hạt giống.

	Giờ phút này.

	Hắn đem hạt giống này vậy ném ra ngoài.

	"Đi thôi!"

	Một hạt giống xuyên thấu màn sáng, đột nhiên xuất hiện ở phàm trần thế giới.

	Nó từ chỗ cao rơi xuống, xuyên thấu mây biển cùng bầu trời.

	Cuối cùng rơi vào một mảnh trống rỗng đại địa bên trên.

	Nó cắm rễ ở thổ nhưỡng, sau đó chậm rãi sinh trưởng mà ra.

	Không đến bao lâu mặt đất liền mọc ra một đóa hiếm thấy chí cực đóa hoa, nó có ảm đạm hắc ngân sắc hoa chén, toàn thân tản ra kì lạ quang mang cùng lực lượng.

	Đây là một đóa Dục Vọng chi chén.

	Thái Dương chi chén bị trí tuệ Thần huyết nhuộm dần về sau biến chủng.

	Khi nó chân chính trưởng thành một nháy mắt, một cái đến từ một cái thế giới khác tồn tại chiếm cứ thân thể này.

	Dục Vọng chi chén nhanh chóng bành trướng, biến thành một cái hất lên áo khoác quái dị nam nhân.

	Hắn mọc ra hoa nửa người dưới, lại có được nhân loại đầu lâu.

	Nam nhân nhìn xem thế giới này, ánh mắt lộ ra mờ mịt ánh mắt, hắn quay đầu nhìn hết thảy chung quanh.

	Thế giới là như thế bao la.

	Đại địa kết nối lấy bầu trời, biển cây kết nối lấy dòng sông, các loại nhan sắc giao hòa cùng một chỗ giống như muốn đem hắn bao phủ hoàn toàn.

	Hắn đã từng chính là sinh ra tại nơi này, khi hắn ý thức vừa mới thành hình thời điểm.

	Hắn cho là mình lần nữa trở về sẽ ở thế giới này tìm tới cảm giác quen thuộc, nhưng mà lại không có.

	Hắn ở cái thế giới này không nhìn thấy bất luận cái gì đã từng bộ dáng.

	Thời đại thay đổi, thế giới thay đổi, giống loài cũng thay đổi.

	Hắn vốn là muốn nói một câu, ta đã trở về.

	Mà bây giờ đến bên miệng, lại chỉ có thể hóa thành một câu.

	"Ta tới."

	Người đưa đò áo khoác múa, hướng về phương xa lướt tới.

	Hắn lướt qua rừng cây biển cây, thổi qua hồ nước cùng dòng sông.

	Cuối cùng ở chân trời xuất hiện người ở thời điểm dừng lại, một lần nữa rơi vào mặt đất.

	Dưới chân chính là Ruch đảo lớn, nơi xa chính là xà nhân quốc gia.

	Người đưa đò Iva nhìn chăm chú lên phương xa, từng bước một hướng phía xà nhân quốc gia đi đến.

	"Bắt đầu rồi."

	"Sứ mệnh của ta."

(Có mùi Cluthu r đó, thần - không thể nhìn thẳng)
Kết chương.