Chương 84 : Bắt đầu của ác mộng.
Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, ngay tại ngoài cửa chỗ không xa chờ đợi, đại khái qua vài phút khoảng chừng, một tên thiếu nữ mang mũ vải mềm đỉnh tròn màu xám đi tới, trên đầu nàng mũ vải mềm so với nắp giếng nước còn lớn hơn một vòng.

	Vong linh hệ thiếu nữ duỗi ra tay trắng bệch, mở ra tay về sau, lòng bàn tay kéo 2 khối Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến.

	Tại vong linh hệ thiếu nữ sau người, đi theo một cái đại xà toàn thân khói đen, một bộ khô lâu đầy người rủ xuống râu lông huyết nhục, còn có một bộ áo giáp toàn thân độ cao trên 5 mét, trong áo giáp tràn ngập hàn khí màu xanh thẫm.

	Ba triệu hoán vật vong linh hệ này khí tức rất cường hãn, suy đoán cẩn thận là cấp tám thượng du thê đội, trái lại vong linh hệ thiếu nữ, nàng có chút dinh dưỡng không đủ, ánh mắt kia, nhìn thứ gì đó đều muốn cắn một ngụm.

	"1000, 1000 Linh hồn tiền."

	Vong linh hệ thiếu nữ thúc giục, khi nói xong lời này, trong mắt nàng đều tại bốc lên lục quang. . .

	Giao dịch rất thuận lợi liền hoàn thành, vong linh hệ thiếu nữ đắn đo chốc lát, hỏi:

	"Ngươi có hay không có rất muốn giết người, ta có thể giảm 15%, không không không, giảm 25%."

	"Không có."

	Tô Hiểu cũng không cho rằng vong linh hệ thiếu nữ này có thể đi mạnh mẽ chống Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi giàu có như vậy, nhất định có a."

	Vong linh hệ thiếu nữ thoáng ngước đầu, trong mắt tràn đầy thần tình khát vọng, nàng tại khát vọng Linh hồn tiền.

	"Hôi Thân Sĩ, thần phụ."

	"Quấy rầy rồi."

	Vong linh hệ thiếu nữ xoay người rời đi, hai người này nàng đều biết được, có thể hay không giết chết? Có thể, nhưng giết chết sau đó, sẽ dẫn ra rất nhiều phiền toái, coi như nàng là cấp tám vong linh hệ, cũng không muốn đi trêu chọc những phiền toái kia, đó là Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả, thậm chí liên lụy đến Thụ Sinh thế giới phiền toái, không phải sợ hãi, mà là không đáng.

	"Ngươi. . . Đừng đi Thụ Sinh thế giới, về sau ta có thứ tốt, sẽ bán cho ngươi, nhưng ngươi muốn ra giá cao mua, so với giá thị trường cao 15%, ta sẽ cung cấp thứ tốt rất khó gặp được, rất tốt, rất tốt đấy."

	Lưu lại câu nói này, vong linh hệ thiếu nữ đi xa, cấp tám vong linh hệ cũng không muốn dễ dàng trêu chọc đám làm trái quy tắc giả, nguyên nhân là, làm trái quy tắc giả quan hệ ở giữa thiên ti vạn lũ, giết chết một cái, nói không chừng liền sẽ chọc tới làm trái quy tắc giả nào.

	Tô Hiểu không sợ điểm này, nguyên nhân là, hắn có giả thuyết đánh số, làm trái quy tắc giả không cách nào truy tung hắn.

	Đẩy cửa đi vào trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi tới trong gian phòng to lớn chỗ Hắc Phong thụ, gian phòng này mô phỏng hoàn cảnh là mùa xuân.

	Tô Hiểu đem 7 khối Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) cắm ở trong đất bùn xung quanh Hắc Phong thụ, 15 khối Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) vây thành một vòng.

	Lúc này Hắc Phong thụ đã có 4. 13 mét cao, cành lá rậm rạp, từ vỏ cây quan sát, không có thúc đẩy sinh trưởng dấu vết, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) là phụ trợ sinh trưởng, không phải cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, cái này có bản chất khác biệt.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu thường xuyên uống Hắc Phong diệp pha trà, hắn đã phát giác được, từ khi tại trong đất bùn xung quanh Hắc Phong thụ cắm vào Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến), Hắc Phong thụ sản xuất phẩm chất càng ngày càng cao.

	Đây không phải Tô Hiểu ảo giác, lúc trước cùng Bạch Ngưu giao dịch, Bạch Ngưu tại ăn vào một miếng Hắc Phong thụ thân cành lúc, đầy mắt ngạc nhiên, dùng Bạch Ngưu lời nói nguyên gốc là: "Ngươi cái này Hắc Phong thụ như thế nào càng ngày càng dễ ăn?"

	Chỉ có Bạch Ngưu quái vật kia có thể trực tiếp ăn Hắc Phong thụ thân cành, đoàn trưởng mạnh hơn hắn đều sẽ không làm như vậy, đây là thể chất bất đồng, Bạch Ngưu là Vạn Thú Vương.

	Thật ra không chỉ là Bạch Ngưu, Tô Hiểu cũng có loại cảm giác này, hắn thường xuyên đem tươi mới Hắc Phong diệp pha làm trà, tại hắn minh tưởng lúc, đối với hoàn cảnh cùng thế giới nhận biết càng mạnh rồi.

	Đây hẳn là Hắc Phong thụ sản xuất phẩm chất tăng lên, mang đến chỗ tốt, Tô Hiểu rất hiếu kỳ , nếu như làm mấy chục khối Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến), phụ trợ Hắc Phong thụ trưởng thành, cái kia Hắc Phong thụ sản xuất phẩm chất sẽ tăng lên đến loại trình độ nào?

	Ra gian phòng chỗ Hắc Phong thụ, Tô Hiểu đi tới trước Vinh dự cửa hàng, hắn hiện có 70 mai Huân chương vinh dự kim cương, tại nửa giờ trước, Vinh dự cửa hàng đã hoàn thành đổi mới, đây là hắn tấn thăng đến cấp tám, mang đến chỗ tốt.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng Vinh dự cửa hàng. 】

	【 Huân chương vinh dự kim cương nắm giữ số lượng: 70 mai 】

	【 Liệp sát giả có thể tiến hành phía dưới hồi đoái. 】

	【 bắt đầu của ác mộng 】

	Phân loại: Cấp tám buff / debuff quyền hạn.

	Hiệu quả: Hồi đoái quyền hạn này về sau, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn sẽ hạ thấp Lv. 4, thế giới tiến độ tiếp theo, nhất định tiến vào cấp tám cao nguy thế giới, ở vào trong bản thế giới, đạt được bảo rương chất lượng tăng lên 16%, đạt được Thế Giới Chi Nguyên số lượng tăng lên 27%.

	Nhắc nhở: Hồi đoái quyền hạn này về sau, Liệp sát giả ở vào trong thế giới cấp tám cao nguy tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến, cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Giá bán: 1 mai Huân chương vinh dự kim cương

	Tồn kho: 1(vật phẩm này sẽ tại trong Vinh dự của hàng tồn tại 6 thế giới tiến độ).

	. . .

	【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】

	Phân loại: Cấp tám đạo cụ.

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, sẽ triệu hoán ra Thánh Thiên Sứ · ngụy, phóng thích đại phạm vi trị liệu hệ năng lực, hiệu quả liên tục 25 giây.

	Nhắc nhở: Thánh Thiên Sứ · ngụy tồn tại trong lúc đó, ở vào trong đường kính 900 mét phía dưới nàng tất cả mục tiêu, đều sẽ nhận đến nhiều tầng buff.

	Giá bán: 60 mai Huân chương vinh dự kim cương

	Tồn kho: 1

	. . .

	【 Eberas Bạch long nữ 】

	Hiệu quả: Nắm giữ bằng chứng này , có thể lập tức đi đến Eberas, cũng cùng Bạch long nữ lập xuống thề ước, đạt được 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	Giá bán: 130 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1

	. . .

	【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】

	Phân loại: Sát lục đặc tính, ? ? ? Cho điểm.

	Giá bán: 570 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1(duy nhất có)

	. . .

	Mấy món vật phẩm đều rất không tệ, 【 bắt đầu của ác mộng 】 tạm thời còn không cần, có thứ này, liền tương đương có thể chơi miễn phí một thế giới, tuy rằng tiến vào thế giới nguy hiểm, nhưng tiền lời rất cao, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】 cũng tạm thời không cần, khôi phục cùng buff chỉ có 25 giây, quá ngắn, dưới 30 mai Huân chương vinh dự kim cương có thể cân nhắc, 60 mai quá đắt.

	Có thể cùng Tô Hiểu tử chiến cường địch, tại trên đường chiến đấu, sẽ cho hắn cơ hội sử dụng đạo cụ? Hầu như không thể.

	Nếu như đánh Thế giới tranh đoạt chiến, Tài nguyên tranh đoạt chiến một loại, 【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】 liền rất hữu dụng , có thể cân nhắc hồi đoái.

	Tô Hiểu đối với 【 Eberas Bạch long nữ 】 cảm thấy rất hứng thú, bởi vì thứ này lại hạ giá rồi, trước đây giá tiền là 240 mai Huân chương vinh dự kim cương, hiện tại thành 130 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Long chi khế ước có hiệu quả gì không rõ ràng, sau này trong Vinh dự của hàng không có đổi mới ra đồ vật quá thích hợp hắn , có thể cân nhắc hồi đoái 【 Eberas Bạch long nữ 】.

	Cuối cùng trang bị cấp bá chủ, mua không nổi, tạm không nhìn, hơn nữa thứ này nhìn qua chính là bạo chủng loại trang bị, không quá thích hợp kỹ pháp loại sử dụng.

	Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, ngồi tại trước đài thí nghiệm, hắn đem Luyện kim bí điển thả tại trước người, trước khi giải đọc Luyện kim bí điển, hắn trước tiên muốn đem 【 Tinh Thần Thánh Huy 】 sử dụng mất.

	【 Tinh Thần Thánh Huy 】 là trang bị dùng một lần, kích hoạt trang bị này về sau, Tô Hiểu tinh thần lực sẽ bị hút vào trong đó, tiến hành cường độ cao ma luyện, biên độ lớn vĩnh cửu tăng lên cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo tinh thần lực, sử dụng một lần về sau, 【 Tinh Thần Thánh Huy 】 sẽ vĩnh cửu tổn hại.

	Nắm chặt trong tay 【 Tinh Thần Thánh Huy 】, Tô Hiểu đem nó kích hoạt về sau, một cỗ hấp lực từ lòng bàn tay truyền đến, trên lòng bàn tay hắn tựa hồ xuất hiện một đạo hắc động, đang đem cả người hắn đều hút vào trong đó, hoặc là nói, là đem tinh thần lực của hắn hút vào trong đó.

	Đầu của Tô Hiểu rủ xuống, ngồi ở trước đài thí nghiệm   bất động rồi, mười mấy phút về sau, Tô Hiểu hai mắt đột nhiên mở ra, hắn hít vào một hơi thật dài.

	Mấy giây sau, Tô Hiểu một tay xoa nhẹ trán, liếc nhìn trong một tay khác trải rộng vết nứt 【 Tinh Thần Thánh Huy 】, đem thứ này ném đến rương xử lý vật phẩm bỏ đi ở một bên.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu một tay xoa nhẹ cái trán hơn nửa canh giờ, mới xem như hoà hoãn lại một ít, thông qua 【 Tinh Thần Thánh Huy 】 tăng lên 'Cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo tinh thần lực' cảm giác, hỏng bét tột cùng.

	Cảm giác kia giống như là, hắn thân ở trong hắc ám tuyệt đối, xung quanh đột nhiên xuất hiện áp lực, đem hắn đè ép đến cảm giác không thấy bản thân, sau đó áp lực đột nhiên biến mất, lấy cái này tuần hoàn.

	Trừ đi thể nghiệm hỏng bét này bên ngoài, Tô Hiểu cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo tinh thần lực đích thực biến mạnh một đoạn , nếu như lại đạt được 【 Tinh Thần Thánh Huy 】, hắn còn sẽ dùng, thể nghiệm mặc dù hỏng bét, nhưng đích thực là để tinh thần lực của hắn biến mạnh rồi.

	Hỗn loạn đại não khôi phục về sau, Tô Hiểu lật ra Luyện kim bí điển, hắn đã giải dịch đến tờ thứ tư · khắc ấn thứ 295, còn thiếu 232 cái khắc ấn, liền đem tờ thứ tư giải đọc hoàn thành, đến lúc đó liền có thể lật ra tờ thứ tư, xem xét tờ thứ tư mặt sau ghi chép luyện kim phối phương.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu điểm tại trên khắc ấn thứ 296, theo tinh thần lực của hắn rót vào trong đó, khắc ấn dần dần biến thành màu lam.

	Hồi lâu về sau, tay Tô Hiểu từ trên Luyện kim bí điển nâng lên, nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

	【 luyện kim bom học đã tăng lên tới Lv. 58(tăng lên Lv. 2). 】

	【 luyện kim dược tề học đã tăng lên tới Lv. 58(tăng lên Lv. 2). 】

	【 luyện kim sinh vật học đã tăng lên tới Lv. 58(tăng lên Lv. 2). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên tới Lv. 66(tăng lên Lv. 1). 】

	. . .

	Tờ thứ tư khắc ấn toàn bộ giải dịch, Tô Hiểu đem nó lật ra, thấy được luyện kim phối phương ghi chép tại mặt sau trang sách kim loại.

	【 ngươi đã giải khóa luyện kim phối phương mới: Thượng Cổ bí dược. 】
Kết chương.