Chương 562 : Thanh Dương chuyện.
Duy Ngã Kiếm Đạo không hổ là thời đại tuyệt đỉnh truyền thừa xuống kiếm thuật.

	Lấy Hướng Tiền Đằng Long cảnh tu vi, thế nhưng có thể mơ hồ nhận thấy được Doãn Quan tồn tại!

	Phải biết rằng, Doãn Quan tại Ngoại Lâu cảnh cũng là tuyệt đỉnh, hơn nữa bây giờ còn ăn mặc Nặc Y.

	Khương Vọng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, thanh âm trực tiếp truyền vào hắn trong tai: "Là một người bằng hữu của ta, không muốn lộ ra. Hắn sẽ không thương tổn nơi đây bất cứ người nào."

	Bên ngoài thì đắc ý cười nói: "Như thế nào, cảm nhận được Khương đại nhân cường đại sao?"

	Lần này đối thoại chưa chắc có thể truyền đi, Tề quốc những... thứ kia Thanh Bài, chưa chắc có như vậy chỗ nào cũng nhúng tay vào.

	Nhưng Khương Vọng vẫn muốn gắng đạt tới cẩn thận, không ra nửa một chút lầm lỗi.

	Chỉ sợ cuối cùng cuối cùng có thể bộc lộ hắn giúp Doãn Quan chạy trốn sự tình, hắn ít nhất cũng phải bảo đảm, không là bởi vì mình sơ ý mà bộc lộ. Hắn có thể đủ tiếp chịu dốc hết toàn lực sau đó thất bại, nhưng không cách nào tiếp nhận bởi vì lơ là sơ suất mà tự ta chôn vùi.

	Thiên ý khó dò, nhưng muốn tận người tốt chuyện.

	Hướng Tiền trong ngày thường xem ra giống như là không quá thông minh, kỳ thực đầu óc cũng còn đủ. Vừa thấy Khương Vọng như thế, liền biết bất tiện công khai thảo luận. Đồng thời hắn rất lười, biết người là Khương Vọng mang đến, liền thoáng cái thanh tĩnh lại. Lại rũ mắt cá chết, một lần nữa dựa vào trở về ghế nằm trên.

	"Có mạnh hay không, liên quan gì ta." Hắn ngáp lên, nói lầm bầm.

	Khương Vọng thật muốn vung một cái Đố Hỏa đi qua, xem hắn là thật sự chẳng hề để ý, hay là tại nội tâm đỏ mắt.

	Cái gọi là phú quý không trả hương, như áo gấm đi đêm.

	Ăn mặc cẩm y, đương nhiên muốn đi tại đại đạo trên, để người ta nhóm đều thấy, thật tốt khoe khoang một phen.

	Tại Lâm Truy sẽ không có tâm tư như vậy, nhưng Thanh Dương trấn là hắn đất phong, đối với hắn mà nói ý nghĩa bất đồng. Mà Hướng Tiền lại là bằng hữu của hắn.

	Khương Vọng khó tránh khỏi cũng có chút thiếu niên tâm tính, muốn nhận được một thoáng thân cận chi nhân sùng kính ánh mắt, đoạn đường này tới mặc dù không có biểu hiện ra, nhưng trong lòng kỳ thực cũng mong đợi rất lâu.

	Nhưng hiện tại...

	Khương Vọng lại nhìn coi tiếp tục ngủ Hướng Tiền, không khỏi nghiến răng.

	Hắn hiện tại nhưng là nổi tiếng Tề quốc thiên kiêu, như thế nào gia hỏa này một chút cũng không kích động, một chút cũng không bội phục sao?

	Trường một đôi mắt cá chết, còn bày biện cái mặt cá ươn.

	Đã lâu không gặp, không bằng luận bàn một chút đi. Hắn oán hận nghĩ.

	Đang suy nghĩ, chợt có một cái thúy sinh sinh âm thanh vang lên.

	"Khương đại nhân!"

	Nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh cơ hồ là nhảy ra môn sảnh tới, tại Khương Vọng trước người mới đứng lại.

	Độc Cô Tiểu giương mắt nhìn Khương Vọng, trong đôi mắt sùng bái quả thực muốn tràn ra tới: "Ngài rốt cục trở về Thanh Dương trấn rồi. Tất cả mọi người rất nhớ ngài! Ngài rất lợi hại a! Ta tại Nhật Chiếu quận cũng nghe được chuyện của ngài dấu vết rồi! Đều nói ngài là tuyệt thế thiên tài đâu!"

	Sự tình rốt cục trở lại quỹ đạo, quả nhiên đây mới là áo gấm về nhà chấp nhận tình cảnh a.

	Hay là nhỏ tiểu khả ái!

	"Khụ." Khương Vọng mất tự nhiên ho nhẹ một tiếng: "Ta trở về để xem một chút."

	"Ngài nhất định phải thường trở lại a."

	Độc Cô Tiểu ba ba nói một câu, lại xoay người lại quát lên: "Khương đại nhân đã trở lại, các ngươi những thứ này không có nhãn lực sức lực, còn không đều ra tới đón tiếp sao?"

	Kỳ thực nghe được động tĩnh sau, những người khác đã ở đi ra ngoài, nhưng Độc Cô Tiểu dù sao đã siêu phàm, tốc độ nhanh hơn bọn họ nhiều lắm.

	Rơi ở phía sau mấy bước một đám trấn sảnh lại viên chen chúc nặn đi ra: "Khương Tước gia trở lại!"

	"Thanh Dương trấn lấy ngài vì vinh!"

	"Ngài chính là Thanh Dương trấn thần!"

	"Khương đại nhân, ta mỗi thời mỗi khắc đều nhớ kỹ ngài dạy dỗ a."

	"Ta đem ngài bức họa đeo đầu giường!"

	"Ngài là Tề quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

	"Được rồi được rồi." Khương Vọng vừa bắt đầu còn bị bưng lấy thật thoải mái, nhưng càng nghe càng không đúng vị, vội vàng gọi ngừng: "Đều bận chuyện của mình đi thôi, không có chuyện gì làm sao? Xem các ngươi từng đám rảnh rỗi!"

	Cái gì Thanh Dương trấn thần, cái gì Tề quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân. Này nếu là lan truyền ra, phiền toái tuyệt không thể thiếu.

	Thần đạo đã sớm suy sụp. Hiện tại tu hành thần đạo, đều phải trải qua quốc gia sắc phong. Không có chính thức trải qua sắc phong, nhất luật là Tà Thần. Khương Vọng không tu thần đạo, cũng không sao cả.

	Nhưng này cái trẻ tuổi đệ nhất nhân...

	Thật đúng là chiêu đánh cho nhanh.

	Những thứ này trấn sảnh lại viên phần lớn là ban đầu đi theo Khương Vọng cùng nhau chiến đấu qua, tận mắt nhìn đến Khương Vọng lâm trận ngược lại rút Thiên Địa môn, sinh sinh nện chết đối thủ, đánh Phá Thiên Quân.

	Trong lòng cùng hắn hết sức thân cận, cho nên nói chuyện cũng không có gì băn khoăn.

	Mà Khương Vọng vừa bắt đầu đuổi người, bọn họ cũng lập tức đi ngay, không chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Lúc này lại có một tiếng chào hỏi: "Khương đại nhân."

	Lại là Trương Hải.

	Khương Vọng vốn cho là hắn đi rồi, cũng không nghĩ tới còn đang. Bất quá hắn đang cùng không có ở đây khác biệt cũng không lớn, người kia vốn là cái không lý tưởng tu sĩ mà thôi, ở nơi đâu đều là xen lẫn.

	"Là Trương Hải a." Khương Vọng đối với hắn khuyến khích gật đầu.

	Nhân gia dù sao tại hắn đất phong làm việc, điểm này tình cảnh Khương Vọng hay là có thể ứng phó.

	Ứng phó toàn bộ liền hỏi Độc Cô Tiểu: "Nho nhỏ, ta sân nhỏ còn trống không sao?"

	"Luôn luôn đều giữ lại ở đây, ngài hiện tại muốn đi qua sao?"

	"Chen chúc ở chỗ này kỳ cục, ảnh hưởng trấn sảnh công việc, đi ta trong viện nói chuyện sao." Khương Vọng lại nhằm phía phía trước hô: "Ngươi cũng tới cùng nhau."

	Hướng Tiền cũng bất kể hắn nói gì, ngăn ngừa tai: "Không đi."

	Khương Vọng dứt khoát kéo lại hắn: "Vội vàng!"

	"Nói gì a? Hai cái Đại lão gia có cái gì nói đến?"

	"Khiến ta ngủ có thể sao, hôm nay không ngủ đủ sáu canh giờ, vây được hoảng sợ..."

	"Khương huynh? Khương đại nhân? Họ Khương!"

	"Buông tay, buông tay..."

	Cuối cùng vẫn là bị bắt đi rồi.

	Mà Độc Cô Tiểu cười tươi như hoa theo sát ở phía sau, thậm chí giống như cái tiểu hài tử, nhảy nhót nhảy mấy cái.

	Nơi nào còn có thường ngày chủ trì trấn vụ lúc lãnh tĩnh nghiêm nghị bộ dạng.

	Trương Hải liền đứng ở trong viện, nhìn ba người bọn họ rời đi, tâm tình phức tạp.

	Tiếc nuối sao?

	Đương nhiên có.

	Bây giờ Khương Vọng tại toàn bộ Tề quốc đều chạm tay có thể bỏng, tất cả mọi người biết, chính là một cái Thanh Dương trấn tuyệt sẽ không là điểm kết thúc của hắn. Tương lai của hắn vô hạn quang minh, chỉ cần không đề cập tới phía trước vẫn lạc, sau này nhất định sẽ trở thành Tề quốc đại nhân vật.

	Quân không thấy, những... thứ kia trấn lại phách lên vuốt đuôi tới, được kêu là một cái ba hoa chích choè. Vì cái gì? Không ai là kẻ ngu si. Cũng biết đi theo Khương Vọng có chỗ tốt, tương lai đều có thể.

	Nhìn lại Độc Cô Tiểu, một cái bình thường thị nữ, hiện tại đã siêu phàm, chưởng một cái trấn trấn vụ.

	Hướng Tiền hiển nhiên cũng rất được tín nhiệm, Khương Vọng sau này làm chuyện gì, có thể thiếu hắn sao?

	Mà hắn Trương Hải, là ban đầu sớm nhất cùng Hướng Tiền cùng nhau đi theo Khương Vọng làm việc.

	Hiện tại cùng ban đầu, có thay đổi gì sao?

	Không có gì cả.

	Không phải Khương Vọng khắt khe hắn, hắn tại Thanh Dương trấn đãi ngộ không hề kém, đi theo địa phương khác không có gì khác biệt.

	Nhưng vấn đề ở chỗ này —— không có gì khác biệt.

	Hôm nay Độc Cô Tiểu, cùng ngày đó chính là cái kia tiểu thị nữ, có thể nói là thiên địa khác biệt.

	Mà hắn đã sớm là siêu phàm tu sĩ rồi, lại còn cùng lúc trước "Không có gì khác biệt" .

	Tất cả đều đơn giản là, ban đầu ở Thanh Dương bên ngoài trấn trận đại chiến kia, hắn lựa chọn bo bo giữ mình, Độc Cô Tiểu một cái bình thường cô gái, lại lựa chọn chiến đấu...

	Ngay lúc đó tuyển chọn, đưa đến hiện tại kết quả. Nhân sinh gặp gỡ, thường thường tại trong một ý niệm, rẽ đi hoàn toàn bất đồng chỗ rẽ.

	"Quên đi, không có gì không dậy nổi. Luyện đan đi!"

	Không hổ là cùng Hướng Tiền khó phân cao thấp hàm ngư, Trương Hải rất nhanh liền khuyên bảo tốt chính mình.

	"Đợi lão gia ta luyện ra tuyệt thế thần đan, hừ hừ..."
Kết chương.