Chương 253 : Ăn hàng.
Liễu Uyển Thi tay nâng Tiểu Long Long, để Quân Thường Tiếu rất kinh ngạc.

	Phải biết, mình không chê bỏng, là bởi vì cùng tiểu gia hỏa ký kết khế ước, nàng làm sao một chút việc mà không có?

	Về sau Tô Tiểu Mạt tiếp nhận đi, trực tiếp phun trào hỏa diễm, để quân chưởng môn lập tức minh bạch, tiểu gia hỏa nguyên lai đối nữ tính không bài xích, đối nam tính bài xích!

	Ai.

	Ta đầu này khế ước rồng có chút da nha.

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Long Long đói bụng, làm điểm ăn ngon cho nó, mang nhiều điểm thịt."

	"Ừm ừm!"

	Liễu Uyển Thi vội vàng buộc lên tạp dề, bắt đầu sinh hoạt nấu cơm.

	Về phần bị đốt ngất đi Tô Tiểu Mạt thì bị các đệ tử mang lên Dược đường, từ Tôn Bất Không tiến hành thức tỉnh cứu chữa.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, cho dù là nhìn như người vật vô hại nhỏ hung thú, cũng có phi thường cao tính nguy hiểm, không thể tùy ý đi đụng vào.

	Nấu cơm cần thời gian, Quân Thường Tiếu đem Tiểu Long Long đặt ở trên bàn cơm, nâng cằm lên nói: "Mới vừa vặn xuất sinh, hỏa diễm cứ như vậy mạnh, thực sự khiến người ngoài ý nha."

	"Chi chi."

	Tiểu Long Long hé miệng kêu một tiếng.

	Ý kia giống như tại nói cho chủ nhân, mình rất mạnh.

	Quân Thường Tiếu dùng ngón tay tại nó trên đầu cọ xát, cười nói: "Hi vọng ngươi có thể mau mau trưởng thành, bản tọa về sau còn trông cậy vào ngươi trông nhà hộ viện đâu."

	Tử điện ấu thú tạo hình phong cách, thích hợp đương đại biểu tọa kỵ.

	Tiểu gia hỏa này nếu như trưởng thành hoàn toàn thể hỏa Long Thú, thỏa thỏa trấn phái chi thú a.

	Đến lúc đó, đại trận hộ phái đều không cần mở, để nó hướng trước sơn môn một ngồi xổm, chỉ cần đầu óc bình thường, không ai dám xông tới.

	"Đồ ăn làm xong!"

	Liễu Uyển Thi thanh âm truyền đến.

	Đại hắc nhị hắc bưng mấy bàn món ăn lên, từng cái đều là món ăn mặn, sắc hương vị đều đủ.

	"Chi chi!"

	Ngửi được hương vị, Tiểu Long Long hai con mắt nhỏ lập tức lấp lóe hưng phấn, còn kém chảy nước miếng.

	"Ăn đi."

	Đồ ăn lên bàn, Quân Thường Tiếu nói.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tiểu Long Long cũng không khách khí, vội vàng đi vào một bàn đồ ăn trước, mở ra miệng nhỏ bẹp bẹp bắt đầu ăn.

	Mất một lúc, trong mâm đồ ăn bị ăn sạch sẽ.

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Uyển Thi trợn tròn tròng mắt.

	Ta mẹ nó!

	Một bàn tay lớn tiểu gia hỏa, vậy mà ăn tám món ăn, vị này miệng quá lớn đi!

	"Chi chi."

	Tiểu Long Long vây quanh đĩa không xoay quanh, ý kia còn giống như không có. . . Ăn no!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Đô Đô, lại đi làm một bàn đồ ăn tới."

	"Tốt!"

	Liễu Uyển Thi lần nữa trở về phòng bếp.

	Không bao lâu, Tiểu Long Long rốt cục ăn no rồi, phồng lên bụng nằm lên bàn.

	Quân chưởng môn biểu hiện trên mặt thì đặc sắc, bởi vì tiểu gia hỏa trọn vẹn ăn hơn ba mươi đạo đồ ăn, đĩa chồng lão cao!

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi ngơ ngác nói: "Tiểu Long Long ăn thật khỏe a!"

	Đâu chỉ có thể ăn, đơn giản quá tham ăn!

	Hơn ba mươi đồ ăn, đổi lại sức ăn còn có thể Thiết Cốt phái đệ tử, ít nhất phải hơn mười người mới có thể ăn xong.

	Một bàn tay lớn tiểu gia hỏa toàn ăn hết, dạ dày đến cùng làm sao trang hạ!

	Quân Thường Tiếu cưỡng chế chấn kinh, bản thân giải thích nói: "Tiểu gia hỏa vừa mới xuất sinh, nhất định là rất đói bụng mới ăn nhiều như vậy."

	Ban đêm, giờ cơm.

	Bên trong phòng ăn các đệ tử cầm đũa, nhìn xem chưởng môn bàn ăn, biểu hiện trên mặt cứng ngắc, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	"Nấc!"

	Sơ qua, Tiểu Long Long ăn no đánh cái nấc, lần nữa nằm lên bàn, híp lại mắt nhỏ, bộ dáng rất hưởng thụ.

	Quân chưởng môn khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bởi vì trước mặt lại hắn meo chồng hơn ba mươi đĩa không!

	Buổi sáng ăn nhiều như vậy, ban đêm lại ăn nhiều như vậy, đủ để chứng minh, tiểu gia hỏa lượng cơm ăn kinh người!

	Ngày thứ hai.

	Tiểu Long Long đầy đủ phô bày mình có thể ăn một mặt.

	Sáng trưa tối ba bữa cơm, hết thảy ăn gần trăm mâm đồ ăn, mà lại từng cái đều là món ăn mặn, từng cái đều là món ngon!

	"Đừng chỉ ăn thịt, húp chút nước ăn chút màn thầu cũng được a."

	Ngày thứ ba, điểm tâm vừa mới đi lên, Quân Thường Tiếu vội vàng đưa qua hơn mười bánh bao lớn.

	Cái đồ chơi này số lượng lớn cũng tiện nghi, ăn lượng cái có thể đỉnh một bàn món ngon, kia ngày ngươi như mở tiệc chiêu đãi bằng hữu, liền để hắn ăn nhiều mấy cái, tuyệt đối tiết kiệm tiền nha!

	Đáng tiếc, Tiểu Long Long hoàn toàn không tuân theo, trực tiếp chọn món ăn mặn ăn.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Môn phái đệ tử nếu như đều có nó dạng này sức ăn, chỉ là tiền ăn, một tháng qua đều phải hoa mình mí mắt cuồng loạn.

	"Chưởng môn."

	Ngày nào, Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: "Chứa đựng thịt đều bị Tiểu Long Long ăn sạch, ngươi xuống núi lại đi mại điểm chứ sao."

	Quân Thường Tiếu kém chút mới ngã xuống đất.

	Từ Tử Vong Cốc trở về, hắn cho không ít hung thú thịt, Liễu Uyển Thi tính ra có thể ăn non nửa năm, kết quả mới mấy ngày thời gian, liền bị Tiểu Long Long ăn sạch, thế này thì quá mức rồi!

	Càng sụp đổ cùng không thể tiếp nhận chính là.

	Ăn nhiều như vậy đồ ăn, mấy ngày kế tiếp, thân thể còn cùng lúc vừa ra đời đồng dạng lớn, thể trọng cũng không có gia tăng!

	Ăn nhiều lắm, dài nhanh, quân chưởng môn còn có thể vui mừng tiếp nhận.

	Ăn nhiều lắm, còn không dài, cái này thao đản!

	. . .

	Thiết Cốt phái đệ tử vẫn hoàn toàn như trước đây tu luyện.

	Lý Thanh Dương bọn người, cũng là mỗi ngày đi Lịch Luyện tháp lịch luyện, không dám có chút thư giãn.

	Quân chưởng môn bắt đầu từ môn phái đến thị trấn, tấp nập hai đầu chạy.

	Làm gì?

	Khẳng định là mua thịt cho Tiểu Long Long ăn.

	Đến mức vừa tới đến thị trấn, các thịt heo trải lão bản liền chen chúc vây quanh, hoặc là chào hàng nhà mình dê bò thịt, hoặc là chào hàng hung thú thịt.

	"Thiết Cốt phái chưởng môn, cách ba lần năm lần hạ mua thịt, bọn họ phái đệ tử đến cùng nhiều có thể ăn a?"

	"Mỗi lần đều mua hai ba ngàn cân thịt, mấy ngày liền ăn xong, chỉ riêng đang ăn trên một tháng liền phải hết mấy vạn lượng a?"

	"Có thể cung cấp tốt như vậy cơm nước, Thiết Cốt phái các đệ tử nhất định rất hạnh phúc đi."

	Đương Quân Thường Tiếu không biết bao nhiêu lần mua thịt trở về môn phái, trong trấn rảnh đến nhàm chán võ giả liền nhao nhao nghị luận lên.

	Nếu như Thiết Cốt phái đệ tử nghe được bọn hắn lời nói, khẳng định hội bôi nước mắt khóc lên.

	Thịt không phải cho chúng ta ăn, là cho Tiểu Long Long ăn!

	Mà lại, có đôi khi vừa mới ăn cơm, đũa đều không có giơ lên, mình trong mâm thịt liền bị tiểu gia hỏa kia điêu đi!

	Rất nhiều đệ tử hai ba ngày chưa ăn qua món ăn mặn, đều nhanh đem vị thịt cấp quên rơi mất!

	. . .

	Lại đến giờ cơm.

	Đồ ăn còn không có toàn làm tốt, Tô Tiểu Mạt liền lén lút đi vào phòng bếp.

	Hắn đem một cái chén lớn đặt lên bàn, nhỏ giọng nói: "Đô Đô, cho ta trước thịnh mấy khối thịt, ta đến hậu sơn ăn."

	Bên này vừa mới nói xong dưới, Lý Phi cùng Điền Thất cũng lén lút tiến đến, hai người ngửi ngửi hai ngày không ăn được mùi thịt, nước bọt lập tức chảy xuống.

	"Cũng cho ta thịnh điểm!" Hai người trăm miệng một lời.

	Cứ như vậy, bởi vì Tiểu Long Long tồn tại, khiến cho Thiết Cốt phái đệ tử đang ăn trên thịt trở nên gian nan, trở nên cẩn thận.

	Nhưng là vô dụng!

	Tiểu gia hỏa đối Liễu Uyển Thi làm đồ ăn phi thường mẫn cảm.

	Không phải sao, Tô Tiểu Mạt ba người cẩn thận từng li từng tí cất đồ ăn đi vào sau núi, vừa bày ở trên tảng đá, còn không có cầm lấy đũa, Tiểu Long Long liền 'Sưu' một chút vọt tới.

	A a!

	Ta hắn meo không chịu nổi!

	Thương thương thương!

	Vì bảo vệ thịt trong chén mình, Tô Tiểu Mạt ba người nhao nhao tế ra Hàn Phong kiếm, linh năng trong nháy mắt rót vào trong đó, ánh mắt lấp lóe hung quang.

	Tiểu Long Long thấy thế, thân thể lắc một cái, lập tức phun ra cao hai, ba mét hỏa diễm tới.

	Trong khoảnh khắc, quanh mình nhiệt độ kịch liệt tăng lên!

	"Sư huynh, cái này cây cải dầu hương vị coi như không tệ, ngươi nếm thử."

	"Cái này rau giá xào cũng không tệ."

	"Đô Đô làm thức ăn chay tuyệt không so món ăn mặn chênh lệch!"

	"Về sau ăn chay là được, ăn cái gì ăn mặn a!"

	Tô Tiểu Mạt ba người ngồi ở phía xa trên đồng cỏ, bưng cơm đắc ý kẹp lấy trong mâm thức ăn chay, ăn gọi là một cái say sưa ngon lành, ăn gọi là một cái hương.

	Hưu!

	Tiểu Long Long thu hồi hỏa diễm, hé miệng bẹp bẹp đem trong chén thịt toàn ăn sạch, ngay cả dính tại bát bên trên dầu đều liếm sạch sẽ.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa túm chảnh chứ đi về sau, Tô Tiểu Mạt ba người một bên dùng đũa lay lấy cơm, một bên chảy ủy khuất nước mắt.
Kết chương.