Chương 411 : Ngươi vĩnh viễn là ta anh hùng.
Triệu Sách kỳ thật cái này khâu lại thủ pháp, kỳ thật đều là tại chính mình đã từng nhìn qua trong sách nhìn thấy.

	Về sau cảm thấy hứng thú, lại lên mạng tùy ý lục soát một chút, cũng tham gia một chút đại học cấp cứu chương trình học, đơn giản học tập một phen.

	Bây giờ nghĩ không ra thật có hiệu quả, còn bởi vậy cứu được Tào lão gia một mạng.

	Cát thần y từ lần trước về sau, vẫn rất là ảo não, chính mình vì cái gì không có sớm đi gặp phải Triệu Sách, không thể sớm một chút thu hắn làm đồ.

	Đến mức như thế một cái học y hạt giống tốt cho lãng phí.

	Về sau hắn cho Triệu Sách tặng nhà mình tổ truyền sách thuốc, cũng chỉ là ôm ái tài tâm tư.

	Bây giờ nhìn xem Triệu Sách, hắn là càng xem càng tiếc nuối.

	Chỉ là tiếc nuối đồng thời, nghe tới Triệu Sách nói nhìn chính mình tặng sách thuốc có thu hoạch sau, hắn lại không khỏi có chút đắc ý chính mình ngày đó cách làm.

	Triệu Sách nói ra: "Lúc trước Cát lão tặng cho vãn bối sách thuốc, kỳ thật cũng viết có quan hệ với vết thương khâu lại biện pháp."

	"Vãn bối trở về sau hảo hảo nghiên cứu một phen, may mà có một hai phân trợ giúp."

	Cát thần y bội phục nói: "Thiếu niên ra anh tài."

	Trước đó liền biết, Triệu Sách bây giờ bái sư căn bản là không thể, hắn hiện tại quả là là trông mà thèm cái này thiên phú siêu cao người trẻ tuổi.

	Bất quá Triệu Sách như là đã nhìn qua hắn Cát gia lưu lại sách thuốc, cũng coi là thụ hắn Cát gia truyền thừa.

	Cát thần y suy nghĩ một lúc, nói ra: "Bạch Thuật, ngươi về nhà thay vi sư cầm một vật lại đây."

	Đối y đồng Bạch Thuật thì thầm vài câu, Bạch Thuật có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Sách, sau đó nhẹ gật đầu đi.

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm nhìn xem bọn hắn.

	Cát thần y không nhiều giải thích, mang theo Triệu Sách vào trong nhà, nhìn thoáng qua Tào lão gia.

	Tào Lục đang ngồi ở một bên chờ lấy, nhìn thấy hai người đi vào, tranh thủ thời gian đứng dậy nghênh đón.

	"Cát thần y, Triệu công tử."

	Triệu Sách đối hắn gật gật đầu, nói ra: "Tào lão gia hôm nay nhưng có tỉnh lại?"

	Tào Lục xoa xoa khóe mắt nước mắt, nói ra: "Lão gia nhà ta ngay tại sáng nay hạ sốt thời điểm mơ mơ màng màng mở ra một chút con mắt, lại hôn mê bất tỉnh."

	"Bất quá Cát thần y nói, hắn nên có thể gắng gượng qua tới."

	Nói, Tào Lục liền muốn quỳ đi xuống, cho Triệu Sách dập đầu.

	"Đa tạ Triệu công tử đối lão gia nhà ta ân cứu mạng."

	Triệu Sách đỡ dậy hắn, nói ra: "Tào lão gia là người có phúc, hắn tất nhiên sẽ sống lâu trăm tuổi."

	Tào Lục đen nhánh mặt bên trên mang theo không ít nước mắt, liên thanh nói là.

	Đợi đến hắn cảm xúc bình phục một điểm sau, hắn lại nói ra: "Triệu công tử, bây giờ cửa thành quan, ngươi cũng đã biết tình huống bên ngoài như thế nào rồi?"

	"Lão gia nhà ta tối hôm qua sốt cao thời điểm, còn một mực nói mê sảng, ghi nhớ lấy trang tử sự tình."

	Triệu Sách an ủi: "Truân sở tướng quân đã biết chuyện này, phái không ít nhân thủ đi tuần tra."

	"Đám kia tặc nhân cũng bị chúng ta bắt được, tin tưởng không có vấn đề quá lớn."

	Tào Lục thở dài một hơi nói ra: "Triệu công tử ngươi là chúng ta Tào gia tất cả mọi người ân nhân cứu mạng."

	"Chờ nhà ta lão gia sau khi tỉnh lại, chúng ta Tào gia tất cả mọi người đều nên hướng ngươi nói tạ."

	Triệu Sách cười nói: "Trước dưỡng tốt thân thể lại nói, ta chờ đám các ngươi tự mình đến nói lời cảm tạ."

	Tào Lục cũng từ Triệu Sách trong lời nói nhận cổ vũ, hắn trịnh trọng gật đầu đáp: "Tốt! Ta trước thay ta gia lão gia đáp ứng tới!"

	Triệu Sách nhìn Tào Lục nấu hốc mắt biến đen, râu ria xồm xoàm dáng vẻ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Trở lại bên ngoài sau, Bạch Thuật cũng đúng lúc cầm đồ vật lại đây.

	Cát thần y từ trong tay hắn tiếp nhận một cái nho nhỏ lệnh bài, trực tiếp đối Triệu Sách nói ra: "Triệu tiểu lang quân, đây là ta Cát gia lệnh bài, thiên hạ đứng đắn xuất thân thầy thuốc, đều có chỗ nghe thấy ta Cát gia chi danh."

	"Ngươi dù không phải chúng ta đứng đắn đệ tử, nhưng mà cũng coi là thụ nhà ta y thuật truyền thừa."

	"Nếu là ngươi về sau bên ngoài không hề thuận tiện địa phương, có thể treo một cái ta Cát gia tên tuổi làm việc......"

	Niên đại này đại phu, là phân công hệ.

	Cát gia từ tiên tổ từ phương bắc bắt đầu đến Cát thần y thế hệ này dời đến phương nam, nhiều đời như vậy tích lũy xuống, tại cổ đại này giao thông cũng không tính phát đạt xã hội, nam bắc đều cũng khá có nổi danh.

	Lại nói thầy thuốc ở niên đại này, thế nhưng là cái được người tôn kính nghề nghiệp.

	Y thuật cao siêu thầy thuốc, đó là đi tới chỗ nào đều là được người hoan nghênh.

	Liền xem như sơn phỉ đem ngươi bắt cóc, nghe nói ngươi là y thuật cao minh đại phu, đều sẽ ăn ngon uống sướng cúng bái ngươi.

	Bây giờ Cát thần y đem nhà mình lệnh bài cho đến Triệu Sách, đó chính là tán thành Triệu Sách địa vị.

	Triệu Sách có chút do dự nói: "Cát lão, này lại sẽ không không được tốt?"

	Cát thần y khoát khoát tay: "Đã được ta Cát gia truyền thừa, cũng không có gì không tốt."

	"Nếu là ngươi hữu tâm, ngày sau ta tiên tổ ngày giỗ, ngươi cũng điểm lên ba cây mùi thơm ngát là được."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cầm cái lệnh bài này, sau này mình xuất ra chút hiện đại đồ vật tới, thật đúng là miễn chính mình không ít nói từ.

	Triệu Sách hai tay tiếp nhận, đối Cát thần y chắp tay cúi đầu nói: "Vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Cát thần y thụ Triệu Sách này lễ, cười tủm tỉm nói: "Ngươi ngày sau nếu là làm nghề y cứu người, dùng ta Cát gia y thuật, đó cũng là giúp chúng ta Cát gia dương danh đúng không?"

	Cát đại phu tuổi tác như vậy, ánh mắt kia thế nhưng là rất độc ác.

	Mặc dù hắn xác thực ái tài, nhưng mà cũng có tư tâm của mình.

	Triệu Sách người này, xem xét chính là về sau nhiều đất dụng võ.

	Nếu là hắn có thể giúp đỡ đem Cát gia y thuật phát dương quang đại, đây chính là Cát thần y mục đích cuối cùng nhất.

	Sớm đầu tư nha, này sóng chắc chắn sẽ không thua thiệt......

	Triệu Sách cũng cười nói ra: "Vãn bối tự nhiên sẽ cẩn thận sử dụng sư môn lệnh bài."

	Cát thần y cười ha hả nói: "Rất tốt!"

	Sắc trời không còn sớm nữa, Triệu Sách cáo biệt y quán đám người, đi ra y quán.

	Đi tại trên đường về nhà thời điểm, Triệu Sách cũng cảm thấy có chút thần kỳ.

	Này Cát thần y gia lệnh bài, cũng không biết về sau sẽ có hay không có đặc biệt tác dụng.

	Sau khi về đến nhà, Tô Thải Nhi đã giúp đỡ Triệu Sách đem ngày mai đi học tiền học phí chuẩn bị kỹ càng.

	Một túi gạo, một khối thịt khô, còn có một cái túi cây long nhãn chờ.

	Cả ngày hôm nay không có đi thư viện, ngày mai khẳng định là muốn đi cùng dạy bảo bọn hắn giáo du bồi tội.

	Triệu Sách lại để cho Tô Thải Nhi chuẩn bị nhiều hơn một phần, ngày mai sau khi tan học, chính mình lại đi bái phỏng một chút Quách giáo du.

	Ban ngày giày vò đã hơn nửa ngày, ban đêm hai người liền che kín chăn mền thuần nói chuyện phiếm.

	Triệu Sách đem ngày đó ở trên núi sự tình, đơn giản cùng Tô Thải Nhi nói một lần.

	Tô Thải Nhi nghe được kinh tâm động phách, che lấy chính mình tim nói ra: "Phu quân gặp chuyện nguy hiểm như vậy!"

	Triệu Sách ôm nàng, vỗ nhè nhẹ lưng của nàng: "Còn tốt."

	"Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, ta cũng sẽ không đi mạo hiểm."

	Tô Thải Nhi thở dài một tiếng hẹp hòi: "Thế nhưng là này quá nguy hiểm."

	"Phu quân chỉ là một người đọc sách, những chuyện này về sau ngươi cho các tướng quân ra kế, đằng sau toàn bộ giao cho bọn hắn làm là được."

	Nói xong, nàng lại tự hào nói bổ sung: "Đương nhiên, phu quân của ta là cái cứu được rất nhiều người đại anh hùng."

	Triệu Sách cười "Ừm" một tiếng, nói: "Tốt, ta sẽ chú ý."

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, phóng tới chính mình tim vị trí.

	Cảm nhận được cái kia hoạt bát nhảy lên, Triệu Sách nhịn không được đem nàng ôm chặt.

	Tô Thải Nhi cũng vô cùng phù hợp núp ở trong ngực hắn.

	"Bất quá phu quân ngươi cho dù không làm lớn gia anh hùng, ngươi cũng vĩnh viễn là ta anh hùng."
Kết chương.