Chương 1180 : Tự do Hắc Thủ.
Nam tử giáp đen mà nói, khí mọi người khí huyết dâng lên, kém chút nổi điên.

	Ngươi đem trong cung điện bảo vật toàn bộ lấy đi.

	Lại còn dám mở miệng trào phúng chúng ta?

	Vì sao lại bị người nhanh chân đến trước?

	Rõ ràng mọi người là chờ thánh nhân khí tức tiêu tán về sau, mới có thể đi vào tới.

	Chẳng lẽ đối phương có thể ngạnh kháng lấy thánh nhân khí tức tiến vào thánh địa?

	Đây là cảnh giới gì?

	Nhưng ở tràng thế nhưng là tụ tập Sở Châu hơn phân nửa mũi nhọn tu sĩ, không thiếu hợp thể tu sĩ, tại hợp thể tu sĩ cảm giác bên dưới, cái này nam tử giáp đen tối đa chính là hóa thần đỉnh phong mà thôi?

	Hắn dựa vào cái gì trước xông vào thánh địa?

	Dựa vào cái gì đem những này thần trân toàn bộ cho hấp thu.

	Cái này quá không hợp hợp lẽ thường.

	Quá quỷ dị.

	"Ngươi là người nào! ? " kim quan lão giả vừa sợ vừa giận, hắn lúc này đại khái là tâm tính rất bạo tạc một cái.

	Nhiều như vậy thần trân bị người đoạt đi hắn không có gì đáng kể, nhưng là liền trong thánh địa những cái kia thánh nhân còn sót lại trận văn, tất cả đều bị trước mắt nam tử giáp đen cho hấp thu đi?

	Hắn là thế nào làm đến?

	Những này đều là thượng cổ thánh nhân cảm ngộ, là nhân tộc tu tiên văn minh côi bảo, sẽ đối Tu Tiên Giới tạo thành đại địa chấn đồ vật.

	Những này đều hẳn là thuộc về hắn, hắn mới có thể tốt nhất phát huy thánh nhân trận văn tác dụng.

	Nam tử giáp đen trước mặt nhiều như vậy tu sĩ, mặt không đổi sắc, thậm chí liền ngữ khí cũng không có nửa điểm biến hóa, chầm chậm phun ra hai chữ: "Hắc Thủ."

	Mọi người nghe vậy kinh hãi.

	Là hắn!

	Hắc Thủ!

	Mấy năm trước hoành không xuất thế thần bí thiên tài, là đỉnh cấp thể tu, thể phách mạnh mẽ rối tinh rối mù, vừa xuất thế tựu liền phế bảy cái thanh danh truyền xa thiên tài tu sĩ, chấn kinh Bắc Cương.

	Người này một thân hắc giáp, không lộ chân dung, mà lại nói lời nói vĩnh viễn là máy móc thức băng lãnh.

	Đây là hắn rõ ràng nhất tiêu chí.

	Đương nhiên, chiến tích của hắn hoàn toàn không chỉ như thế.

	Năm năm trước, hắn một người giết vào Nguyên Phong Thánh Triều, giết nghiêng trời lệch đất, máu chảy thành sông, sau đó đem Nguyên Phong Thánh Triều quý hiếm nhất bảo vật gọi linh châu đoạt đi.

	Nguyên Phong Thánh Triều mặc dù không mạnh, nhưng cũng có mấy vị hợp thể tu sĩ tọa trấn, lại thêm còn có thánh địa gia trì, thực lực tổng hợp đã tương đương mạnh mẽ.

	Nhưng dù vậy, hắn lại thành công.

	Nghe nói chết ở trong tay hắn hóa thần tu sĩ tựu vượt qua trăm người.

	Lúc đó hắn dựa vào có thể xưng vô lại mạnh mẽ nhục thân, đối cứng lấy mấy vị hợp thể tu sĩ công kích, sau đó cướp đi gọi linh châu nghênh ngang rời đi.

	Chuyện này nhưng mà năm đó nhấc lên hiên nhiên ** chuyện lớn.

	Ba năm trước đây, người này lần nữa gióng trống khua chiêng hiện thế, lần này càng là quá mức, vì cướp đoạt một kiện trân quý thần thạch, cao điệu khiêu chiến một vị hợp thể tu sĩ.

	Tất cả mọi người cho là hắn điên rồi.

	Cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, làm sao có thể thắng?

	Nhưng kết quả ngoài ý muốn.

	Hắc Thủ cùng vị kia hợp thể tiền bối đại chiến bảy ngày bảy đêm, sau cùng vị kia hợp thể tiền bối vậy mà trước tiên lực kiệt, sau đó bị xé rách Linh khu, mặc dù may mắn chạy trốn, nhưng trân quý thần thạch bị cướp đi, nguyên khí đại thương, cảnh giới trực tiếp rơi xuống đến Nguyên Anh, đoạn tuyệt tiên lộ khả năng.

	Một năm trước, hắn lại lập lại chiêu cũ, ngạnh kháng lấy vô số sát trận uy lực, đem một chỗ phòng đấu giá nhà kho trực tiếp cướp sạch sạch sẽ, kém chút đem một cái đỉnh cấp tông môn cho hố hủy diệt.

	Mà lần này, hắn lại lần nữa xuất hiện.

	Biết Hắc Thủ thân phận, không ít người lộ ra kiêng kỵ cùng vẻ mặt sợ hãi.

	Người này quá nguy hiểm.

	"Đại gia cẩn thận, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, sát lục vô số, ngàn vạn không thể ôm lấy bất luận cái gì may mắn tâm lý, có cơ hội nhất định muốn đem hắn trực tiếp chém giết. " cái kia cuồng vọng treo đao trung niên tu sĩ gầm nhẹ nói.

	"Giao ra những này thần trân, thả ra trận văn, nếu không hôm nay tựu để ngươi táng thân nơi này!"

	"Tiểu nhân hèn hạ, vậy mà trộm nhập ta Sở Châu thánh địa, quả thực là càng là vô sỉ."

	"Trên tay dính đầy máu tươi, nhưng không sợ hãi chút nào tâm ma, kẻ này nếu là không trừ, ngày sau nhất định trưởng thành là tai họa thiên hạ ác ma!"

	Mọi người nhao nhao quát lớn giận mắng, nhưng lại không người nguyện ý xuất thủ trước.

	Thịt người này thân cường độ so Phật môn Kim Thân còn đáng sợ hơn, xuất thủ trước tất nhiên là thua thiệt.

	Hắc Thủ ánh mắt lộ ra mấy phần mê hoặc.

	Sáu năm trước, hắn khôi phục tự do, nhưng như một cái ngây thơ hài đồng hoàn toàn không hiểu cái thế giới này, chính là vụng về bắt chước cái thế giới này.

	Sinh vật bản năng là mạnh lên.

	Cho nên hắn muốn học lấy đi kiếm đến tài liệu trân quý cường hóa chính mình.

	Nhưng hắn không có linh thạch, cũng sẽ không giao thiệp với người.

	Sau đó hắn cũng chỉ có thể đang bán tài liệu linh các lối vào cửa hàng chờ đợi, kết quả bị người cho rằng là kẻ trộm, nhào đỉnh đầu mặt liền là đánh một trận.

	Bị đánh, đương nhiên muốn phản kháng.

	Sau đó không cẩn thận, tựu giết người.

	Kết quả người muốn giết hắn càng ngày càng nhiều.

	Hắn không muốn bị hủy đi, vậy liền muốn giết trở về.

	Từ từ hắn phát hiện, nguyên lai giết người liền có thể được đến vật mình muốn, sau đó hắn liền bắt đầu giết người, không ngừng giết người, không ngừng cường hóa chính mình.

	Đây là hắn học được đạo lý.

	Cho nên Hắc Thủ rất không rõ, vì cái gì những người này muốn tức giận như vậy, các ngươi muốn giết ta, sau đó ta tựu giết trở về, không phải rất bình thường sự tình sao?

	Sao lại muốn mắng ta?

	Theo linh trí mở ra, hắn suy tính vấn đề càng ngày càng nhiều.

	Nhưng vấn đề cũng theo đó càng ngày càng nhiều.

	Hắn không thích bị mắng, loại cảm giác này không tốt lắm.

	Nhưng là hắn lại không nỡ lòng đem có được đồ vật từ bỏ, huống hồ cũng đã không có biện pháp từ bỏ, những vật này tất cả đều cùng chính mình dung hợp.

	"Các ngươi, tránh ra. " Hắc Thủ rất chậm chạp mà lại máy móc nói ra hai cái này từ.

	Trong chớp nhoáng này đốt cháy Sở Châu chúng tu sĩ lửa giận.

	Quá mức.

	Tới Sở Châu làm xằng làm bậy, lại còn dám để bọn hắn tránh ra.

	"Ngươi không nên quá phận!"

	"Chúng đạo hữu không cần nói nhiều, giết kẻ này, cầm hồi thuộc về chúng ta Sở Châu đồ vật!"

	Chúng tu sĩ phẫn nộ phát động công kích.

	Một cái tay cầm thông thiên thần kiếm hóa thần tu sĩ trực tiếp ngự kiếm mà đi, sát ý lẫm liệt, kiếm khí ngang dọc.

	Hắc Thủ không có chút nào lôi cuốn vung ra một quyền.

	Oanh!

	Cự lực càn quét mà đi.

	Thần kiếm bị đánh bay, cái này kiếm tu bị nện chia năm xẻ bảy, liền kêu thảm đều không có phát ra bị mất mạng tại chỗ.

	Mà Hắc Thủ đối một màn này không chút nào phản ứng, chính là tiếp tục bay về phía trước.

	Có một đạo bóng mờ lặng yên đi tới bên cạnh hắn, mang theo âm lãnh cười, trong bóng tối sát cơ dựng dục ra lạnh lẽo lưỡi đao, chậm rãi đâm về phía Hắc Thủ.

	Bóng mờ khóe miệng chầm chậm câu lên.

	Đây chính là ám sát đạo pháp.

	Khanh! !

	Lạnh lẽo lưỡi đao căng đứt, không có tại Hắc Thủ trên thân lưu lại bất kỳ dấu vết, bóng mờ tiếu dung nhất thời cứng đờ, sau đó hắn nghênh đón chính là Hắc Thủ nắm đấm.

	Ầm!

	Huyết vụ phun ra.

	Lại một người mất mạng.

	Hợp thể bên dưới tu sĩ, vậy mà không ai cản nổi Hắc Thủ một quyền, đầy trời pháp bảo cùng thuật pháp, cũng không thể trì hoãn Hắc Thủ nửa điểm rời đi bộ pháp.

	"Vậy mà có khủng bố như vậy nhục thân? Hắn đến tột cùng có còn hay không là hóa thần? " có người sợ hãi nói nhỏ.

	Cường hoành như vậy nhục thân, đều có thể so sánh hợp thể cấp bậc thể tu.

	Mà Sở Châu những cái kia hợp thể cũng không nhịn được, nhao nhao lựa chọn xuất thủ.

	Nhưng cái này tựa hồ cũng chỉ là cho Hắc Thủ tạo thành một chút phiền toái nhỏ.

	Hắc Thủ cường đỉnh lấy hợp thể tu sĩ liên thủ thế công, từ từ đột phá, bước chân tuy chậm nhưng lại dị thường kiên nghị, sau đó đi ra thánh địa.

	Trời cao đất rộng, cá điểu tự do.

	Hắc Thủ lại một lần nữa dựa vào chính mình đáng sợ nhục thân, hoàn thành một lần chấn kinh thiên hạ hành động vĩ đại.

	"Tốt, có thể ly khai. " hắn giống thường ngày lựa chọn chạy trốn.

	Bởi vì những cái kia hợp thể tu sĩ, hắn đánh không lại, giết không được.

	Nếu như lưu lại, sẽ có càng ngày càng nhiều đánh không lại người muốn tới giết hắn.

	Rất phiền toái.

	Rất phiền toái.

	Mà liền tại Hắc Thủ chuẩn bị rời đi lúc, một cái thân ảnh quen thuộc xông vào hắn trong tầm mắt, phi thường chật vật, nhiều chỗ thụ thương, nhưng ánh mắt nhưng rất sáng.

	"Ha ha ha ha, tới nha tới nha, đại quang đầu, ngươi làm sao càng ngày càng chậm, ngươi dạng này có thể đuổi không kịp ta. " Lâm Tịch cuồng vọng cười to.

	"A? Nơi này làm sao."

	"Có thánh địa xuất thế?"

	"Tùy tiện chạy lung tung còn có thể đụng vào loại chuyện tốt này!"
Kết chương.