Chương 456 : Tiên Nguyên khí.
Môn phái chỉ đạo nhiệm vụ?

	Khó trách khoảng thời gian này làm nhiệm vụ có loại làm tân thủ nhiệm vụ cảm giác.

	Bất quá, này tông chủ danh hiệu hiệu quả có vẻ như rất không tệ.

	Không nói trước đề thăng môn phái thanh danh cùng thực lực, chỉ là cho môn phái nhận người liền có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm, này thỏa thỏa tiễn đưa kinh nghiệm a.

	Hơn nữa, còn là tu vi càng cao, điểm kinh nghiệm càng cao.

	Bộ Phàm trong mắt tinh quang chớp động.

	Còn tốt lúc trước thời điểm, hắn chỉ làm cho một trăm tên đệ tử gia nhập Bất Phàm tông, bằng không thì liền uổng công này tông chủ danh hiệu hiệu quả.

	Chính là không rõ ràng này môn phái nhận người có cái gì điều kiện?

	Vẫn là nói người nào đều có thể thu?

	Bất kể như thế nào, vẫn là trước đem này khai tông đại điển cho kết thúc lại nói.

	Khai tông đại điển rất náo nhiệt, một đám đệ tử hoan thanh tiếu ngữ, mà Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tĩnh tọa tại trến yến tiệc, tựa như tại cảm thụ được bầu không khí đồng dạng.

	Lạc Khuynh Thành vẫn như cũ là bạch miêu bộ dáng, cả người xem ra rất là nhu thuận, có thể không nhu thuận sao, chung quanh mỗi một cái đều là tu vi không thấp Yêu tộc.

	Cũng may, Lạc Khuynh Thành ngược lại là nhận biết một chút đệ tử, tỉ như Hoa Hồ Điệp, tiểu chuồn chuồn chờ chút, những đệ tử này thường xuyên trong đêm sẽ đi cây hòe lớn theo nàng uống rượu.

	Rất nhanh, hoàng hôn giáng lâm, yến hội tan cuộc.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, Lạc Khuynh Thành từ Thiên Diễn Không Gian bên trong đi ra.

	Bọn hắn xuất hiện địa điểm là trước kia tiến vào Thiên Diễn Không Gian địa điểm, cũng chính là trong sân bàn đá.

	Nhưng mới ra Thiên Diễn Không Gian, Ngô Huyền Tử liền phát hiện này thời gian có chút không đúng, không khỏi giương mắt nhìn về phía phơi nắng ba sào thái dương.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, bọn hắn tiến vào cái kia thần bí không gian thời điểm là giờ Tỵ.

	Mà bọn hắn tại Bất Phàm tông bên trong chờ đợi nửa ngày thời gian mới rời khỏi, nhưng bên ngoài thời gian vậy mà không thay đổi.

	Không đúng, hẳn là thay đổi.

	Chỉ là thời gian trôi qua rất ngắn, không cách nào làm cho hắn phán đoán qua bao lâu.

	Lão khất cái mặc dù hai mắt nhìn không thấy, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được nhiệt độ chung quanh, không khỏi truyền âm cho Ngô Huyền Tử, Ngô Huyền Tử sẽ thấy sự tình cáo tri cho lão khất cái nghe.

	Lão khất cái nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, "Nói cách khác vị kia sáng tạo tiểu thiên địa so ngoại giới thời gian gần mười nhiều lần!"

	"Không ngừng, vừa rồi ta hơi tính toán một cái, chỗ kia thiên địa tốc độ thời gian trôi qua chí ít so ngoại giới nhanh bảy tám chục lần!" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	Lão khất cái nội tâm rung động, trong miệng thì thào, "Chẳng những có thể mở một phương tiểu thiên địa, còn có thể điều khiển thời gian pháp tắc, vị kia đến cùng là bực nào tu vi?"

	Ngô Huyền Tử giữ im lặng.

	Mặc dù trong lòng bọn họ một mực rõ ràng vị kia vô thượng tồn tại tu vi cao thâm mạt trắc, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ kinh khủng đến mức độ này.

	Chẳng những có thể mở một phương tiểu thiên địa, còn có thể điều khiển thời gian pháp tắc, để thời gian so ngoại giới nhanh gấp mấy chục lần.

	Bỗng nhiên, Ngô Huyền Tử nghĩ tới cái gì, mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía lão khất cái, "Lão già mù, phương kia thiên địa ẩn chứa so linh khí còn tinh khiết hơn khí thật là Tiên Nguyên khí?"

	"Không sai, đó chính là Tiên Nguyên khí!" Lão khất cái mặt lộ vẻ vui mừng, chân thành nói.

	Tiên Nguyên khí là so linh khí còn tinh khiết hơn khí, nhưng này Tiên Nguyên khí cũng không phải gì đó tu sĩ đều có thể cảm ứng được, Đại Thừa có lẽ hơi hơi có thể cảm nhận được một điểm, nhưng không cách nào hấp thu thổ nạp.

	Cho dù là bây giờ lão khất cái còn không cách nào bình thường hấp thu thổ nạp, muốn hấp thu thổ nạp nhất định phải đem linh lực trong cơ thể từng chút từng chút chuyển hóa thành Tiên Nguyên khí mới được.

	Một khi đem linh lực triệt để chuyển hóa thành Tiên Nguyên khí, vậy hắn liền có thể bước vào trong truyền thuyết thiên tiên cảnh.

	Ngô Huyền Tử cũng biết lão khất cái cao hứng cái gì.

	Lão khất cái bây giờ tu vi là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn tu vi, muốn tại phương thiên địa này có chỗ tiến thêm là không thể nào.

	Bởi vì bọn hắn phương thiên địa này không có Tiên Nguyên khí.

	Cho nên, muốn đột phá độ kiếp đại viên mãn chỉ có thể rời đi bọn hắn phương thiên địa này, đi tìm đẳng cấp cao hơn phàm giới tu luyện.

	Không sai, cũng không phải là thế nhân biết Tiên giới, mà là phàm giới.

	Dù sao, loại chuyện này cũng chỉ có bọn hắn những này không biết sống sót bao nhiêu vạn năm lão quái vật mới biết được.

	Bọn hắn vị trí thiên địa tên là Thiên Nam giới, là Chư Thiên Vạn Giới bên trong tiểu thế giới một trong.

	Mà tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong tồn tại không ít so với bọn hắn còn cường đại hơn phàm giới.

	Phải biết tại bọn hắn Thiên Nam giới cực kì thưa thớt Độ Kiếp kỳ, tại những cái kia cường đại phàm giới bên trong nhiều như chó.

	Mà Thiên Nam tu sĩ chỉ biết tu luyện tới Đại Thừa cảnh giới liền có thể tiến về Tiên giới, tu luyện tới Độ Kiếp kỳ liền sẽ bị phương thiên địa này bài xích ra ngoài.

	Nhưng bọn hắn cũng không biết đến là phương thiên địa này bên ngoài cũng không phải gì đó Tiên giới, mà là vô cùng mênh mông vô tận hư không.

	Tại vô cùng mênh mông, lại tràn ngập nguy hiểm vô tận hư không bên trong, muốn tìm được Tiên giới vị trí cực kỳ gian nan.

	Rất nhiều rời đi Thiên Nam giới tiền bối đi địa phương cũng không phải là Tiên giới, mà là so với bọn hắn Thiên Nam giới cao cấp hơn phàm giới.

	Những này phàm giới ẩn chứa Tiên Nguyên khí, có thể tu luyện tới tiên cảnh.

	Nhưng muốn đi đến những này cường đại phàm giới cũng là không dễ dàng.

	Dù sao, vô tận hư không cũng không phải là an toàn.

	Không nói trước có có thể nháy mắt đem Đại Thừa, Độ Kiếp tu sĩ nghiền nát vết nứt không gian, còn ẩn tàng rất nhiều nắm giữ thực lực kinh khủng hư không cự thú.

	Bọn hắn sở dĩ sẽ biết những chuyện này, cũng đều là những cái kia rời đi Thiên Nam giới tiền bối thông qua một chút thủ đoạn truyền về.

	Mà rõ ràng những chuyện này người cũng không nhiều.

	Hoặc là tu vi cực cao, hoặc là nắm giữ lâu đời truyền thừa.

	"Lão già mù, ngươi nói tiên sinh là như thế nào làm được? Chẳng những mở nắm giữ linh khí nồng nặc tiểu thiên địa, còn ẩn chứa Tiên Nguyên khí?" Ngô Huyền Tử nhìn thấy lão khất cái.

	"Vị kia vô thượng tồn tại thủ đoạn không phải chúng ta có thể nghĩ đến được đến!" Lão khất cái trầm mặc một lát, trả lời.

	"Cũng thế, bất quá ta ẩn ẩn cảm giác tiên sinh đột nhiên mang bọn ta đi tham gia hắn khai tông đại điển có dụng ý khác? Ngươi đoạn thời gian trước vừa mới đột phá độ kiếp đại viên mãn, muốn lần nữa đột phá, chỉ có đem linh lực chuyển hóa thành Tiên Nguyên khí,

	Ngày hôm nay tiên sinh lại vừa vặn mang bọn ta tiến vào hắn mở nắm giữ Tiên Nguyên khí thế giới, ở trong đó chỉ sợ tiên sinh lại xuống một bàn kinh thiên ván cờ, mà ngươi ta chính là trên bàn cờ cờ!"

	Ngô Huyền Tử đem suy đoán truyền âm cho lão khất cái.

	Lão khất cái không khỏi cười nhạo một tiếng, "Phải thì như thế nào? Lão toan nho, ngươi phải biết lấy vị tiên sinh kia tu vi muốn trở thành trên tay hắn quân cờ nhiều người phải là, lại không kém hai người chúng ta,

	Mà có thể trở thành vị tiên sinh kia quân cờ, tuy nói là vận mệnh của chúng ta cơ duyên!"

	Ngô Huyền Tử nao nao, cười khổ nói: "Là ta nghĩ xấu, có thể trở thành vị tiên sinh kia trên tay quân cờ, nói đến đối với chúng ta hai người lợi nhiều hơn hại!"

	"Lão tanh hôi, ngươi sai rồi, là trăm lợi mà không có một hại!" Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.

	......

	Cùng lúc đó.

	Lạc Khuynh Thành cũng không rõ ràng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đối thoại.

	Bây giờ, nàng thần sắc ngốc trệ, sững sờ nhìn trên bầu trời cái kia mặt trời chói chang thái dương.

	Nàng nhớ rõ ràng tại Bất Phàm tông tham gia yến hội thẳng đến hoàng hôn mới rời khỏi, có thể ra tới bên ngoài lại phơi nắng ba sào.

	Cứ việc Lạc Khuynh Thành kiến thức không có Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cao, nhưng cũng có thể nhìn ra trong đó cổ quái.

	"Hai vị tiền bối, vừa rồi chúng ta đi địa phương phải chăng cũng không phải là Thiên Nam Tu Chân giới?"

	Lạc Khuynh Thành lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, đem nàng nghi hoặc hỏi lên.

	Nếu là cùng một chỗ tham gia qua Bất Phàm tông khai tông đại điển, nàng thật đúng là không có can đảm hỏi hai người này.

	"Không sai, vừa rồi chúng ta đi địa phương cũng không phải là phương thiên địa này, mà là Bộ tiên sinh sáng tạo tiểu thiên địa!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, gật đầu nói.

	Lạc Khuynh Thành nội tâm rung động.

	Có thể sáng tạo một cái thiên địa, đây là tu vi bực nào mới có thể làm đến.
Kết chương.