Chương 1897 : Toàn giới xuất động.
Mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại, Quân Thường Tiếu từng đi qua Xích Ngục giới, giúp Du Phi Nhã một lần nữa chưởng khống Vị diện.

	Đại gia phải chăng nhớ kỹ, quét dọn các đại chư hầu về sau, đem người ly khai đột nhiên sát cái hồi mã thương, bắt được một gã thần bí người áo đen đâu?

	Không sai.

	Hắn tự xưng Trương Tam.

	Còn nói có người bằng hữu gọi Lý Tứ.

	Trương Tam bị Quân Thường Tiếu ngược khổ không thể tả, trả công bố đừng tưởng rằng đánh bất quá ngươi, chỉ là một mực tại để cho ngươi.

	"Nha!"

	"Không nhớ ra được."

	Lúc ấy Quân Thường Tiếu bắt lấy Trương Tam, nhốt tại tông môn trong lồng giam, ban đầu dự định hảo hảo hỏi han, kết quả. . . Nhường hắn chạy.

	Đến nay, Cẩu Thặng còn nhớ rõ tên kia trước khi đi lưu lại tờ giấy, viết —— thượng tầng vũ trụ đang đứng ở đại biến cách thời đại, cần Quân tông chủ dạng này người dẫn đầu công kích, về sau nếu có duyên, ta nhóm Giang Hồ Tái Kiến!

	Thật đúng là lại thấy!

	Chỉ bất quá, Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Một cái bị mình tả hữu tả hữu BABA oanh tại chỗ hôn mê gia hỏa, vậy mà đặt mình vào tại nổ lớn trung hoà Thiên Ma Hoàng giằng co, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết. . . Thời đại thay đổi?

	"Không có khả năng!"

	Quân Thường Tiếu dụi dụi con mắt, thầm nghĩ: "Thế nào lại là hắn!"

	Nhưng khi lần nữa nhìn sang, rõ ràng nhìn thấy kia trương không có chút nào đặc sắc, thậm chí tướng mạo phổ thông người áo đen, hắn rốt cục vững tin chính là Trương Tam.

	Đầu óc có chút loạn.

	Cần hảo hảo lãnh tĩnh một chút.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, nổ lớn khu vực bên trong, Thiên Ma Hoàng cùng Trương Tam chiến.

	"Ta đi!"

	Đám người mở to hai mắt nhìn.

	Theo bọn hắn góc độ nhìn, hai người đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, nhưng chung quanh lại là đột ngột liên tiếp bạo tạc, không gian bị liên lụy vỡ nát sụp đổ.

	"Đây là thượng lưu Thiên Cơ cảnh ý niệm quyết đấu!" Kiếm Quy Khư đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ ngưng trọng lên.

	Hắn hiện tại vô pháp xác định, Thiên Ma Hoàng là Phân thân vẫn là bản tôn, nhưng có thể xác định, Trương Tam trước đây tuyệt đối che giấu tu vi.

	Đột nhiên.

	Cẩu Thặng tỉnh ngộ.

	Cái này người đã như vậy cường đại, theo nhà tù đào thoát tựa hồ rất bình thường.

	Đáng tiếc lúc ấy quá mức chủ quan, tùy tiện ném vào buồng nhỏ trên tàu tạm giam, sớm biết tựu ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Quân Thường Tiếu vì sao rất để ý Trương Tam đâu?

	Bởi vì hắn từng nói qua nhận biết về sau mình, không biết mình bây giờ.

	Kết hợp Du Phi Nhã gia tộc lưu lại bộ kia thôi diễn đồ, thực sự rất dễ dàng nhường người hoài nghi, gia hỏa này hẳn là từ tương lai xuyên việt về tới?

	Nếu quả thật có dạng này người, Dạ Tinh Thần lúc đó nhìn thấy tương lai cảnh tượng, lại có thể hay không cùng hắn có quan hệ đâu?

	Không được.

	Nhất định phải làm rõ ràng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nơi xa, ý niệm chống lại còn tại tiếp tục, kia kinh thiên động địa tiếng hiệu, kia trời đất sụp đổ đặc hiệu, coi như Vạn Cổ tông đệ tử từng cái tê cả da đầu, cũng khắc sâu ý thức được mình vẫn là quá yếu ớt.

	"Thiên Tàn Thần quyền!"

	"Xích Dương Ma đao!"

	"Vạn Độc Long chưởng!"

	"Khôn Địa Lôi Phách!"

	Các loại võ kỹ, các loại Thần thông thi triển đi ra, chiến đấu cấp độ không ngừng lên cao, hình tượng cũng càng ngày ầm ầm sóng dậy.

	"Là Phân thân!"

	Kiếm Quy Khư quan sát sơ qua, xác định nói: "Không phải bản tôn!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút vựng.

	Này Thiên Ma hoàng Phân thân tựa hồ so với mình lúc trước diệt còn mạnh hơn, vậy bản tôn đến cùng được mạnh đến cái tình trạng gì!

	Ai.

	Nghĩ cứu vớt thế giới, gánh nặng đường xa a.

	"Quân tông chủ, đừng nhìn hí!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Trương Tam truyền âm: "Ngươi đệ tử Dạ Tinh Thần, đang bị Thiên Ma Hoàng thủ hạ truy sát, mời nhanh chóng tiến đến cứu viện!"

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, Thượng Quan Hâm Dao chỉ vào tinh không địa đồ, vui vẻ nói: "Tông chủ, Dạ sư huynh khí tức lại xuất hiện, cách chúng ta đại khái ở ngoài ngàn dặm."

	"Chạy tới!"

	Quân Thường Tiếu không tâm tư quan chiến, hắn càng để ý Dạ Tinh Thần an nguy.

	"Hưu —— —— —— —— ——" Vạn Cổ hào thay đổi phương vị, hướng Dạ Tinh Thần phóng thích ra khí tức đuổi theo, cho đến bỏ qua khu giao chiến vực, tiến nhập một mảnh khác tinh không, liền vừa thấy nghìn đạo phi hành vết tích tồn tại, tựa hồ là vừa lưu lại.

	"Dọc theo vết tích truy!"

	"Hô hô!"

	Vạn Cổ hào động lực toàn bộ triển khai, hóa thành lưu quang tiêu thất.

	Đến nỗi Trương Tam vẫn cùng Thiên Ma Hoàng Phân thân chém giết, cũng ở trong lòng nói thầm: "Cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục trách nhiệm tựu giao cho các ngươi, nếu như các ngươi vẫn như cũ cần chúng ta chúc phúc, như vậy. . ."

	"Oanh —— —— —— —— ---- "

	Thiên Ma Hoàng Phân thân một quyền đánh vào trên mặt hắn, cả người nhất thời bay ra ngoài, sau đó cúi đầu đứng ở nguyên địa, tóc tai rối bời cười nói: "Cháy lên đi, hậu bối!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, trên bầu trời hắn vỡ nát trong vũ trụ, dần dần hiện ra Ngũ Hành bát quái đồ án, sau đó tự thành quy luật xoay tròn.

	"Ừm?"

	Thiên Ma Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi cùng Vị Bặc Tử quan hệ thế nào?"

	"Không thể trả lời." Trương Tam hai tay hợp lại cùng nhau, nhanh chóng đánh ra kết ấn, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhếch miệng cười nói: "Trấn pháp phá diệt!"

	"Ong ong!"

	Một nháy mắt, hội tụ trên không to lớn bát quái đồ án, phác hoạ ra càn khôn chấn tốn khảm chờ chữ, sau đó lấy bao khỏa hình dạng hướng phía Thiên Ma Hoàng Phân thân ép tới.

	"Oanh —— —— ---- "

	Chấn thiên động địa bạo tạc vang lên lần nữa, hình thành mây hình nấm so vừa rồi càng khốc liệt hơn.

	. . .

	Dọc theo vết tích đuổi theo Quân Thường Tiếu mặc dù nghe được, nhưng không tâm tư đi quan sát, mà là mệnh lệnh Thượng Quan Hâm Dao đám người đổi tối cao cấp khu động nguồn năng lượng, đem Vạn Cổ hào tính năng phát huy đến cực hạn!

	"Hưu —— —— —— "

	Không gian đột ngột vặn vẹo, Chiến thuyền hư không tiêu thất.

	Tuyệt đối thiêu đốt, tuyệt đối tốc độ.

	Rất nhanh, tinh không trên bản đồ hiện ra từng đạo điểm sáng, số lượng tối thiểu có hơn ngàn chiếc.

	Mà trước mặt mọi người người đem ánh mắt nhìn về phía tiền phương cửa sổ, chỉ thấy tựa như không ngừng phóng đại trong tầm mắt, chậm rãi bày biện ra hàng trăm hàng ngàn cao quy cách chiến hạm đem một đám người triệt để vây quanh.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Là Dạ sư đệ!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, lấy Truyền Âm thuật liên hệ Vạn Cổ giới Tiết Nhân Quý: "Chiến Kỵ đường toàn thể xuất động."

	"Vâng!"

	"Trận Pháp đường toàn thể xuất động!"

	"Vâng!"

	"Trăm vạn Ma Vọng quân toàn thể xuất động!"

	"Vâng!"

	"Vạn Cổ tông tất cả mọi người, toàn thể xuất động!"

	"Vâng!"

	Các đệ tử hưởng ứng thanh âm tại toàn bộ Vạn Cổ giới vang vọng, không chỉ có lây nhiễm người bình thường, cũng lây nhiễm các đại tộc quần, các thế lực lớn.

	"Lôi Lăng tộc thỉnh cầu xuất chiến!"

	"Băng Phượng tộc thỉnh cầu xuất chiến!"

	"Thần Hành tộc thỉnh cầu xuất chiến!"

	"Long tộc! Thỉnh cầu xuất chiến!"

	"Thạch Tượng tộc thỉnh cầu xuất chiến!"

	Ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền Quân Thường Tiếu nghe được các tộc la lên, khóe miệng có chút giương lên hiện ra đáng yêu mỉm cười.

	Cùng Thiên Ma Hoàng đã là thủy hỏa bất dung.

	Mặc dù, hiện tại thực lực tổng hợp chưa hẳn có thể chống đỡ.

	Nhưng ta muốn thử xem, muốn xác định một cái Vạn Cổ giới đến cùng cùng bọn hắn kém đi xa!

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu đột nhiên ngẩng đầu, mục quang lãnh lệ nhìn về phía tinh không trung thượng ngàn chiếc chiến hạm, lấy một chủng loại tự điên giọng điệu nói: "Toàn giới xuất động, chiến!"

	"Chiến! Chiến! Chiến. . ."

	Thanh âm quanh quẩn tại Vạn Cổ giới, nhường các tộc Võ giả nhiệt huyết dâng trào.

	. . .

	"Ngô Vương!"

	"Ngài mau lên đi!"

	Mấy ngàn tàu chiến hạm vây quanh khu vực trung tâm, Dạ Vương minh một gã cao tầng lấy cầu khẩn thanh âm la lên.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm.

	Hắn mặc dù khôi phục đã từng ký ức, cũng đã trở thành chân chính Dạ vương, nhưng thực lực trả đạp mã không khôi phục, đừng nói chiến Thiên Ma Hoàng, dù là chiến bát bộ thiên đều không hi vọng.

	"Ta từng vứt bỏ qua các ngươi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Lần này tuyệt sẽ không lại từ bỏ."

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Đột nhiên, một cái mọc ra hồ điệp cánh nam tử chầm chậm hiển hiện, âm trầm cười quái dị nói: "Rất cảm động nha."

	"Bành bành!"

	Người này sau khi xuất hiện, màn hình đánh ra 'Bát Bộ Thiên Long một trong Đa Lạt vương' phụ đề giới thiệu.

	Ta cần nghiêm túc tuyên bố một cái, Thiên Ma Hoàng thủ hạ danh tự đều có xuất xứ, đều là đi qua nghiêm cẩn cân nhắc, mời mọi người không muốn cho rằng là tại bắn lén ai.

	Cái này Đa Lạt vương lớn lên tương đối nhân loại hóa.

	Hắn mép tóc tuyến tương đối cao, nhất là trán bên trái có khắc lạo thảo vòng tròn đồ án, chợt nhìn lại giống như @ chữ.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Này quái dị chi nhân thực lực cần phải rất mạnh.

	"Cùng Thiên Ma Hoàng đại nhân đối nghịch, hạ tràng chính là chết không có chỗ chôn." Đa Lạt vương dựng thẳng lên hai ngón tay, sau lưng hồ điệp cánh lấp lóe quang mang, hào quang óng ánh hội tụ tại đầu ngón tay.

	Dạ Vương minh thành viên thấy thế, nhao nhao ngăn tại Dạ Tinh Thần trước mặt.

	"Các ngươi. . ." Nhìn thấy thủ hạ không sợ tử vong che chở mình, Dạ Tinh Thần trong lòng áy náy càng cường liệt, đột nhiên, một cỗ khí tức quen thuộc từ đằng xa tràn ngập mà đến, nhường tinh thần hắn vì đó phấn chấn.

	Trước đây.

	Dạ Đế đã từng nghĩ tới, Lăng Dao Nữ Đế trước một bước đi Thượng giới , chờ mình đi tìm nàng báo thù, sau lưng cần phải có Tông chủ, cao tầng cùng đệ tử cùng đi đi.

	Rất đáng tiếc.

	Một màn kia cũng có xuất hiện.

	Mà Lăng Dao Nữ Đế cũng bị dễ dàng xoá bỏ.

	Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, nhưng vào lúc này giờ phút này, Dạ Tinh Thần đã từng huyễn tưởng hình tượng xuất hiện.

	"Xoát!"

	Hắn phất tay gọi ra đồng phục, tiêu sái mặc vào, đầu tiên là sẽ có 'Vạn cổ' hai chữ huy chương dán tại chỗ ngực, sau đó lại đem có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu treo ở trên eo, lúc này mới ngạo nghễ ngẩng đầu lên.

	Ống kính chậm rãi trên dời, xuyên thấu qua tầng tầng vây quanh chiến hạm, có thể rõ ràng nhìn thấy, Vạn Cổ hào cực tốc bay tới, Quân Thường Tiếu vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở mũi thuyền.

	Phía sau hắn. . .

	Không có cách nào hình dung, mời xem hạ đồ.

	Thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền

	Giáp giáp giáp cẩu giáp giáp giáp

	Người người người người người người người.
Kết chương.