Chương 612 : Đây chính là Thú vương lưu.
Nhìn thấy tình hình này, Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Những người này rất rõ ràng liền là hướng phía hắn tới.

	Không nghĩ tới phong thủy luân chuyển.

	Chính mình dựa vào những người này lực lượng, hấp dẫn người nhà họ Mã chú ý xông vào trong vết nứt không gian, hiện tại chính mình cũng bị đồng dạng cảnh ngộ.

	Cái này Hàn Tông Sách hiển nhiên ôm lấy cái nào đó mục đích mà tới, đồng thời ngay tại mượn nhờ tu sĩ khác lực lượng đối phó chính mình.

	"Thật vô sỉ. " Lâm Tịch trong lòng thầm mắng: "Ta vô sỉ coi như xong, đường đường Cổ nho truyền nhân, vậy mà cũng làm sao vô sỉ."

	Rõ ràng có Nguyên Anh cảnh giới, đối phó chính mình nhưng dùng bảo thủ như vậy thủ đoạn.

	Thật rất không hợp thói thường.

	Giết người đều không nghĩ chính mình tay dính máu.

	"Vị đạo hữu này, trong tay ngươi vật này thế nhưng là Vạn Thế Chung? " có một cái Bạch Mi trung niên đạo nhân trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào."

	"Nếu như không phải tự nhiên vô sự, nếu là mà nói, mời ngươi giao ra, bản tọa cùng Thất Âm Môn có giao tình, gặp được vật này lần nữa hiện thế, không thể không ra tay đem hắn mang đi, trả lại Thất Âm Môn."

	Cái này Bạch Mi đạo nhân là cái lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, cự ly hóa thần cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, thực lực rất đáng sợ.

	Liền xem như thế hệ trẻ tuổi những cái kia thiên tài đứng đầu, tại loại này lão quái trong tay cũng là không chiếm được bất luận cái gì tốt.

	Những người khác nghe nói như thế nhao nhao trong lòng thầm mắng.

	Cướp bảo bối tựu cướp bảo bối.

	Dùng như thế ra vẻ đạo mạo mà nói, cái này nói rõ lấy là nghĩ cứng ngăn chặn những người khác miệng a.

	Sư xuất nổi danh.

	Trừ phi vạch mặt, nếu không tiếp xuống những người khác đều không tốt nói cái gì.

	"Cái kia để ngươi thất vọng, đây là chính ta luyện chế rách nát chuông, cùng Vạn Thế Chung không có bất cứ quan hệ nào. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Bạch Mi đạo nhân lắc đầu: "Đã như vậy, đạo hữu có thể hay không đem vật này mượn bản tọa nhìn qua? Nếu không phải Vạn Thế Chung, bản tọa nhất định lập tức trả lại."

	"Các ngươi đừng khinh người quá đáng. " Lâm Tịch trong mắt sát khí tràn ngập: "Đây là Linh Bảo, lại không phải cái gì đồng nát sắt vụn. Ngươi nhượng ta giao ra ta tựu giao ra? Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi cầm một kiện đỉnh tiêm Linh Bảo cùng ta trao đổi."

	Bạch Mi đạo nhân lông mày nhíu chặt.

	Trao đổi?

	Đỉnh tiêm Linh Bảo hắn cũng không có.

	Cho dù có, dựa vào cái gì cầm ra trao đổi.

	Ngươi một cái vẻn vẹn Kim Đan, cũng dám nói điều kiện với ta?

	Lâm Tịch thấy thế lạnh lùng nói: "Đã không có vậy liền lăn."

	"Thật là phách lối tiểu tử. " Bạch Mi đạo nhân đầy mặt tức giận: "Ăn nói ngông cuồng, hôm nay ta liền muốn thay ngươi trưởng bối thật tốt giáo huấn ngươi cái này không biết lễ phép tiểu bối."

	Mọi người chung quanh nhao nhao thầm mắng vô sỉ.

	Muốn động thủ đoạt cứ việc nói thẳng.

	Còn hết lần này tới lần khác cái dùng trưởng bối giáo huấn vãn bối tư thế.

	Thật không biết xấu hổ.

	Mà Lâm Tịch nghe đến lời nói này, không biết vì triệt để bị chọc giận: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng thay thế ta trưởng bối, lão bất tử, ta trước làm thịt ngươi."

	Đối mặt Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, lại không đổi nửa điểm lệ khí hung ác, quả thực như là người điên.

	Không ít người bị hù dọa.

	Tiểu tử này là không phải có cái gì đại lai lịch a?

	Nếu không vì cái gì phách lối như vậy.

	Không người biết.

	Lâm Tịch xác thực có đại lai lịch.

	Đáng tiếc núi dựa của hắn tất cả đều không ở bên người.

	Mà cách đó không xa nhìn xem một màn này Hàn Tông Sách không khỏi sờ lên cằm, suy nghĩ lên, tiểu tử này chẳng lẽ thật có cái gì khó lường dựa vào sao.

	Tuy nói xem hắn khí tức cùng thủ đoạn xác thực không đơn giản.

	Nhưng thân là Cổ nho một phái thiên tài đứng đầu.

	Hắn cũng không cho rằng chính mình sẽ bị người nào lấy hạ khắc thượng, vượt cảnh đánh bại.

	Lâm Tịch đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, vậy mà không có sợ hãi chút nào.

	Trong những người này cũng không có hóa thần tu sĩ, thứ nhất là bởi vì hóa thần tu sĩ vốn lại ít, đối Lưu Ly Châu cảm thấy hứng thú không nhiều, thứ hai, loại này cấp bậc tu sĩ phần lớn ỷ vào thân phận mình, không thế nào lộ diện.

	Nếu như đại bí cảnh tin tức truyền đi, tự nhiên sẽ dẫn tới hóa thần tu sĩ.

	Nhưng chỉ là truy kích một khỏa như là cỗ sao chổi xẹt qua Lưu Ly Châu, vậy liền không đồng dạng.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị tế ra Vạn Thế Chung đại sát tứ phương thời điểm, Giang Tiểu Tịch nhưng ngăn ở trước mặt hắn: "Vân Chi Lan , chờ một chút."

	"Làm gì? " Lâm Tịch không có nhăn lại.

	Hắn không rõ Giang Tiểu Tịch sao lại muốn ngăn lại chính mình.

	"Những người này là muốn cướp bảo bối của ngươi đúng a. " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Không sai."

	"Vậy liền không sai. " Giang Tiểu Tịch biểu lộ hết sức chăm chú: "Ta nói qua, ngươi đi cầm Lưu Ly Châu, còn dư giao cho ta, ta sẽ không để cho người khác quấy rầy ngươi."

	Nàng vậy mà nghĩ muốn giúp Lâm Tịch giải quyết đây hết thảy.

	Có chút tự đại, cũng có chút vụng về.

	Giang Tiểu Tịch đã đem Lâm Tịch làm bằng hữu.

	Cái này Lưu Ly Châu vốn chính là Lâm Tịch phát hiện, mà lại Lâm Tịch cũng không có chuyện gì làm sai, mà lại những người này vậy mà nghĩ muốn đoạt Lâm Tịch bảo vật.

	Chuyện này, vốn chính là những người này không đúng.

	Nếu là dạng này, cái kia sư tôn cũng sẽ không trách ta tùy tiện xuất thủ a.

	"Ngươi đừng sính cường. " Lâm Tịch nói: "Trong những người này không thiếu lợi hại lão quái, hơn nữa còn có cái tiểu nhân hèn hạ ở một bên mắt nhìn chằm chằm."

	Ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn nơi xa Hàn Tông Sách.

	Hàn Tông Sách trên mặt lộ ra một tia tức giận.

	Tiểu tử này quá mức.

	Bất quá Giang Tiểu Tịch lại nói: "Yên tâm đi, ta không có vấn đề, ngươi một mực chính mình đi cầm Lưu Ly Châu."

	"Thật? " Lâm Tịch nửa tin nửa ngờ.

	"Giao cho ta!"

	Giang Tiểu Tịch lộ ra kích động.

	Lâm Tịch cũng không lại do dự: "Được."

	Hắn hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến Lưu Ly Châu mà đi.

	Những tu sĩ kia thấy thế tự nhiên không chịu.

	Đặc biệt là Bạch Mi đạo nhân, đầy mặt vẻ giận dữ: "Đứng lại cho ta!"

	Hắn lập tức tế ra một đạo hàn mang, kia là một cái tản ra lạnh lẽo thấu xương băng châm, quỷ dị thần bí, có thể dễ dàng tập sát cùng cấp bậc tu sĩ.

	Mà tu sĩ khác tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh.

	Không quản là vì Lưu Ly Châu, vẫn là vì Vạn Thế Chung.

	Bọn hắn đều phải xuất thủ.

	Cho tới sự tình khác, toàn bộ ném đến sau đầu.

	Giang Tiểu Tịch một người ngăn ở trước mặt mọi người, thần thái nghiêm túc: "Ta đã nói rồi, các ngươi do ta tới giải quyết."

	"Muốn chết, lăn đi. " Bạch Mi đạo nhân trên thân Nguyên Anh đỉnh phong khí tức ầm vang bắn ra, phảng phất muốn đem Giang Tiểu Tịch trực tiếp thôn phệ.

	Mà Giang Tiểu Tịch không chút hoang mang, nắn pháp quyết, dưới chân lít nha lít nhít trận văn lan tràn đi ra.

	Khế ước đại trận ra!

	Tinh khiết quang mang bốn phía nở rộ.

	Sau một khắc, phô thiên cái địa tiếng thú gào truyền ra.

	Một đầu lại một đầu hung tàn cực kỳ yêu thú từ trong đại trận bò ra, cái kia Nguyên Anh chi uy tại trước mặt bọn hắn bỗng nhiên tiêu tán, thay vào đó là bàng bạc cuộn trào mãnh liệt thú uy.

	Chính là trong khoảnh khắc, liền xuất hiện vượt qua năm mươi đầu cường đại yêu thú, yếu nhất đều có Kim Đan cảnh giới, mà cường đại nhất thì là Nguyên Anh đỉnh phong đại yêu.

	Là một đầu song đồng xanh thẫm hỏa báo, khí tức vô cùng bạo liệt, quả thực như là hỏa sơn liền sắp phun trào đồng dạng.

	Chúng tu sĩ tất cả đều trợn tròn mắt.

	Đây là nơi nào tới? !

	Một đầu hai đầu khế ước yêu sủng cũng là thì thôi.

	Ngươi cái này một hơi triệu hoán mấy chục con, chơi ta đây!

	"Tiểu bảo bối nhóm, lên cho ta! " Giang Tiểu Tịch chống nạnh, khí phách phấn chấn, có chỉ điểm giang sơn hào tình vạn trượng: "Cái nào dám tới gần, tựu cắn bọn hắn!"

	Vượt qua năm mươi đầu yêu sủng nhào tới, hung tàn vô cùng, trong nháy mắt đem trước mắt một đám tu sĩ toàn bộ ngăn lại.

	Nơi xa Hàn Tông Sách nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái này. . .

	Đây là cái quái gì!
Kết chương.