Chương 140:: Lực lượng dụ hoặc

	Chân lý hiền giả ngồi một mình tại một mảnh xương trục sách lụa bên trong, quanh người chất đống đại lượng không biết niên đại nào Cốt Thư phục khắc, phiến đá thác ấn.

	Trong miệng hắn không ngừng nói lẩm bẩm, phảng phất lâm vào cử chỉ điên rồ, hay là bảo hoàn toàn đắm chìm trong sách trong hải dương.

	Sandean lật tung rồi sở hữu liên quan tới trí tuệ quyền năng thư tịch, những sách vở này tác giả có lịch đại cường đại quyền năng người, Thiên Không thần điện tế tự, cùng hai đời Thánh đồ trân tàng.

	Nhưng là không ai đối với trí tuệ quyền năng nghiên cứu xâm nhập đến có thể cho hắn dẫn dắt tình trạng, cho đến giờ phút này Sandean đột nhiên cảm giác mình trí tuệ không đủ dùng.

	Nhất làm cho người mê mang, không phải đường bị ngăn chặn.

	Mà là ngươi liền đứng tại giao lộ, ngẩng đầu mờ mịt nhìn quanh nhưng lại không biết đường ở nơi nào.

	"Tứ giai lực lượng, rốt cuộc là dạng gì đâu?"

	Henier vương chết để Sandean cảm thấy khẩn trương cùng gấp rút, hắn nguyên bản cảm giác thời gian rất dài, hắn có thể làm thành bất luận cái gì mình muốn làm thành sự tình.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại đột nhiên cảm thấy thời gian ngắn ngủi như vậy.

	Thậm chí khả năng không đủ hắn làm tiếp thành một việc.

	Ngồi ở chồng chất như núi sách lụa bên trong, gió xâu đường xuyên qua, mang đến có chút ý lạnh.

	Cảm giác như vậy, để hắn liền nghĩ tới đêm ấy nhìn thấy nhân vật thần bí, cùng hắn tự nhủ.

	"Hết thảy lực lượng, đều nguồn gốc từ huyết mạch."

	Sandean lập tức đứng lên, một lần nữa tìm được Tito gia tộc và Schieren gia tộc bí truyền huyễn thuật, còn có Thiên Không thần điện đời thứ nhất chủ tế ty Schröder cấm kỵ chi thuật.

	Cũng không phải là không có người nghiên cứu qua Thần Thoại chi huyết, chỉ là lực lượng này căn bản rất khó có biện pháp nghiên cứu.

	Thần Thoại chi huyết ẩn náu ở thể nội, bình thường cảm ứng đều không thể cảm ứng, có thể để cho tế tự cảm giác được nó tồn tại chính là nhất giai tâm linh lực lượng, nhị giai lực lượng tinh thần, đây đều là nó diễn sinh chi vật.

	Đối với Tam Diệp người tới nói, ngươi có thể thông qua quyền năng ban ân thần thuật cảm ứng được Thần Thoại chi huyết, cũng có thể thông qua các loại từ quyền năng ban ân diễn sinh mà đến thần thuật thậm chí cưỡng đoạt Thần Thoại chi huyết, hoặc là phong ấn đối phương huyết mạch quyền năng.

	Dù là giống Sandean cường đại như vậy tế tự, đem Thần Thoại chi huyết tách ra ngoài,

	Có khả năng thấy cũng chính là màu bạc Thần huyết.

	Nó bất hủ bất diệt, nó không cách nào mài mòn, nó không cách nào quan trắc đến nội bộ.

	Trừ đem bên trong chứa đựng tinh thần lực hao hết bên ngoài, ngươi căn bản không biết cái này quyền năng lực lượng đến cùng từ đâu tới.

	Nên như thế nào đi hoàn thiện?

	Không có ai biết.

	Chân lý Thần điện tàng thư bên trong, ghi lại sở hữu cùng quyền năng lực lượng cặn kẽ nhất nội dung.

	Nhưng là phần lớn đều là liên quan tới tinh thần lực ứng dụng, liên quan tới sức mạnh tâm linh vận dụng.

	Liền ngay cả hắn chú ấn linh thần thuật, cũng là thông qua tinh thần lực hoạt hoá thuế biến về sau làm cơ sở tiến giai thần thuật, mà không phải trực tiếp sử dụng Thần Thoại chi huyết.

	Duy nhất có ghi lại, chính là Thiên Không thần điện đời thứ nhất chủ tế ty Schröder cấm kỵ chi thuật.

	"Đến từ Thần chi quốc độ Thái Dương chi hoa, viên mãn trí tuệ quyền năng huyết mạch."

	Cứ như vậy một câu.

	"Thần Thoại chi huyết viên mãn?"

	Sandean cầm cái này Yeser vương thời kỳ phiến đá thác ấn, đột nhiên liên tưởng đến cái gì.

	"Nhất giai tâm linh tế tự lực lượng, là trí tuệ Thần Thoại chi huyết cơ sở quyền năng, cũng là là câu thông tâm linh cùng trí tuệ lực lượng."

	"Nhị giai Linh giới tế tự lực lượng, là trí tuệ Thần Thoại chi huyết viên mãn qua đi, đem ý thức tư duy cụ hiện hóa thành vì tinh thần lực lực lượng."

	"Tam giai chú ấn tế tự lực lượng, là tinh thần lực hoạt hoá thuế biến về sau, có lực lượng mới."

	Sandean: "Tứ giai, chẳng lẽ là Thần Thoại chi huyết lại lần nữa hoàn thiện cùng thuế biến?"

	"Làm như thế nào hoàn thiện? Là như là nhị giai một dạng tìm kiếm ngoại vật đền bù thiếu hụt?"

	"Vẫn là đem thần thuật lạc ấn dung nhập Thần Thoại chi huyết bên trong, hay là giống như thần lực hoạt hoá một dạng để Thần Thoại chi huyết phát sinh một loại nào đó chất biến?"

	Một nháy mắt, Sandean có rất nhiều loại ý nghĩ.

	Từng đầu đường ở hắn trước mắt diễn sinh ra tới, mặc dù vẫn chưa thể chứng minh kia một đầu là chính xác, nhưng là tối thiểu là có đường.

	"Có lẽ."

	"Làm Thần Thoại chi huyết lại một lần nữa lột xác thời điểm, đó chính là đánh vỡ sinh mệnh gông xiềng lực lượng."

	-----------------------

	Trời với mới vừa sụp tối, lửa làm chú ấn tế tự Haru liền vội vàng đi tới lão sư chân lý hiền giả Sandean chỗ ở bên ngoài.

	Hắn nhìn qua tâm thần hoảng hốt, trực tiếp đẩy cửa ra liền đi vào bên trong.

	"Lão sư!"

	"Lão sư ~ "

	Sandean ngay tại vung lên tay, đem một quyển sách sách lụa nạp lại về trên vách tường ngăn chứa, bên trong góc cái rương.

	Nguyên bản tán loạn chồng chất như núi đồ vật, trong chớp mắt liền thanh khiết trống không.

	"Hoang mang, không biết gõ cửa sao?"

	Sandean mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lời nói cũng không có trách cứ ngữ khí.

	Hắn là thật sự đem Haru trở thành con của mình.

	Haru lôi kéo lão sư của mình đi tới trước bàn ngồi xuống, bản thân đứng tại trước bàn thần bí hề hề đem một bộ Cốt Thư đem ra, đặt ở lão sư trước mặt.

	Hắn có chút hưng phấn, thật giống như tại lộ ra được bảo vật gì.

	"Lão sư, người xem ta được đến thứ gì."

	Sandean nửa tin nửa ngờ nhìn một chút Haru, sau đó lật ra Cốt Thư nhìn một chút.

	Vừa mới bắt đầu hắn cũng không có nhìn bìa danh tự, mà là trực tiếp lật xem nội dung bên trong, nhưng nhìn vài trang qua đi, Sandean ngay lập tức sẽ cảm thấy không thích hợp.

	Trên đó viết lại là như thế nào dung hợp tam vị nhất thể Thần Thoại chi huyết, ý thức tư duy, lực lượng tinh thần phương thức, sáng tạo ra cái gọi là vĩnh sinh linh.

	"Bởi vì tư duy xung đột, vĩnh sinh linh chuyển sinh sẽ phải gánh chịu khác biệt ký ức cùng ý thức xung đột, chỉ có cự quái thân thể có thể gánh chịu vĩnh sinh linh. . ."

	Một câu nói kia, Sandean không cần nghĩ cũng biết là lên rồi.

	Cuối cùng một đời Samo gia tộc chi vương, cái kia điên cuồng độc thần người viết đồ vật.

	Hắn lập tức đem Cốt Thư lật lên.

	Quả nhiên, tại Cốt Thư tờ thứ nhất bên trên nhất mở đầu thình lình viết —— « vĩnh sinh bí thuật ».

	Sandean nhìn về phía Haru, nghiêm nghị chất vấn hắn.

	"Ngươi là từ nơi nào cầm tới thứ này, ngươi muốn làm gì?"

	Không đợi Haru đáp lại, hắn liền nói như đinh chém sắt.

	"Ta biết rõ ngươi muốn làm gì, nhưng là không được."

	"Không được!"

	"Tuyệt đối không được."

	Sandean liên tục nói ba lần không được, có thể nhìn thấy hắn cảm xúc kích động.

	Bởi vì hắn lão sư chính là chết bởi bí thuật cấm kỵ, mà dẫn đến Thánh đồ Stane sử dụng bí thuật cấm kỵ nguyên nhân, chính là bởi vì Samo gia tộc đối với thần linh vĩnh sinh thăm dò mà mang tới tai nạn.

	Hai loại lực lượng, đều không ngoại lệ đều là chạm đến sức mạnh cấm kỵ.

	Trong ngày thường cùng Sandean hài tử bình thường nghe lời Haru, lần này biểu hiện ra sự kiên trì của chính mình cùng cố chấp.

	Haru tiến tới lão sư bên người, không hiểu rõ lắm nói.

	"Vì cái gì không thể."

	"Lão sư!"

	"Ngài không phải nói cho chúng ta biết, chân lý hẳn là từ bản thân vạch trần phát hiện sao?"

	"Làm sao có thể bằng vào mượn nghe đồn cùng truyền thuyết nhất định lực lượng này là tà ác?"

	Sandean có chút tức giận, thậm chí vung tay hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

	Hắn muốn đem cái này Cốt Thư hủy đi, sau đó đưa nó kia tà ác tro tàn đều ném vào biển cả.

	"Đây cũng không phải là truyền thuyết, ngươi lão sư ta thấy tận mắt."

	"Ta đã từng mang theo ngươi cùng đi quá lớn quái tứ ngược con đường, Anjo chi đô cùng những thành thị kia phần mộ ngươi không có nhìn qua sao?"

	"Những cái kia bởi vì điên cuồng chi vương mà chết đi người, vô số bởi vì hắn bị thương tổn người, làm sao có thể xưng là nghe đồn."

	Haru đuổi theo, lo lắng sau lưng Sandean nói.

	"Lực lượng là không có chính Nghĩa Hòa tà ác, đây là lão sư chính ngài nói qua."

	"Ngài còn nói qua, Ruch cự quái lực lượng là thần ban cho Tam Diệp người thành lập gia viên, cuối cùng đi bởi vì lòng người tham lam biến thành lực lượng hủy diệt."

	"Nghi thức lực lượng cũng tương tự có thể mang đến hủy diệt, nhưng là chỉ cần chúng ta đem Thánh đồ ý chí và lý tưởng truyền xuống tiếp, liền có thể chính xác chỉ dẫn mọi người sử dụng loại lực lượng này."

	"Lực lượng bản thân liền không có chính Nghĩa Hòa tà ác, mấu chốt nhìn chúng ta làm sao đi dùng nó."

	Nhìn xem lão sư thái độ kiên quyết, Haru lớn tiếng hô.

	"Lão sư!"

	"Ngài hủy đi nó cũng không hề dùng, Samo gia tộc truyền thừa vẫn còn, những cái kia tà ác tế tự vẫn đang."

	"Nó không chỉ một phần, còn có rất nhiều phần tại Shinsai các ngõ ngách."

	Nhìn thấy Sandean bước chân chậm rãi chậm lại xuống tới, Haru vậy cảm thấy sự do dự của hắn.

	Hắn lập tức rèn sắt khi còn nóng thuyết phục lão sư của mình.

	"Nếu như lực lượng này là tà ác, chúng ta càng hẳn là đưa nó nắm giữ ở trong tay chúng ta, dạng này tài năng biết rõ lực lượng này tại sao lại dẫn đến tai nạn."

	"Nếu như tương lai có người sử dụng loại tà ác này lực lượng, chúng ta cũng có thể đi ngăn lại nó. "

	"Thật giống như."

	"Đương thời Thánh đồ ngăn lại cự quái tai nạn đồng dạng."

	Tang thác trầm mặc, hắn cầm lên bản này gián tiếp hại chết lão sư hắn tà ác bí thuật.

	Đây có lẽ là trên đời đối với Thần Thoại chi huyết bí mật, nghiên cứu thâm nhập nhất thư tịch, ngay cả lợi dụng Thần Thoại chi huyết chuyển kiếp ý nghĩ đều lợi dụng đến.

	Mà lại đáng sợ nhất là, điên cuồng chi vương mặc dù thất bại, nhưng là ý thức chuyển sinh lại là thành công.

	"Có lẽ!"

	"Chỉ cần giải khai ẩn chứa trong đó bí mật, liền có thể mở ra thông hướng tứ giai con đường đi!"

	Ý nghĩ này, bỗng nhiên tại Sandean nội tâm vang lên.

	(Chương 141: Lực lượng dụ hoặc)
Kết chương.