Chương 307 : Đậu Trường Sinh Bắt Đầu Động Thủ.
Đương nhiên không thể bán. 

Tẫn quản trong tay này đồ vật không ít, Đậu Trường Sinh cũng không quá để ý, nhưng đến cùng này đồ vật đại bộ phận đều tại Long Môn bên trong, bây giờ trong tay còn lại căn bản không nhiều. 

Này đồ vật có thể nói là cực kỳ phỏng tay, cũng không hảo tiến hành xử lý, cho tới nay Đậu Trường Sinh đều không có đem này đương hồi sự, hiện bây giờ đúc lại Băng Phách Đao, lúc này mới đem việc này cho nhớ tới. 

Tưởng chính mình trong tay, có nhỏ nhất nhất khoả, hơn nữa còn vỡ vụn đại bộ phận, vừa vặn dùng tới đương làm tài liệu, về phần cầm hoàn hảo long nha, Đậu Trường Sinh tưởng đều không tưởng. 

Dạng này bảo bối trong tay có tàn khuyết một bộ phận, cũng đã là tạo hoá, lại nói khẳng định có dị thường. 

Ngồi ngay ngắn ở ly khai Thiên Công Ti xe ngựa trong đó, Đậu Trường Sinh bắt đầu suy nghĩ này một kiện sự tình, này nhất khoả tàn phá long nha lai lịch, là có dấu vết mà lần theo, là lúc trước tại Long Môn đạt được tạo hóa, chính mình đi Long Môn sống trở về, đạt được đại tạo hóa này rất hợp lý a? 

Sau cùng phân tích một phen phía sau, tổng kết xuống tới sự tình không lớn. 

Này lại không phải Thần Binh, nguyên vẹn Thượng Cổ Chân Long long khu, bất quá là đầu thừa đuôi thẹo mà thôi. 

Nếu là hung ác một ít Thần Ma, chém chính mình một đao, phóng điểm huyết, vạch hai khối lân phiến, cầm ra buôn bán lời nói, này là ổn định nguồn cung cấp, dù sao bực này vết thương nhỏ, lấy Thần Ma bản sự khôi phục đứng lên, tựu như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. 

Chỉ cần tế thủy trường lưu, bán máu liền có thể phát tài làm giàu. 

Thậm chí là cửu đại Thần Ma đặc thù chi nhất【 bất tử chi khu】, chỗ cần Thần Ma chi huyết, trong lúc nhất thời kiếm đủ rất khó, nhưng chỉ cần thời gian tuyến kéo dài, trên trăm năm xuống tới không phải thấu không đủ. 

Chính ứng cái kia một câu, người không muốn mặt, thiên hạ vô địch. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, khu trục này loạn thất bát tao ý tưởng, nơi nào có Thần Ma hội làm như vậy, tự thân da mặt không muốn, nếu là bạo lộ ra ngoài tuyệt đối là xã tử mặt mũi quét đất. 

Không nói cận kề cái chết không nhục, thời gian dài phóng huyết khẳng định đối tự thân trạng thái có ảnh hưởng, thậm chí là ảnh hưởng căn cơ, sẽ không có Thần Ma đi làm, kế hoạch tóm lại là mỹ hảo, thực tế là tàn khốc. 

Lần nữa trở lại Triệu phủ phía sau, Đậu Trường Sinh bắt đầu tiếp tục tu hành. 

Làm vì Chu Tước Điện điện chủ, chưởng quản Thần Đô hình sự, Lục Phiến Môn sự vật không ít, đương Đậu Trường Sinh giao quyền phía sau, tự có Quan Tín Nhiên đi xử lý, có thể kinh động Đậu Trường Sinh đại sự, nhưng là một kiện không có. 

Dù sao oanh động Thần Đô đại án, cũng sẽ không ba năm ngày liền có, này không biết bao lâu mới có một lần, cho nên Đậu Trường Sinh mỗi ngày trừu ra một điểm thời gian xử lý liền có thể. 

Đậu Trường Sinh nơi này an phận, đang tại chuẩn bị mấy ngày sau hắc thị, nhưng cây muốn lặng, mà gió chẳng ngừng. 

Đương Đậu Trường Sinh theo Thiên Công Ti lúc rời đi, Lễ bộ tả thị lang cũng đã đạt được tin tức, cụ thể mỗi một cái chi tiết, Lữ Phương không năng lực đạt được, nhưng đại khái tình huống là hiểu được. 

Lữ Phương ngồi xỗm tại thư phòng bên trong, trước mặt trên bàn mặt đang bãi phóng từng quyển án tông, không ít hồ sơ đã mở ra, có thể theo văn tự phía trên, nhìn ra phía trên xuất hiện không ít Đậu Trường Sinh tam tự. 

Này một cái danh tự, trên cơ bản cách một hàng liền sẽ xuất hiện, xuất hiện tần suất phi thường cao. 

Này đông đảo chồng chất tại cùng một chỗ hồ sơ, toàn bộ đều là cùng Đậu Trường Sinh có quan hệ, trong đó không ít đều là xuất từ Lục Phiến Môn, cũng có Thần Hầu Phủ, Kim Linh Vệ, Đông Hán các loại cơ xây dựng lập tài liệu, cũng có Đậu Trường Sinh phá hoạch vụ án hồ sơ. 

Xuất từ cơ cấu loè loẹt, nguyên do cũng không tương đồng, nhưng tương đồng địa phương ở chỗ, đều là Đậu Trường Sinh tin tức, hoặc là là xử lý vụ án. 

Lữ Phương gần nhất nghiên cứu Đậu Trường Sinh, này không phải một câu nói ngoa, mượn nhờ thái tử lực lượng, Đại Chu này một ít vũ lực cơ cấu tài liệu cùng hồ sơ, toàn bộ đều sao chép một phần, bây giờ bãi phóng tại Lữ Phương trên bàn. 

Này mặt trên tin tức, Lữ Phương đã lặp đi lặp lại quan sát qua, không biết nhìn bao nhiêu lần, đã sắp đọc làu làu. 

Cẩn thận nghiên cứu Đậu Trường Sinh cuộc đời, lúc này lắng nghe mới nhất tin tức, Lữ Phương biết rõ Đậu Trường Sinh xuất thủ. 

Lấy Lữ Phương đối Đậu Trường Sinh nghiên cứu, Đậu Trường Sinh thiện tại ngụy trang, rõ ràng là thiên hạ đại ác, nhưng lại là làm bộ bạch liên hoa, mọi chuyện đều lấy chính đạo tự cho mình là, theo mặc kệ phạm pháp loạn kỷ cương sự tình. 

Trước sau bao nhiêu lần, cho dù là trong lòng tức giận, nhưng cũng là bất động thanh sắc, sau đó mượn nhờ mặt khác vụ án, trực tiếp vu oan hãm hại, đem sự tình làm thiên y vô phùng, hoàn mỹ không tỳ vết. 

Kinh điển nhất ví dụ, chính là chính mình tận mắt nhìn thấy Linh tộc sứ đoàn vụ án. 

Đậu Trường Sinh công nhiên cự tuyệt Tấn Vương, không tham dự đoạt đích chi tranh, nhưng trở tay liền là đối chính mình một phương đuổi tận giết tuyệt, Trần Nhân Mai chết oan uổng, Đỗ tướng công cũng là tai bay vạ gió. 

Lữ Phương đối Đậu Trường Sinh nghiên cứu cực thâm, tự nhiên có một phen tâm đắc, như kể trên một dạng, Đậu Trường Sinh khẳng định sẽ không trực tiếp đối thái tử điện hạ hô đánh hô sát, mà là mượn nhờ mỗ một cái bản án, hoặc là một cái nguyên do vì khai cục. 

Từng bước một bắt đầu cùng thái tử điện hạ nhấc lên quan hệ, sau cùng hoàn thành tuyệt sát. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh đi đến Thiên Công Ti, đi gặp Công Thần Công Dã Thạch đúc lại Băng Phách Đao, này chính là Đậu Trường Sinh đã chuẩn bị hoàn thành, muốn bắt đầu hạ thủ. 

Lấy Đậu Trường Sinh bây giờ uy thế, Nhân Bảng bên trong độc chiếm ngao đầu, trận trảm Võ đạo Nhất phẩm, kia tương quan tin tức thiên hạ truyền lưu. 

Đều biết rõ Đậu Trường Sinh bản sự phi phàm, võ học tạo nghệ không thấp, tại Trung tam phẩm cảnh giới bên trong đã vô địch, làm vì nhất danh Trung tam phẩm võ giả, đến này một bước đã là thiên hạ vô song. 

Có thể tại Thượng tam phẩm bên trong, không biết bao nhiêu người đối Đậu Trường Sinh không chịu phục, bởi vì Đậu Trường Sinh thực lực, có thể cùng bọn hắn sánh vai, chủ yếu nhất chính là Băng Phách Đao. 

Có Tam phẩm bán Thần Binh Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh thực lực mới bước vào Thượng tam phẩm, đồng thời chiến lực không thấp, liên trảm nhiều vị Tông Sư. 

Tại không có đạt được Đại Lương Trọng Giáp Binh phía trước, Đậu Trường Sinh thực lực cũng liền dạng này, tương lai trưởng thành đã chịu hạn chế, nói cho cùng Băng Phách Đao chỉ là Tam phẩm bán Thần Binh, là không thể vượt qua đến Võ đạo Nhị phẩm. 

Băng Phách Đao tiền lãi, Đậu Trường Sinh đã ăn xong, một mực đến Đậu Trường Sinh đột phá Võ đạo Nhị phẩm lúc, chiến lực sẽ không có trên phạm vi lớn bão tố thăng. 

Mà này một lần Đậu Trường Sinh đúc lại Băng Phách Đao, trong thời gian ngắn muốn mất đi Băng Phách Đao, không có Băng Phách Đao phía sau, Đậu Trường Sinh thực lực hội đại phúc mà rơi xuống, đương Đậu Trường Sinh vì Trung tam phẩm võ giả là không có khả năng, lấy đối phương lợi hại, như thế nào cũng có Tông Sư chiến lực. 

Nhưng này uy hiếp liền chợt hạ xuống, dù sao thiên hạ Tông Sư không ít, nhưng không phải ai đều có thể đăng lâm Địa Bảng. 

Nhất danh Địa Bảng Tông Sư, giết phổ thông Tông Sư quá dễ dàng, bây giờ Đậu Trường Sinh chính là như thế. 

Mất đi Băng Phách Đao, Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng tại Thần Đô bên ngoài, là không cho phép nhập Thần Đô, thậm chí là không thể tới gần Thần Đô, khoảng cách Thần Đô có một đoạn khoảng cách. 

Hiện tại Đậu Trường Sinh là hư nhược nhất thời điểm. 

Này là một cái dương mưu. 

Đậu Trường Sinh biết rõ thái tử điện hạ đối hắn hận chi thấu xương, cho nên quang minh chính đại thể hiện ra chính mình suy yếu, chính là dẫn dụ thái tử điện hạ động thủ, tốt cho chính mình hái ra ngoài, cho thế nhân một cái người bị hại hình tượng. 

Này là lão sáo lộ đường, Đậu Trường Sinh mỗi lần đều như vậy chơi, nhưng hiệu quả rất tốt. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh sừng sững không ngã nguyên nhân, ai cũng không có vô cùng xác thực chứng cứ, chứng minh Đậu Trường Sinh là hung thủ. 

Tiêu viên thảm án, Tề Châu sự kiện, toàn bộ đều như thế. 

Này là một cái âm mưu không giả, nhưng cũng là một cái cơ hội. 

Lữ Phương chần chờ một chút, còn là đứng dậy hướng bên ngoài đi đến, muốn đi gặp thái tử trao đổi việc này.
Kết chương.