Chương 1213 : Linh Ý Đao Cùng Đến Thêm Tiền.
Chăn nuôi?

	Thương Hạ từ cái kia vị gọi là Cung Trác cao phẩm chân nhân nói tới cái kia mấy câu nói ở trong, cũng chỉ chú ý tới cái này một cái từ.

	Nguyên lai Tinh thú là bị bọn họ có ý chăn nuôi, mà chăn nuôi Tinh thú mục đích tựa hồ chính là vì trợ giúp bọn họ ở trong tinh không tìm kiếm cái khác vị diện thế giới tồn tại.

	Mà từ đối phương giọng nói ở trong phán đoán, nếu là bị chăn nuôi Tinh thú tìm tới chính là cấp thấp vị diện thế giới, như vậy hậu quả e sợ sẽ không thể tưởng tượng nổi; cần phải là gặp được đến chính là cao giai vị diện thế giới, hoặc là ít nhất cũng nên là có sung túc năng lực tự vệ vị diện thế giới, như vậy song phương khả năng liền sẽ diễn biến thành bình đẳng giao lưu một cái con đường.

	Đương nhiên, đối phương chăn nuôi Tinh thú mục đích khả năng ngược lại cũng không chỉ có những thứ này.

	Ít nhất cái này bầy Tinh thú có thể tìm tới Linh Phong giới, là bởi vì học viện Thông U Quan Tinh sư thông qua Quan Tinh sư ở hội tụ trong tinh không ánh sao tinh hoa, là Linh Phong giới đưa tới Tinh thú quần.

	"Thương chân nhân?"

	Cung Trác thấy được Thương Hạ thật lâu chưa từng đáp lại, không khỏi mở miệng lần nữa hỏi.

	"Hắn căn bản cũng không có nghe ngươi ở nói cái gì!"

	Lâm Tĩnh Nhã lạnh lùng mở miệng nói, mà Cung Trác trên mặt vẻ mặt cũng có chút khó coi.

	Cung Trác mới vừa cái kia lời nói hiển nhiên là ở hướng về Thương Hạ ám chỉ, nếu là không trả cái kia viên Hồn viên Kiếp châu, có thể sẽ trêu chọc đến Thanh Linh cung tu vị càng cao trưởng bối.

	Thương Hạ mới vừa sự chú ý tuy rằng bị "Chăn nuôi" hai chữ hấp dẫn quá nhiều, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn liền không nghe thấy còn lại nói nội dung.

	Thương Hạ mặt mỉm cười, nhưng mà ngữ khí lại không khách khí chút nào nói: "Ba vị vô cớ ra tay với Thương mỗ, Thương mỗ không muốn chúng ta lẫn nhau trong lúc đó tạo thành không thể cứu vãn tiếc nuối, lúc này mới buông tha vị này Lâm chân nhân một con ngựa , còn hạt châu này coi như là Thương mỗ chịu đến chư vị gây kinh hoảng bồi thường đi!"

	Lâm Tĩnh Nhã chân nhân tựa hồ lập tức lại để cho Thương Hạ trước loại kia sinh tử thao chi tại địch thủ trong nháy mắt, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dĩ nhiên không còn che lấp trong đó sát ý.

	Cung Trác mở miệng nói: "Thương chân nhân, trước đều là hiểu lầm. . ."

	Thương Hạ trực tiếp mỉm cười giơ tay đối phương lời nói, nói: "Hai vị, có phải là hiểu lầm chư vị trong lòng rõ ràng, Thương mỗ trong lòng mình cũng rõ ràng, cần gì phải như vậy làm bộ làm tịch? Nghĩ muốn cầm lại hạt châu này, tốt, Thương mỗ qua tay thần binh cũng có tập trung, cái này thần binh cũng chưa không thể không cần, càng muốn bán hai vị một bộ mặt không đem sự tình làm tuyệt, xin mời nắm cùng vật này giá trị tương đương vật phẩm để đổi chính là!"

	"Khinh người quá đáng! Thật sự coi Bản chân nhân sợ ngươi?"

	Lâm Tĩnh Nhã chân nhân đột nhiên nổi giận, trước vẫn túi ở ống tay áo ở trong hai tay chẳng biết lúc nào dĩ nhiên kết thành một đạo ấn quyết, trực tiếp hướng về Thương Hạ cùng với phía sau hắn Tinh thú sào huyệt bên trên đánh tới.

	Thời khắc phun trào hư không loạn lưu tuy rằng thời khắc trùng kích võ giả bản nguyên lĩnh vực, nhưng cũng mức độ lớn nhất suy yếu võ giả quanh thân khí cơ biến hóa, cho tới Thương Hạ căn bản không có nhận ra được đối phương kết ấn lúc xúc động bản nguyên nguyên khí gợn sóng.

	Liền ở Lâm Tĩnh Nhã chân nhân ra tay một sát na, cách đó không xa Cung Trác chân nhân nguyên bản phải là là nghĩ muốn ngăn lại, nhưng mắt thấy đến kết thành ấn quyết dĩ nhiên đánh tới, liền lúc này lựa chọn phối hợp nàng ra tay giáp công Thương Hạ.

	Thương Hạ tuy rằng trước đó không có nhận ra được hai người có dấu hiệu động thủ, nhưng hắn lúc này thân ở dị vực hư không lại làm sao có khả năng không có một chút nào phòng bị?

	Mắt thấy đối phương ra tay, Thương Hạ lúc này lui về phía sau một bước, rồi sau đó cả người liền phảng phất trong nháy mắt cùng sau lưng sào huyệt bí cảnh hợp thành một thể, Lục hợp bản nguyên nguyên khí bộc phát, trực tiếp cùng Lâm Tĩnh Nhã chân nhân ấn quyết đến một lần chính diện quyết đấu.

	Song phương tuy rằng từng có một lần giao phong, nhưng bởi vì giao thủ thời gian quá mức ngắn ngủi, chỉ có thể đối với lẫn nhau thực lực tổng hợp có một cách đại khái phán đoán, nhưng ở giao phong quá trình ở trong cụ thể chi tiết nhỏ cùng thủ đoạn, lẫn nhau hiểu rõ nhưng cũng không quá nhiều.

	Đặc biệt Lâm Tĩnh Nhã chân nhân, đương thời bị Thương Hạ từ ẩn náu hư không loạn lưu nơi biên giới phát hiện, trực tiếp dẫn động hư không loạn lưu phản phệ, cả người thủ đoạn có ít nhất sáu, bảy phần mười không kịp triển khai , sau đó càng là bị Thương Hạ một thức "Định Không" suýt nữa giết ngược lại, trong lòng tự nhiên là không phục đến cực hạn.

	Lâm chân nhân cái này một thức ấn quyết tên gọi "Ly Loạn ấn", này ấn đánh ra có thể trực tiếp dẫn động vết nứt không gian hình thành sai vị, đối đối thủ hình thành tuyệt sát.

	Đặc biệt là là ở vùng hư không này đầy rẫy không gian loạn lưu tình huống xuống, nàng cái này một thức ấn quyết uy lực càng là có thể bỗng dưng tăng trưởng ba phần mười, cái này cũng là vì cái gì nàng trước sẽ ẩn náu tại hư không loạn lưu biên giới nỗ lực đối với Thương Hạ nhiễu sau đánh lén nguyên nhân, cũng là vì cái gì đang bị Thương Hạ mượn hư không loạn lưu ngược sau khi đánh bại có vẻ cực kỳ không phục duyên cớ, sức chiến đấu của nàng cũng không tới kịp phát huy.

	Ngay khi nàng cái này một thức ấn quyết trực tiếp đánh vào Tinh thú sào huyệt bên trên sát na, chu vi nguyên bản tránh khỏi nơi này hư không loạn lưu nhất thời bị xúc động, cùng cái kia ấn quyết dẫn dắt ra vết nứt không gian hình thành sai vị hòa làm một thể, trực tiếp tác dụng ở sào huyệt bên trên.

	Nàng có tự tin, chính mình đòn đánh này đủ để khiến dù là lấy kiên cố xưng Tinh thú sào huyệt đều có thể chịu đến tổn thương, thậm chí ở liên tục triển khai ba thức "Ly Loạn Thác" liền đủ để đánh đổ cả tòa Tinh thú sào huyệt.

	Nhưng mà liền vào lúc này, cả tòa Tinh thú sào huyệt mặt ngoài đều nổi lên một tầng mịt mờ thanh quang, Lâm chân nhân ấn quyết đang cùng cái kia thanh quang gặp gỡ sát na, tựa như cùng gặp gỡ nước sôi băng tuyết giống như bắt đầu tan rã, tuy rằng cuối cùng vẫn là kích trúng Tinh thú sào huyệt bản thể, nhưng trên thực tế nàng cái này một thức ấn quyết uy lực lại đầy đủ bị suy yếu tám thành, còn lại lực lượng vẻn vẹn chỉ là ở Tinh thú sào huyệt bản thể bên trên chém xuống mấy khối mảnh vỡ liền trừ khử hầu như không còn.

	Hào không ngại nói ra nói, ở Thương Hạ Lục hợp bản nguyên nguyên khí suy yếu phía dưới, thế công của nàng có thể phát huy hiệu dụng, thậm chí còn không kịp song phương lần thứ nhất giao phong thời điểm nàng bị Thương Hạ từ hư không loạn lưu ở trong đuổi lúc đi ra.

	Cái này khiến Lâm Tĩnh Nhã có chút khó có thể tiếp thu, thậm chí có vẻ hơi phát điên, liền không nói lời gì liền lại là liên tục hai đạo "Ly Loạn Thác" ấn quyết đánh vào Tinh thú sào huyệt bên trên.

	Cái này cũng liền là người này còn có mặt khác một cái mấy vị đáng tin đồng bạn, thấy tình thế không ổn lập tức tiếp ứng biến thành chủ công, trong nháy mắt hấp dẫn Thương Hạ phần lớn tinh lực, bằng không lấy vị này Lâm chân nhân gần như hàng trí biểu hiện, mới vừa Thương Hạ có ít nhất hai lần cơ hội đem trọng thương, thậm chí còn chém giết!

	"Cùng như vậy một cái đồng bạn liên thủ là cảm giác gì?"

	Cảm giác Tinh thú sào huyệt mặt ngoài bị không gian loạn lưu chém đánh thoát ly mảnh vỡ, Thương Hạ một bộ không quan hệ đau khổ vẻ mặt hướng về trước mắt Cung Trác chân nhân hỏi.

	Vừa dứt lời, một cái dao ngắn lại lại lần nữa xuyên thủng Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực, bỗng nhiên trong lúc đó cái kia dao ngắn lại từ bên trong tróc ra ra một cái bóng mờ, hai bên trái phải phân biệt hướng về Thương Hạ Bản tôn giáp công mà tới.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, thạch côn trực tiếp hướng về bên trái một điểm vẩy một cái, đem chuôi này thực chất dao ngắn bản thể đánh bay, đồng thời lại lấy thần ý cảm giác nỗ lực khóa chặt chuôi này tách ra ngoài dao ngắn bóng mờ.

	Nhưng mà bất luận Thương Hạ thần ý cảm giác làm sao đảo qua, nhưng thủy chung đều không thể cảm ứng được cái này bóng mờ dao ngắn tồn tại.

	"Lẽ nào cái này vẻn vẹn chỉ là một đạo ảo ảnh?"

	Nhưng mà bản năng lại chính đang tại hướng về Thương Hạ báo động trước, nguy hiểm chính đang tại theo chuôi này dao ngắn bóng mờ tiếp cận mà càng ngày càng tới gần.

	Có thể hết lần này tới lần khác lúc này Thương Hạ đã không cách nào lui nữa, càng thêm không thể tiến hành né tránh, phía sau hắn chính là khổng lồ Tinh thú sào huyệt, trừ phi hắn muốn mang khổng lồ bí cảnh không gian cùng hành động.

	Bất đắc dĩ, không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào Thương Hạ chỉ lại phải lui về phía sau một bước, mà tại chỗ thì lại lưu lại một bộ mới vào lục giai bản nguyên hóa thân.

	Dao ngắn bóng mờ trong nháy mắt đi vào cái này cụ mới vào tầng sáu bản nguyên hóa bên trong thân thể, Thương Hạ liền cảm giác cả người não phảng phất đã trúng một cái ám côn giống như "Ong ong" vang vọng, vẫn không ở tại sào huyệt bí cảnh lối ra nơi lảo đảo hai bước, cái này mới có thể hồi thần lại.

	Liền cũng chính nhìn thấy cái kia một đạo dao ngắn bóng mờ cũng chính theo Thương Hạ bộ kia bản nguyên hóa thân chôn vùi mà theo phá diệt.

	Bất quá theo dao ngắn bóng mờ phá diệt, xa xa Cung Trác chân nhân đồng dạng rên lên một tiếng, lập tức sắc mặt trắng nhợt, miệng mũi trong liền có máu tươi chảy ra.

	Nhìn dáng dấp mới vừa loại kia quỷ dị thế tiến công tựa hồ đối với người thi thuật bản thân cũng có rất lớn phản phệ!

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, mơ hồ đối với cái này một đạo quỷ dị thế tiến công bản chất có suy đoán.

	Bất quá vị kia Cung Trác chân nhân cũng là xem thời cơ đến nhanh, mắt thấy đến chính mình thủ đoạn cuối cùng vẻn vẹn chỉ là chém giết Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân, lúc này liền lắc mình đi tới chính đang tại điên cuồng tấn công Tinh thú sào huyệt Lâm Tĩnh Nhã chân nhân nơi, mạnh mẽ lôi người này liền lui về phía sau cũng rất nhanh biến mất ở hư không loạn lưu ở trong.

	Thương Hạ đứng ở sào huyệt bí cảnh lối ra nơi nhìn theo hai người rời đi, cũng không có chút nào động tác, cho đến hai người thân hình biến mất, lúc này mới sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, cả người nhìn qua cực kỳ uể oải.

	"Sắc mặt của ngươi nhìn qua rất khó coi!"

	Một đạo bổn nguyên hóa thân từ bí cảnh nơi sâu xa đi ra, hắn đây là mới vừa từ Linh Phong giới đến nơi này.

	Thương Hạ miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Cũng còn tốt ngươi tới được đúng lúc!"

	Bản nguyên hóa thân không nói gì nữa, mà là trực tiếp đi tới Bản tôn phụ cận hoàn toàn dung nhập đến trong cơ thể hắn.

	Có cái này một luồng đồng căn đồng nguyên khí bổ sung, Thương Hạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, trước là do vì cùng Lâm Tĩnh Nhã chân nhân đối háo, cùng với cùng Cung Trác tranh đấu bị chém giết một bộ bản nguyên hóa thân tạo thành thiếu hụt nhất thời bù đắp không ít.

	Không chỉ có như vậy, bản nguyên hóa thân còn đem hắn lần này trở về Linh Phong giới nghe thấy tất cả dùng chung cho Thương Hạ Bản tôn.

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Thương Hạ ở trong đầu tinh tế sắp xếp bản nguyên hóa thân trí nhớ, đầu tiên cần xác minh chính là Linh Dụ giới Hoa Kiếm Lâu cùng Tinh Nguyên đạo trường Hình Tinh Thiên, đối với cái khác Linh cấp thế giới cao phẩm chân nhân mất tích từng cái thuyết minh.

	Xem ra đến bây giờ, có lẽ còn là Hình Tinh Thiên nói tới tựa hồ càng tới gần sự thực một ít.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ đột nhiên quay đầu nhìn về phía lối ra ở ngoài hư không loạn lưu ở trong, trong thần sắc như gặp đại địch.

	Thấy được lại xuất hiện Cung Trác chân nhân, Thương Hạ cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao, Cung chân nhân chẳng lẽ còn nghĩ đấu nhau một tràng?"

	Cung Trác khoát tay áo một cái, nói: "Tại hạ chỉ muốn biết, trước Thương chân nhân hứa hẹn có thể dùng giá trị tương đương vật phẩm đổi về Hồn viên Kiếp châu, không biết có hay không còn có thể giữ lời?"

	"Nghĩ cái gì chuyện tốt đây?"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Chỉ bằng vị kia vừa lên đến liền đánh lung tung một mạch, tổng cộng cũng không từ Tinh thú sào huyệt trên tróc ra mấy khối đá phiến Lâm chân nhân? Thương mỗ nhưng là đã cho các ngươi thẳng thắn giao lưu cơ hội, là chính các ngươi xem thường!"

	"Hiện tại sao, đến thêm tiền!"
Kết chương.