Chương 1084 : Ngự linh.
Cửu Mệnh Huyền Quy trước hết nhất đạt được Thiên Phượng Chi Linh, mà lại cùng Tứ Thánh Cung quan hệ không ít.

Mọi người trong lòng biết, lúc này lại từ Cửu Mệnh Huyền Quy trong tay cướp đi Thiên Phượng Chi Linh, cũng không hiện thực, mà lại nội chiến kết quả chính là bị Cổ Ma tiêu diệt từng bộ phận, tất cả đều chết ở chỗ này.

Chỉ cần Thiên Phượng Chi Linh không rơi xuống Cổ Ma trong tay là đủ.

Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến hạng người, không cần giao lưu, liền không hẹn mà cùng cải biến mục tiêu, ngăn trở truy sát mà tới Cổ Ma phân hồn, yểm hộ Cửu Mệnh Huyền Quy.

Cổ Ma phân hồn gặp chuyện không thể làm, quay người lướt đến Ma Thanh Trúc bên cạnh, song ma liên thủ, triệt để trấn áp Giao Long Vương.

Rắc!

Giao Long Vương bị hai ma sinh sinh xé mở.

Huyết vẩy trời cao, Giao Long Vương thậm chí tới không kịp hét thảm một tiếng.

Nhìn đến cảnh này, tất cả mọi người mí mắt nhảy loạn, kinh hãi tại Cổ Ma thủ đoạn đẫm máu.

Giao Long tinh phách cũng bị nhốt.

Ma Thanh Trúc hừ lạnh một tiếng, thủ chưởng đột nhiên nắm chặt, Giao Long tinh phách cùng toàn bộ huyết nhục đều bị ghép lại cùng một chỗ, ngưng kết thành một cái cực lớn huyết cầu, rèn luyện ra tinh thuần nhất tinh hoa.

Xèo!

Giao Long Vương một thân tinh khí không có chút nào lãng phí, bị đầu nhập quan tài máu.

Mạch máu bề ngoài màu máu phù văn lấp lóe, trong lúc mơ hồ có một cái huyền diệu đại trận hiển hiện.

Kiếm khí nhiễm lên một tầng như có như không màu máu.

Mà quan tài máu khí diễm tăng vọt.

Phong bạo càng thêm mãnh liệt.

Cái này tiêu tan so sánh.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi sợ hãi, rõ ràng Cổ Ma ý đồ, hẳn là phải dùng tất cả mọi người Huyết Hồn làm tế, làm hao mòn kiếm khí, phóng thích bản tôn!

"Đây là Yêu Hải Phượng tộc cổ bảo, nghe nói là dùng Thiên Phượng Chi Linh luyện chế mà thành..."

Cửu Mệnh Huyền Quy lách mình đến Nam Quy tiên tử bên cạnh, thành thành thật thật đem Thiên Phượng Chi Linh giao ra, cũng đem hắn nói biết rõ sự việc một năm một mười cáo tri.

Nam Quy tiên tử thôi động Trấn Ma Bia cảnh giới.

Lão giả tiếp nhận Thiên Phượng Chi Linh, thần thức dò xét sau đó, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: "Bảo vật này mặc dù được luyện chế là tương tự pháp bảo tồn tại, nhưng vẫn mang theo Thiên Phượng khí tức, yêu cầu đặc biệt luyện bảo bí thuật, mới có thể đem bảo vật này luyện hóa, biến thành của mình, ngươi cũng đã biết Phượng tộc ngự bảo chi thuật?"

Một câu cuối cùng thị vấn Cửu Mệnh Huyền Quy.

Cửu Mệnh Huyền Quy lắc đầu cười ngượng ngùng: "Chúng ta tuy là hợp tác, nhưng Giao Long Vương cùng Cửu Phượng Vương đối chúng ta có lòng đề phòng, không có khả năng đem trọng yếu như vậy bảo vật giao cho ta."

"Có lẽ có thể dùng tổ sư luyện bảo bí thuật cưỡng ép ngự sử bảo vật này, nhưng uy năng thế tất đại giảm, chỉ sợ chỉ có thể đưa một người ra ngoài..."

Lão giả trầm giọng nói.

Nam Quy tiên tử đem việc này truyền âm cáo tri đám người, "Không biết kiếm khí còn có thể kiên trì bao lâu, một khi Cổ Ma phá phong, không chỉ chúng ta chết không có chỗ chôn, toàn bộ Thương Lãng Hải đều đem sinh linh đồ thán. Chỉ có tu phục cổ cấm, khôi phục phong ấn chi lực, mới có thể phối hợp kiếm khí một lần nữa phong ấn Cổ Ma. Cổ Ma bản tôn cùng phân hồn sinh khe hở, phân hồn không cách nào khống chế Ma Khôi. Kể từ đó, Ma Khôi không có Cổ Ma bản tôn chưởng khống, thực lực thế tất đại giảm."

Ma Khôi là chỉ Ma Thanh Trúc.

Bọn họ đã thấy rõ ràng, Cổ Ma phân hồn cùng bản tôn từng người mang ý xấu riêng, mặc dù bị tình thế ép buộc bắt buộc liên thủ, kỳ thực lẫn nhau đề phòng.

Mọi người nghe được truyền âm, thần sắc khác nhau.

Trung tâm phong bạo tranh phong càng ngày càng kịch liệt, đã cơ hồ thấy không rõ quan tài máu cùng kiếm khí, nhưng quan tài máu thanh thế to lớn, khiến người trong lòng run sợ.

Tương phản kiếm khí không có nguồn gốc, ai cũng không biết còn có thể áp chế quan tài máu bao lâu.

Mà lại Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn ma uy quá thịnh, bọn họ thậm chí khả năng kiên trì không đến quan tài máu xuất thế.

"Hai vị đạo hữu là muốn cho chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, yểm hộ các ngươi nên rời đi trước?"

Phương lão ma chính là Khô Diệp Thiền chi thân, nhìn không ra hắn là biểu tình gì, bất quá ngữ khí rõ ràng bất mãn.

"Tu phục cổ cấm, nhất định phải đem Trấn Ma Bia đưa trở về, chỉ có chúng ta biết được ngự sử Trấn Ma Bia. Các ngươi rất không cần phải lo lắng, chỉ có sư huynh một mình rời đi, ta biết lưu lại!"

Nam Quy tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Sư muội..."

Lão giả mở miệng muốn nói gì, bị Nam Quy tiên tử đánh gãy.

"Sư huynh ngươi mặc dù thi triển Tế Nguyên Đại Pháp muộn tại ta, nhưng thân chịu trọng thương, còn chưa khôi phục, không kiên trì được bao lâu. Mau sớm tu phục cổ cấm, phong ấn Cổ Ma, liền có thể cứu chúng ta..."

Nam Quy tiên tử bỏ mặc bọn họ thần thức quét qua Thiên Phượng Chi Linh.

Mọi người biết rõ Nam Quy tiên tử lời nói không ngoa, hiện tại xem ra, chỉ có cái này một cái biện pháp.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mọi người thần thức giao lưu, thoáng qua ở giữa liền thấy rõ thế cục, làm ra quyết định.

Bọn họ đều là quả quyết hạng người.

Cửu Mệnh Huyền Quy cùng Đại Vu Chúc đều đem bọn hắn đối hai tộc cổ cấm hiểu rõ, truyền cho lão giả, bọn họ kỳ thực cũng không hoàn toàn mở ra phong ấn, chỉ là phá giải trong đó một phần nhỏ, là có cơ hội khôi phục.

Lúc này, Cổ Ma phân hồn cùng Ma Thanh Trúc đang liên thủ xé xác Giao Long Vương.

Nhìn xem bị nhìn về phía quan tài máu Giao Long Vương, Cổ Ma phân Hồn Nhãn thần tham lam khát máu, vô ý thức liếm môi một cái, nhưng cũng không dám suồng sã.

Ma Thanh Trúc huyết đồng vừa chuyển, trực câu câu để mắt tới tay cầm Thiên Phượng Chi Linh lão giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

Bọn họ cũng rõ ràng, một khi bị người chạy ra màu máu vách thuỷ tinh, tu phục phong ấn, Cổ Ma bản tôn lại không lật bàn khả năng.

Lão giả tình cảnh xa tốt tại trước đó Giao Long Vương, minh hữu rất nhiều.

"Ngăn trở bọn họ!"

Linh Châu Tử hô to.

Mọi người đã sớm chuẩn bị, lập tức ngăn tại lão giả trước thân, cho hắn tranh thủ thời gian.

Bọn họ phân công rõ ràng.

Đại Vu Chúc, Phương lão ma, Linh Châu Tử cùng Cửu Mệnh Huyền Quy vây công Ma Thanh Trúc.

Ma Chủ cùng Cổ Ma phân hồn nhiều lần giao thủ, đối với hắn hiểu rõ nhất, Nam Quy tiên tử yểm hộ lão giả, cũng phụ trợ Ma Chủ ngăn cản Cổ Ma phân hồn.

Bọn họ đã cực kỳ trọng thị Ma Thanh Trúc.

Không ngờ, phổ giao thủ một cái liền loạn tượng liên tiếp phát sinh.

Ma Thanh Trúc vượt qua mà tới.

Chân Ma Khí phô thiên cái địa, Ma Thanh Trúc thân ảnh phiêu miểu, hắn độn thuật quá mức kinh người, một thời gian mọi người khó mà bắt giữ hắn vị trí thực sự.

Cũng may tất cả mọi người không phải hạng người bình thường, phối hợp hiểu ngầm.

Lôi đình, tinh sa, mai rùa hư ảnh lẫn nhau tương dung, hình thành cường đại bình chướng, chống cự Chân Ma Khí, trong đó một đạo hoàng quang xuyên thẳng, lưu lại từng cái Khô Diệp Thiền hình bóng, bù đắp bỏ sót, chính là Phương lão ma.

Đủ loại dị tượng đều hiện, ầm vang cùng Chân Ma Khí chạm vào nhau.

Ma Thanh Trúc thân ảnh tại Chân Ma Khí bên trong hiển hiện, chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

Rắc!

Tại mọi người chấn kinh trong ánh mắt, một cái thủ chưởng xé mở bọn họ bố trí tỉ mỉ bình chướng, như thiểm điện hướng Cửu Mệnh Huyền Quy chộp tới.

Ma Thanh Trúc ánh mắt tàn nhẫn, liếc mắt nhìn ra tu vi hơi yếu Cửu Mệnh Huyền Quy là chổ yếu mỏng.

Thần thông lại lần nữa gặp cản trở.

Mắt thấy Ma Thanh Trúc xé khai bình chướng, phi tốc tới gần, Cửu Mệnh Huyền Quy vong hồn đại mạo.

Mọi người không chút do dự, toàn lực cứu viện.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trấn Ma Bia xuất hiện lần nữa, phối hợp Cửu Mệnh Huyền Quy thật mai rùa, ngăn trở một kích trí mạng.

Cạch!

Cửu Mệnh Huyền Quy hãi hùng khiếp vía, thu hồi mai rùa, nhìn thấy phía trên sáng loáng lỗ ngón tay, trắng bệch cả mặt. Mai rùa bị ngày khác lấy tiếp tục đêm tế luyện, lực phòng ngự còn phải thắng qua tu tiên giả pháp bảo, bị ma trảo xuyên qua.

Tứ đại cao thủ vây công Ma Thanh Trúc, lại cũng không cách nào ngăn cản Ma Thanh Trúc, suýt nữa để cho Cửu Mệnh Huyền Quy mất mạng.

Giờ khắc này, mọi người mới chân chính nhận rõ Ma Thanh Trúc thực lực.

"Ngươi đi đối phó Cổ Ma phân hồn!"

Thấy tình cảnh này, Nam Quy tiên tử đành phải truyền âm Cửu Mệnh Huyền Quy, cải biến bố trí.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.