Chương 361 : Lấy Thành Hiến Tế.
Hạ Bình An hiện tại nắm giữ Phong hình thuật chỉ có heo, thỏ, cùng cú đại bàng, có thể không bao gồm ếch!

	Nhìn Cảnh lão trong nháy mắt liền đem Viêm Tê trực tiếp từ người biến thành một con ếch xanh, Hạ Bình An coi như có ngốc, cũng biết, cái này Cảnh lão không phải người bình thường, Cảnh lão mạnh, e sợ hoàn toàn siêu ra sự tưởng tượng của chính mình, chính mình hôm nay cùng Cảnh lão gặp gỡ, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

	Huống chi, Hạ Bình An không không ngốc.

	Nhìn Cảnh lão mỉm cười nhìn mình, Hạ Bình An không có lại do dự, trực tiếp gỡ xuống trên mặt chính mình mặt nạ Như Ý, lộ ra chân thực khuôn mặt.

	"Hạ Bình An gặp qua Cảnh lão!" Hạ Bình An hướng về phía Cảnh lão thi lễ một cái, cười khổ, "Lần này gặp lại, cũng lại để cho lão gia ngài cười chê rồi, vừa nãy cũng không phải là ta có ý che giấu, chỉ là giờ khắc này ta tự thân khó bảo toàn, mới vừa từ Huyết Ma giáo truy sát trong từ thành U Sơn thoát thân, sợ sệt liên lụy Cảnh lão, vì lẽ đó bất đắc dĩ che giấu thân phận, kính xin Cảnh lão thứ lỗi!"

	Cảnh lão mỉm cười gật đầu, "Ngươi cũng không dễ dàng a, thành Thượng Kinh như vậy tử cục ngươi đều có thể thành thạo điêu luyện còn có thể chui ra ngoài, cái này thành U Sơn sát cục ngươi cũng thiếu chút nữa liền chui ra ngoài, liền Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ đều bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, đổi làm những người khác, đã sớm chết không chỉ một lần. . ."

	"Suýt chút nữa?" Hạ Bình An hơi sững sờ, có chút không dám tin tưởng, "Lão gia ngài ý tứ là, ta hiện tại vẫn không có chạy trốn Huyết Ma giáo truy tung?"

	"Tổ Ma Thiên đã là Bán thần cảnh giới, hắn ra tay đối phó ngươi, nghĩ muốn tìm ngươi, bằng ngươi bản lãnh của chính mình, mặc ngươi trí tuệ cao đến đâu, thủ đoạn lại nhiều hơn, ngươi cũng không có thể chạy thoát, nhất định sẽ bị hắn tìm tới, này không phải là lỗi của ngươi, Bán Thần phía dưới cùng Bán thần trong lúc đó hồng câu, là ngươi khó có thể tưởng tượng. . ."

	"Cái gì, Tổ Ma Thiên, Tổ Ma Thiên phát hiện ta?"

	Hạ Bình An cả kinh, mới vừa hỏi xong câu nói này, hắn liền phát hiện bên ngoài toàn bộ bầu trời, ngàn dặm bên trong, đột nhiên trở nên một mảnh đỏ chót, một đạo huyết sắc màn trời, như một đạo từ trên bầu trời lan ra sóng trùng kích, chính lấy tốc độ khủng khiếp từ bầu trời bên trên bao phủ mà qua, đem toàn bộ bầu trời đều che đậy ở. . .

	Không chỉ có như vậy, Hạ Bình An còn phát hiện, bất tri bất giác, hắn ngồi xe ngựa đã thay đổi một cái đầu, không còn là hướng về thành U Sơn phía đông ở đi, mà là bắt đầu hướng về thành U Sơn mặt bắc ở đi, xe ngựa tại tiến thành U Sơn phương hướng chạy tới.

	Xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ, Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn thấy vừa nãy hắn cùng Viêm Tê bay qua cái kia thâm cốc trên không, một đạo huyết sắc cột sáng thông thiên tiếp đất, trong cột sáng một bóng người ma khí trùng thiên, cái kia bao phủ bầu trời màu máu màn trời, chính lấy bóng người kia làm vì tâm, ở lấy tốc độ khủng khiếp hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, thời gian trong chớp mắt, liền bao phủ toàn bộ thành U Sơn cùng thành U Sơn phạm vi ngàn dặm mặt đất, huyết sắc màn trời giống như một cái nồi lớn trừ đi, đã đem đại địa hoàn toàn bao phủ.

	Bóng người kia, không phải suýt chút nữa đem thành Thượng Kinh hất đến lộn chổng vó lên trời Tổ Ma Thiên là ai?

	Tổ Ma Thiên làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở thành U Sơn? Hắn là làm sao phát hiện mình, còn có, xe ngựa này làm sao hướng về mặt bắc đi tới. . .

	Hạ Bình An trong đầu trống rỗng.

	"Không cần lo lắng, ở xe ngựa này bên trong, Tổ Ma Thiên phát hiện không được ngươi, cũng không làm gì được ngươi. . ." Cảnh lão nhẹ nhàng nói.

	Hạ Bình An nuốt một ngụm nước bọt, trấn định một thoáng tâm thần, "Cảnh lão, ta tự hỏi cẩn thận, chưa bao giờ lộ ra nửa điểm làm việc che giấu, cái kia Tổ Ma Thiên là làm sao phát hiện ta, lại là làm sao xuất hiện ở cái này thành U Sơn?"

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, tay hơi động, liền lấy ra một mặt hình thoi Chiếu Nhan kính pháp khí, "Ngươi còn nhớ vật này sao?"

	Hạ Bình An nhìn chằm chằm cái kia mặt Chiếu Nhan kính pháp khí nhìn một chút, "Vật này hẳn là Huyết Ma giáo tìm ta thời điểm dùng pháp khí, có thể nhìn ra tất cả biến thân cùng ngụy trang!"

	"Không sai, đây chính là Huyết Ma giáo tìm ngươi pháp khí, nhưng ngươi lại có biết cái này pháp khí là nơi nào đến?"

	"Lẽ nào là Tổ Ma Thiên lấy ra?"

	"Là Tổ Ma Thiên lấy ra, nhưng vật này không chỉ có riêng là pháp khí đơn giản như vậy, Tổ Ma Thiên vì tìm tới ngươi, nhưng là nhọc lòng, chỉ cần ngươi từ vật này trước mặt trải qua, vật này liền có thể lập tức phát hiện ngươi, đồng thời Tổ Ma Thiên cũng sẽ cảm ứng được, cái này pháp khí còn có cái khác ẩn giấu tác dụng, chính là vì để Tổ Ma Thiên có thể mau chóng tìm tới ngươi, đồng thời đem ngươi nắm lấy huyết tế!"

	"Nhưng ta cũng không có chạm qua vật này a?"

	Cảnh lão lắc lắc đầu, "Sai rồi, ngươi từng đụng phải, chỉ là ngươi không biết, vừa nãy có một mặt Chiếu Nhan kính pháp khí từ phía trên thung lũng rơi xuống, rơi xuống thung lũng kia trong bụi rậm, ngươi vừa vặn từ cái kia rừng cây phía trên vừa bay mà qua, bị pháp khí chụp đến, vì lẽ đó hành tung liền như vậy bại lộ, Tổ Ma Thiên cũng mới có thể cấp tốc phá không mà đến, chỉ là ngươi không tự biết mà thôi. . ."

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm, mặc hắn thiên toán vạn toán, lại không tính tới sẽ bại lộ như vậy chính mình tung tích, hắn chỉ là bay qua một cái bí ẩn sâu thẳm thung lũng mà thôi, không nghĩ tới như vậy cũng sẽ bại lộ, quả thực khiến người khó có thể tin.

	"Cõi đời này sẽ có như thế xảo chuyện, lẽ nào là vận khí ta dùng hết?"

	"Cái này thoạt nhìn là trùng hợp, nhưng cũng không phải trùng hợp, lại càng không là vận may của ngươi, mà là Tổ Ma Thiên tâm nguyện!"

	"Tổ Ma Thiên tâm nguyện?"

	"Tổ Ma Thiên lấy ra những pháp khí này mục đích chính là vì tìm tới ngươi, vì lẽ đó, bất luận ngươi như thế nào trốn bí mật, bất luận ngươi cao bao nhiêu trí tuệ thủ đoạn, chỉ cần ngươi sống sót, chỉ cần cảnh giới của ngươi không có vượt quá hắn, ngươi nhất định sẽ bị những pháp khí này đụng tới ít nhất một lần. . ." Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên Hạ Bình An, Cảnh lão giải thích, "Ta nói như vậy ngươi khả năng rất khó lý giải, nhưng ngươi suy nghĩ một chút rất nhiều người bình thường, có phải là sẽ vì đạt thành một cái nào đó tâm nguyện mà cầu thần phù hộ, cầu nguyện?"

	"Đúng!"

	"Tổ Ma Thiên đã là Bán thần cảnh giới, cảnh giới này huyền ảo khó dò, đã chạm tới đỉnh cao đại đạo, Bán thần suy nghĩ trong lòng mong muốn rất nhiều chuyện, liền sẽ ở thế giới hiện thực hiện ra đến, hắn nghĩ muốn dùng Chiếu Nhan kính pháp khí chụp đến ngươi, ngươi liền nhất định sẽ bị Chiếu Nhan kính chụp đến, cái này nhìn như trùng hợp, nhưng cũng là ngẫu nhiên trong tất nhiên!"

	"Lão gia ngài ý tứ là. . . Bán thần có thể tâm tưởng sự thành?"

	"Không sai biệt lắm, có chút ý này, nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chuyện bình thường, Bán thần tâm tưởng sự thành rất dễ dàng, nhưng có một số việc, cũng không có như vậy dễ dàng. . ."

	Nói tới chỗ này, Cảnh lão đột nhiên ngẩng đầu, nhìn bầu trời, khẽ thở dài một hơi, "Cái này Tổ Ma Thiên đủ tàn nhẫn. . ."

	. . .

	Trên bầu trời Tổ Ma Thiên cái này thời điểm đã sắp muốn đã phát điên.

	Liền như vậy chỉ trong chốc lát, chờ hắn bay đến không trung, phân ra thần thức tìm tòi, cái kia Hạ Bình An thì đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Coi như Hạ Bình An là Cửu Dương cảnh cường giả, cũng không có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chạy ra hắn thần thức cảm ứng khu vực.

	Nhưng một mực, Hạ Bình An liền như vậy ở hắn ngay dưới mắt biến mất rồi. . .

	Tổ Ma Thiên quyết tâm, trực tiếp dùng Huyết Ma chướng, lập tức che đậy bao phủ ngăn cách phạm vi ngàn dặm mặt đất, hắn tin tưởng, Hạ Bình An dù như thế nào nhất định còn ở khu vực này bên trong.

	Ở Huyết Ma chướng bao phủ che đậy phía dưới, đừng nói là Hạ Bình An, dù là một con sâu, dù là Cửu Dương cảnh cường giả, cũng không thể chạy ra Huyết Ma chướng bao phủ.

	Sau đó, Tổ Ma Thiên thần quốc ở U Sơn hàng lâm. . .
Kết chương.