Chương 438: Nữ nhân ngu ngốc 

	Nói xong đề mục của mình về sau, Deya liền trở về hình dáng ban đầu, đoạt tại đại gia hỏi thăm trước nói: "Ta đối một cái khác kẻ nói chuyện hoàn toàn không có ấn tượng."

	"Một chút cũng không có sao?" Sonia hiếu kì hỏi: "Từ trong lúc nói chuyện với nhau cho phân tích, các ngươi đã từng rất thân mật, nhưng chẳng biết tại sao các ngươi phân liệt, nàng cùng nàng chủ nhân đang nỗ lực bắt lại ngươi, chỉ là chẳng biết tại sao kế hoạch xuất hiện lỗ hổng, dẫn đến các ngươi thân hãm trùng vây... Ngươi thậm chí muốn tìm nàng muốn ôm một cái."

	"Chính là điểm này để cho ta phi thường mê hoặc." Deya méo một chút đầu, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi: "Ta căn bản không có thân mật như vậy nữ tính bằng hữu."

	Nếu như là giọng nam, vậy căn bản không cần hỏi, chỉ có thể là nàng thích nhất Ash.

	Nhưng thanh âm là thanh thúy như chuông gió, thời khắc nhóm người tiếng lòng mị hoặc giọng nữ, Deya trong hiện thực căn bản không biết dạng này người!

	Tiếp cận nhất cái này dạng thanh tuyến người chỉ có Bokin a di, nhưng hắn cũng là nam a!

	Lớn nhất khả năng nhân tuyển chính là An Nam, nhưng An Nam thanh tuyến cũng không còn ngọt như vậy, mà lại Liz cùng An Nam quan hệ cũng không tính là rất thân mật, độ thân mật bên trên thậm chí còn không bằng Bokin a di, vô luận là Liz hay là Deya cũng sẽ không khát vọng An Nam ôm!

	Nhưng nàng hiện thực người quen biết bên trong, trừ An Nam cũng không còn cái khác nữ tính a!

	Duy nhất điều kiện phù hợp Ash lại là nam, mà căn cứ duyệt đọc mấy trăm bản cổ tích kiến thức, Deya chỉ có thể nghĩ ra dạng này kịch bản: Ash bị Igura chi phối thư rơi rụng biến thành nữ tính, cứ như vậy toàn bộ đều nói được thông.'Chủ nhân', 'Ác ma' chỉ là Igura, trong lúc nói chuyện với nhau 'Nàng' là Ash... Hoặc là nói Á đừng, kia Deya đương nhiên sẽ đối với Á đừng cảnh ngộ lòng đầy căm phẫn.

	Nhưng giả thiết như vậy thật sự là quá ngoại hạng, cũng chính là cổ tích tài năng cái này dạng biên, bởi vậy Deya nhịn không được nhìn về phía Sonia —— đã không phải trong hiện thực nhận biết tỷ tỷ, vậy liền chỉ có thể là Hư cảnh nhận biết khuê mật.

	Sonia lập tức lắc đầu: "Ta cũng sẽ không hô bất luận kẻ nào vì chủ nhân, mà lại loại kia vì yêu điên cuồng cũng không phải tính cách của ta."

	Deya cũng cảm thấy không phải Kiếm Cơ, dù sao tại mất trí nhớ trong nhà gỗ, Kiếm Cơ đã rõ ràng cho thấy nàng coi trọng nhất người chỉ có chính mình, bất kể là người thân vẫn là người yêu, đều không thể áp đảo nàng cá nhân ý chí.

	Huống chi trong lúc nói chuyện với nhau 'Nàng' đần độn, nghe vào giống như là đáng yêu ngây thơ ngọt ngào tiểu tỷ tỷ, cùng ưu nhã lại lạnh lẽo Kiếm Cơ là hoàn toàn bất đồng loại hình.

	"Mà lại ta cảm giác trong lúc nói chuyện với nhau 'Ma nữ' cũng cùng các ngươi tỷ muội chênh lệch rất xa." Sonia nói: "Các ngươi trong tỷ muội có loại này... Gánh xiếc thú loại hình tính cách sao?"

	Deya lắc đầu liên tục, nàng kỳ thật vậy cảm giác trong lúc nói chuyện với nhau 'Ma nữ' căn bản không giống bản thân, điên điên khùng khùng vừa đen ám âm trầm. Nếu nói các nàng tỷ muội là một tính tươi sáng rõ nét bảy màu, cái kia đối thoại bên trong ma nữ quả thực chính là vẩn đục bẩn thỉu đen xám.

	Chỉ là thanh tuyến hết sức rõ ràng, lại thêm 'Nàng' vậy nâng lên "Ma nữ" cái này danh hiệu, quan trọng hơn là —— nếu như trong lúc nói chuyện với nhau cho hai cái đều không phải Deya lời nói, vậy cái này đạo đề mắc mớ gì đến nàng?

	Ash nói: "Các ngươi cái này hai đạo đề có khả năng hay không tồn tại liên hệ nào đó? Ví dụ như Kiếm Cơ đề mục báo thù đối tượng, khả năng chính là ma nữ trong đề mục 'Ác ma' 'Chủ nhân' ?"

	Sonia cảm thấy rất có đạo lý, liền hỏi: "Kia người xem ngươi có một vị yêu ngươi yêu khăng khăng một mực thậm chí sẽ gọi ngươi 'Chủ nhân ' đối tượng sao?"

	"Không có!" Ash lập tức lắc đầu: "Ta trong hiện thực chưa từng trêu chọc nữ tính, bên người đều là nam nhân, nơi nào có người sẽ yêu ta yêu khăng khăng một mực?"

	Sonia: "Kia gọi ngươi 'Chủ nhân ' người đâu?"

	"Kỳ thật ta có cái phỏng đoán." Ash hoàn toàn không để ý Sonia vấn đề: "Các ngươi nói, 'Thế giới' có phải hay không là một cái tên người? Hoặc là nói một cái tên hiệu?"

	Sonia chần chờ một chút: "Nếu như là loại này đáp án, kia trả lời độ khó không khỏi cũng quá lớn đi..."

	"Có thể là Hư cảnh cấp độ tăng lên, cũng sẽ dẫn đến trả lời độ khó tăng lên, Hư cảnh ba tầng vận mệnh vấn đáp sợ không phải sẽ hỏi chúng ta hài tử vấn đề." Ash tùy ý nói: "Nhưng cứ như vậy liền giải thích được —— tên là 'Thế giới ' Ác ma có một vị nữ tính tùy tùng, ma nữ tương lai sẽ gặp được 'Thế giới' cùng tùy tùng của hắn,

	Đồng thời bởi vậy kết xuống thù hận."

	Mặc dù nghe vào phi thường gượng ép, nhưng cũng không có tốt hơn giả thiết. Chủ yếu là ma nữ một mực chắc chắn nàng trong hiện thực không có phù hợp trong lúc nói chuyện với nhau cho nữ tính, kia khả năng duy nhất chính là nàng hiện tại cũng không biết một vị khác kẻ nói chuyện.

	Deya bỗng nhiên nghĩ đến Ash bọn người ở tại Phúc Âm thanh danh đã là để tiếng xấu muôn đời cấp bậc, đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc bọn hắn khẳng định không tiếp tục chờ được nữa, nói không chừng sẽ rời đi Phúc Âm đi cái khác quốc gia, dù sao bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất xuất ngoại. Các nàng tỷ muội đối Phúc Âm cũng không có mảy may lưu luyến, đến lúc đó thân thể trở về hình dáng ban đầu sau nhất định sẽ cùng với Ash, tự nhiên cũng sẽ đi theo Ash cùng rời đi.

	Sở dĩ, nơi này 'Nàng' cùng 'Chủ nhân', nhưng thật ra là Liz Deya đến một cái khác quốc gia mới gặp mới vai diễn?

	"Vậy ta đề mục muốn làm sao tuyển?" Deya hỏi.

	"Kỳ thật ngươi kia đề trước ba cái đáp án đều không khác mấy, ta kiến nghị 4: Toàn tuyển." Ash nói: "Căn cứ chúng ta lần trước vận mệnh vấn đáp kinh nghiệm, đạo thứ nhất đề có thể toàn tuyển đều toàn tuyển, bất quá Kiếm Cơ trước ba cái tuyển hạng ngày đêm khác biệt, nàng cũng không thể đồng thời hướng thế giới, ta và Thần Chủ báo thù a?"

	Sonia cùng Deya ào ào gật đầu, đeo ống nghe lên trên giấy viết xuống đáp án của mình, rất nhanh các nàng liền nghe được Hư cảnh trả lời chắc chắn ——

	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng một đề. Muốn tiếp tục bài thi sao?"

	"Ngươi đáp sai rồi, vận mệnh trả lời kết thúc."

	Deya cao hứng nói: "Ta đáp đúng!"

	Sonia sinh khí nói: "Ta liền nói tại sao có thể là 'Thế giới' loại này ngoại hạng tuyển hạng, cái này đề rõ ràng là muốn chọn Thần Chủ!"

	Ash: "Ngươi nào có nói như vậy —— "

	"Khẳng định có!" Sonia hung tợn trừng mắt Ash, miệng tức giận đến phình lên: "Đều tại ngươi mù nghĩ kế... Hừ!"

	Ash cảm giác được Kiếm Cơ thế mà từ dưới bàn đá đến, lập tức cũng có chút tính tình, hắn nhưng là có bản thân làm đội trưởng lập trường, không thể để cho đặc vụ như thế tùy ý làm bậy —— ai? Kiếm Cơ làm sao đem giày thoát?

	Mà lại chân đá cường độ cũng rất nhỏ, so mèo giẫm sữa nặng không bao nhiêu. Hắn cúi đầu xem xét, trông thấy mặc tất đen bàn chân nhỏ cuộn lên ngón chân, khi hắn trên bàn chân cắt tới vạch tới, bởi vậy Ash cũng chỉ có thể thu liễm nộ khí, dùng ánh mắt ra hiệu Kiếm Cơ đừng như vậy phách lối, nhưng duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng lại là ngóc lên cái cằm, ngược lại là làm trầm trọng thêm.

	Tại hai người minh tranh ám đấu thời điểm, Deya vậy bắt đầu lắng nghe đề thi thứ hai mắt.  

	"Nữ nhân ngu ngốc, phát tình trung khuyển, dinh dưỡng toàn dài đến ngực mông, chỉ nghĩ bò vào người kia trong chăn thú cái..."

	"Ta không... Ngốc..."

	"Ta mắng ngươi nhiều như vậy câu, ngươi cũng chỉ muốn phản bác cái này một cái? Mà lại ngươi vừa mới chứng minh ngươi có bao nhiêu ngốc —— ngươi tại sao phải cứu ta? ! Ta khẳng định cũng là bị ngươi lây bệnh, lại còn cõng ngươi chạy trốn!"

	"Bởi vì... Chủ nhân... Cần ngươi... Cần nhân cách của ngươi thiên phú..."

	"Ta lại từ trong miệng ngươi nghe tới một câu 'Chủ nhân', ta liền đem ngươi ném ra bên ngoài."

	"Khi nhìn đến ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm. . . chờ ta kịp phản ứng... Ta liền đã ngăn tại trước mặt ngươi. Ma nữ, cùng ta trở về thấy chủ nhân đi... Ta sẽ bảo vệ ngươi... Chủ nhân đã nói với ta, hắn sẽ không tổn thương ngươi, sở dĩ ta mới có thể tới... Thật xin lỗi... Ta từ ngày đó bắt đầu vẫn muốn nói với ngươi thật xin lỗi... Thật xin lỗi..."

	"Không cho ngươi xin lỗi, không! Cho phép! Sai người là hắn, ngươi chỉ là bị hắn lợi dụng, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ!"

	"Không có, ta là biết rõ hết thảy hậu quả, nhưng vì chủ nhân lợi ích, cho nên mới... Nếu có thể lại đến, ta y nguyên sẽ làm như vậy..."

	"Hắn đến cùng có gì tốt? Ngươi ở trên người hắn đã tiêu hao hết tất cả đêm, nhưng hắn căn bản chưa có xem liếc mắt mặt trăng!"

	"Chúng ta còn có rất nhiều thời gian... Sớm muộn nhất định sẽ ở chung với nhau..."

	"Ta phục rồi ngươi kẻ ngu này... Được rồi, nơi này bọn hắn hẳn tạm thời tìm không thấy, ta trị liệu cho ngươi một lần."

	"Ma nữ..."

	"Ừm?"

	"Ngươi tóc tản đi, để cho ta giúp ngươi đâm một lần bím tóc."

	"Đặt câu hỏi: 'Nữ nhân ngu ngốc' rốt cuộc là tới làm cái gì?"

	"1: Bạo lực bắt cóc ma nữ; 2: Dụ dỗ ma nữ; 3: Phát động cạm bẫy vây nhốt ma nữ; 4: Thăm viếng ma nữ "
Kết chương.