truyện Võ Hiệp Thế Giới Đại Minh Tinh.

Mơ mộng Cao Đại Toàn
 
 	Bang Bang. . .
 
 	Cao Đại Toàn trả ở trong mơ cùng Chu công con gái hẹn hò, bỗng nhiên bị một tràng tiếng gõ cửa đánh thức.
 
 	"Nha Nội, Nha Nội, lão gia để ngài mau mau đi Bạch Hổ Đường." Môn nhân có người hô.
 
 	Trong phòng, bị đánh thức Cao Đại Toàn một bụng tức giận: "Gọi, gọi, gọi cái lông l a, có nhường hay không người ngủ."
 
 	Ngoài cửa khôi phục yên tĩnh.
 
 	Nhưng mà chỉ chốc lát sau, tiếng gõ cửa lại lần nữa tiếng vang lên.
 
 	"Nha Nội. . ."
 
 	Cao Đại Toàn mở hai mắt ra, lười thay quần áo, trực tiếp mở cửa phòng ra đối với ngoài cửa chính là một trận thóa mạ:
 
 	"Hợp đồng không phải đã nói rồi sao? Ngày hôm nay cuối tuần, chủ và thợ không khởi công. Làm sao, bắt nạt ca cổ tay bé đúng hay không? Có tin ta hay không một cú điện thoại liền để đạo diễn xào ngươi?"
 
 	Cao Đại Toàn, quốc nội đang "hot" Tiểu Tiên Nhục, được rồi, đây là tự biên tự diễn.
 
 	Tương lai quốc nội đang "hot" Tiểu Tiên Nhục, hiện nay không đủ tư cách diễn viên một viên, duy nhất ưu điểm chính là nhan giá trị cao, bây giờ chính đang quay chụp một bộ cải biên vở kịch lớn —— ( Thủy Hử truyện ).
 
 	Nguyên bản lấy thân phận của Cao Đại Toàn, chết no cũng chính là làm một người đàn diễn, một cái lời kịch đều mò không được loại kia. Bất quá này bộ hí chụp ảnh trước, Cao Đại Toàn cắn răng bồi đạo diễn ăn một bữa cơm.
 
 	Thuận tiện nói một chút, đạo diễn là cái nam.
 
 	Vậy tuyệt đối là Cao Đại Toàn trong đời ăn gian nan nhất một bữa cơm, nhưng mà hết cách rồi, ở thế giới giải trí, muốn trèo lên trên nhất định phải muốn trả giá chút gì.
 
 	Từ bữa cơm kia về sau, Cao Đại Toàn nhân sinh quan liền thay đổi, từ trước Cao Đại Toàn kính nể chính là những kia chân chính chân thật diễn kịch diễn viên, bây giờ Cao Đại Toàn vẫn như cũ kính nể những kia chân chính chân thật diễn kịch diễn viên, bất quá hắn cũng đồng dạng kính nể những kia có can đảm bán đi thân thể mình minh tinh.
 
 	Nói thật sự, có thể quyết định đem chính mình hai lạng thịt dâng ra đi, độ khó mỗi phần không thể so chân thật cân nhắc hành động đến dễ dàng, Cao Đại Toàn sâu sắc cảm nhận được điểm này.
 
 	Hai người đều là chân chính trả giá lao động người, không có ai cao ai thấp.
 
 	Cái kia một bữa cơm về sau, Cao Đại Toàn liền thu được một vai, nhân vật này ra trận không nhiều, thế nhưng nổi tiếng vẫn đúng là không thấp: Con trai của Cao Cầu —— Cao Nha Nội.
 
 	Cao Nha Nội đã làm gì, người địa cầu đều biết, tuy rằng đây là một phản phái nhân vật, hơn nữa chính là cho lâm xông lên Lương Sơn làm một cái bối cảnh tấm, thế nhưng tốt xấu cũng là cái có lời kịch nhân vật, Cao Đại Toàn trả thật không dám không chú ý.
 
 	Chỉ là cái kia mẹ pháo đạo diễn đã ba lần bốn lượt ám chỉ, để Cao Đại Toàn ở diễn xong Cao Nha Nội hí phần về sau đi phòng của hắn, bây giờ Cao Đại Toàn phía trước cũng đã đập xong, đây là Cao Đại Toàn cái cuối cùng ra trận cảnh tượng —— lâm vọt đi nhầm vào Bạch Hổ Đường.
 
 	Diễn xong này một hồi, cái kia mẹ pháo đạo diễn coi như là hoàn thành ước định, hơn nữa là vượt mức hoàn thành, cái kia hàng vì Cao Đại Toàn, trả chuyên môn cho Cao Nha Nội một cái tên, cũng gọi là Cao Đại Toàn, vậy cũng là là rất giảng đạo nghĩa quy tắc ngầm.
 
 	Chỉ là dù vậy, Cao Đại Toàn vẫn không có hoàn toàn đa nghi bên trong cái kia quan.
 
 	Thật sự phải dâng ra thân thể của chính mình sao? Hắn nhưng là cái không ngừng nam.
 
 	Mấy ngày nay, Cao Đại Toàn vẫn ở xoắn xuýt, cảm xúc có thể nói là vô cùng gay go, hơn nữa đoàn kịch bên trong những người khác đối với chuyện này cũng có nghe thấy, hai ngày nay xem ánh mắt của hắn càng ngày càng kỳ quái, điều này làm cho Cao Đại Toàn hỏa khí cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Loại này uất ức tư vị, lại phối hợp rời giường tức giận, để Cao Đại Toàn thái độ càng ngày càng ác liệt.
 
 	Bất quá đồng dạng là diễn viên quần chúng diễn viên, hiển nhiên ngoài cửa cái này gã sai vặt sẽ giải quyết nhiều lắm, chỉ thấy hắn cúi đầu khom lưng, một bộ chó săn dáng dấp nịnh nọt nói: "Nha Nội, ngài mau nhanh rửa mặt, lão gia bên kia đã thúc dục mấy lần."
 
 	Liếc mắt nhìn cái này gã sai vặt, Cao Đại Toàn khẽ cau mày , tương tự là diễn viên quần chúng, cái tên này hành động mạnh hơn chính mình hơn nhiều, hơn nữa thái độ cũng xa so với mình đoan chính. Nơi này rõ ràng không có máy quay phim, hắn vẫn như cũ sử dụng hí bên trong xưng hô.
 
 	Ai cũng không muốn từ bỏ leo lên trên cơ hội a, chỉ là đại gia sử dụng phương pháp không giống.
 
 	Bất quá thời đại này, có hành động có thái độ không có gì sử dụng, bản thân khuôn mặt này liền trời sinh dẫn trước hắn vài bước.
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Đại Toàn tâm tình biến khá hơn một chút, mau mau trở về phòng thu dọn một lần trang phục.
 
 	Tuy rằng rất phiền cái kia mẹ pháo đạo diễn, thế nhưng chính diện cùng hắn đối nghịch, Cao Đại Toàn vẫn là khuyết thiếu đầy đủ sức lực, càng không cần phải nói đoàn kịch bên trong còn có hai cái một đường hồng tinh.
 
 	Sái hàng hiệu là đại minh tinh độc quyền, hắn bây giờ còn chưa có tư cách.
 
 	Nhanh chóng sửa soạn xong hết, Cao Đại Toàn theo ngoài cửa cái kia hắn kêu không được tên diễn viên quần chúng diễn viên hướng đi Bạch Hổ Đường.
 
 	Đối với đoàn kịch cái khác diễn viên, Cao Đại Toàn không hiểu nhiều, chỉ biết là mấy cái tiếng tăm rất lớn diễn viên chính, liền Cao Cầu hắn cũng không nhận ra.
 
 	Hắn nhân vật này cũng xác thực không cần hiểu rõ, vốn là hí phần cũng không nhiều, cùng Cao Cầu cũng chỉ có này một hồi đối thủ hí mà thôi.
 
 	Đoàn kịch quay chụp tài chính sung túc, vì lẽ đó chuyên môn thuê một cái nhà cổ đại viện, Cao Đại Toàn xuyên hành ở giữa, thưởng thức này cổ kính kiến trúc đồng thời, cũng nghe xung quanh quần chúng diễn viên giả trang làm việc vặt gia đinh sử dụng một ít giống thật mà là giả ngạn ngữ đang bàn luận ( bản tin thời sự ) cái gì, Cao Đại Toàn trả cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Mỗi một cái đàn diễn đều có một viên muốn làm ảnh Đế tâm a, chỉ là còn là một bán điếu tử, bỏ vào cũng bỏ vào không giống.
 
 	Đi tới Bạch Hổ Đường, Cao Đại Toàn dựa theo trước đó giao phó xong, ngồi ở chính giữa khẳng định là Cao Cầu, hắn đối với chủ tọa trên Cao Cầu một mực cung kính hành lễ, nói một câu: "Hài nhi gặp cha."
 
 	Cái này cũng là hắn còn sót lại duy nhất một câu lời kịch, phía dưới chính là Cao Cầu phát uy, bức bách lâm vọt nhận tội.
 
 	Nói xong Cao Đại Toàn đã nghĩ đứng ở Cao Cầu phía sau đi, bất quá hắn không có đợi được Cao Cầu lối ra, liền nhìn thấy làm hắn kinh sợ một màn.
 
 	Ở bên cạnh hắn không xa, một cái Báo đầu hoàn mắt hán tử tay cầm một thanh trường đao, không gặp hắn làm sao dùng sức, chỉ thấy lưỡi dao trên lóe qua một tầng bạch quang, bá một lần, cây dao này liền sâu sắc rơi vào dưới nền đất.
 
 	Không chỉ có như vậy, Cao Đại Toàn thấy rõ, trường đao trên vệt trắng hoàn toàn là thực chất, tỏa ra một loại làm người nhìn mà phát khiếp hàn khí, cắm vào mặt đất về sau, mặt đất thậm chí bắt đầu kết băng.
 
 	Chuyện này làm sao xem đều không bình thường.
 
 	Cao Đại Toàn trợn to hai mắt, bình thường cảnh tượng như vậy, không đều là hậu kỳ chế tác được mới có thể ở trên ti vi nhìn thấy sao?
 
 	Hơn nữa, máy quay phim đi nơi nào?
 
 	Cao Đại Toàn nhìn chung quanh, đều không có tìm được máy quay phim.
 
 	Trong lúc mơ hồ, Cao Đại Toàn tựa hồ rõ ràng cái gì, nhưng lại không dám xác nhận.
Kết chương.