Chương 115 : Sư tôn, ta thế nhưng người a.
Nhậm Thanh xem như minh bạch, Hạc Sơn trấn thị tộc thế lực so nha môn còn muốn ảnh hưởng sâu xa, đã bị Vô Vi Môn thẩm thấu không sai biệt lắm. 

Bất quá cả hai chi gian quan hệ càng giống là hợp tác, sau lưng khẳng định đề cập đến nhân khẩu mua bán, thị tộc nhiều ít rõ ràng chút đối phương ác tha. 

Truyền đạo giả lần lượt tử vong, thể nội đạo vận lăng không bị tiên chủ hấp thu. 

May mắn đại đa số truyền đạo giả không có nắm giữ thuật pháp, bằng không quỷ dị vật theo huyết nhục bên trong thoát khốn mà ra liền phiền toái lớn. 

Một số ít nắm giữ thuật pháp truyền đạo giả bị thu nạp đạo vận phía sau, đều ở vào nửa sống không chết trạng thái. 

Có thể thấy được tiên chủ cũng không dám tuỳ ý cấm khu hình thành, nói rõ hắn rất khả năng liền tại Hạc Sơn phụ cận, thậm chí là tế đàn chung quanh. 

Nhậm Thanh sao có thể nhượng đối phương như nguyện. 

Nếu là tiên chủ cũng thành vì đại đạo quan, chính mình tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong liền không có ưu thế. 

Đã muốn ngăn cản tấn thăng quá trình, giết nhiều chút truyền đạo giả đơn giản nhất, còn có thể này tiêu so sánh hấp thu đạo vận. 

Hiện tại Nhậm Thanh duy chỉ có làm không rõ ràng tiên chủ ẩn thân nơi nào, nhưng mơ hồ đã xác định vị trí, chỉ phải đối phương hiện thân. 

Hắn chuẩn bị ly khai tế tự phạm vi, đột nhiên phát hiện đám người đi ra mấy vị đồ tể. 

Đồ tể rõ ràng cũng là bị Vô Vi Môn khống chế khôi lỗi, trần trụi trên thân, sống lưng mọc ra cái nắm đấm lớn nhỏ cổ bao. 

Hẳn là mỗ chủng dị hoá. 

Đồ tể im lặng không lên tiếng nắm lên hai vị cầu đạo người phóng tại trên cọc gỗ. 

Tiếp đó hướng tay phải nhổ nước miếng, vung lên búa liền nhất trảm, hai người thân thể co rút đứng lên, sọ não bị chia làm hai nửa. 

Đồ tể đem hai người đỉnh đầu lấy xuống, tiếp đó các cầm ra một nửa đầu, nhìn hắn như thế thuần thục động tác, liền biết rõ đối với cái này sớm đã không phải một lần hai lần. 

Sền sệt óc cùng tiên huyết nhỏ xuống, rất nhanh liền bị bùn đất chỗ hấp thu. 

Hai nửa đại não lẫn nhau trao đổi, tiếp đó thô bạo cất vào khác một người trong đầu, khiến cho bọn hắn không chịu khống chế miệng sùi bọt mép. 

Nhậm Thanh đồng tử hơi co lại, 

Này là cái gì thủ đoạn? 

Ngay sau đó đồ tể theo trong ngực cầm ra một bình ám hồng sắc huyết tương, lập tức hướng mở miệng đại não chỗ đảo một chút liền khép lại sọ. 

Cái kia người không ngừng run rẩy lên tới, nhưng ở huyết tương dưới tác dụng, thương thế lại nhanh chóng khôi phục, có loại rợn cả tóc gáy cảm giác. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng qua tới. 

Này thủ đoạn có thể nhượng người biến thành tinh thần thác loạn, cho nên sơn phỉ đại đương gia mới lộ ra linh trí thiếu thốn, cũng không phải là thiên sinh như thế. 

Vô Vi Môn mục đích rất đơn giản, chính là nhượng cầu đạo người có được chính mình tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong ký ức, dù là điên cũng không sao. 

Mà cái kia bình huyết tương phiêu tán ra một cổ xen lẫn tửu hương huyết tinh vị, cùng sơn phỉ đại đương gia vết thương chảy ra tiên huyết cùng loại. 

Hẳn là theo nắm giữ bịa đặt thuật pháp cầu đạo người trên thân lấy. 

Hảo gia hỏa, Vô Vi Môn sợ là đã tại Hạc Sơn phụ cận hình thành sản nghiệp dây xích, như thế hành sự tuyệt không chỉ là vì tấn thăng đại đạo quan. 

Có lẽ tiên chủ cơ duyên trùng hợp cũng ly khai qua Vô Vi Đạo Tràng Nghị Sự Điện, phát giác đến trong hồ nước khả năng tàng có quỷ vật? 

Nhậm Thanh lập tức phủ nhận, 

Đạo Tổ pho tượng cánh tay không có như thế tốt dỡ xuống tới. 

Có thể hay không tiên chủ như thế điên cuồng hành vi, là bị Nhậm Thanh điểm hóa đạo quan chỗ kích thích, trong đó rất khả năng dính đến mù mắt đạo nhân. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, trực tiếp đem Phúc Trung Tù Lao bên trong nhện nữ đầu dùng vách tường đè ép thành mảnh vỡ. 

Ngũ thải đạo vận bị hấp thu, huyết nhục tức thì bảo tồn xuống tới đương làm mồi dụ, về phần quỷ dị vật thì bị tạm thời tính giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Hắn lập tức động thân tiến đến đường núi phía trên kích sát chạy tới truyền đạo nhân. 

Nhậm Thanh đi trước quay đầu nhìn xem. 

Đồ tể thủ đoạn dứt khoát đều làm não bộ hợp tiếp, những cái kia nửa sống không chết cầu đạo người thì bị chồng chất tại tế đàn đất trống bên cạnh. 

Hình thành một toà thấp bé người sơn. 

So với tế tự sơn thần, càng giống là ở tế tự mỗ chủng không thể diễn tả quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh tại cành cây phía trên linh hoạt xuyên hành, cũng không có phát ra bất kỳ cái gì động tĩnh. 

Hắn rất nhanh liền có thu hoạch, bởi vì mặc kệ là quan đạo, còn là trong núi đường nhỏ, đều có thần sắc hoảng hốt sơn dân hướng tế đàn phương hướng tiến đến. 

Những người này đều là truyền đạo giả, tại tiên chủ dưới sự khống chế như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, tiếp xuống tới đều hội thành vì kia chất dinh dưỡng. 

Nhậm Thanh bước chân không có dừng lại, hướng trên sơn đạo truyền đạo giả phác đi qua. 

Không đợi tới gần, hắn cũng đã cảm thụ đến đối phương khí tức cùng nhện nữ có chút cùng loại, có Bán Thi cảnh tu vi. 

Vì cam đoan tốc chiến tốc thắng, Thần Túc Kinh quỷ dị vật trực tiếp bị giải trừ giam giữ. 

Nhậm Thanh tại giữa không trung thời điểm, thân thể dần dần hóa thành một đầu vẻ mặt dữ tợn cự lang, đồng thời đồng thời nhượng phân hồn ly khai Vô Vi Đạo Tràng, bằng không khẳng định hội bởi vậy bại lộ. 

Tiên chủ nhìn thấy đạo tràng bên trong thiếu một người, lập tức gương mặt tràn ngập khí thế hung ác. 

Cự lang rơi xuống đất, sơn lâm bên trong quần điểu tranh lên trước sợ lạc hậu rời xa, càng là viên hầu hoảng sợ đề khiếu âm thanh liên tiếp truyền tới. 

Cũng may bây giờ là đêm tối, Hạc Sơn trấn cư dân đều không có bị ảnh hưởng đến, những cái kia tham dự tế tự đám người tức đã lâm vào cuồng nhiệt. 

Nhậm Thanh cách đó không xa truyền đạo giả biểu lộ ngốc trệ, đối phương ý thức sớm đã còn thừa không có mấy. 

Còn sót lại bản năng tại tử vong nguy hiểm dưới sự kích thích, khiến cho hắn biến thành bán nhân bán tích dịch quái vật, cái đuôi vung vẩy chi gian có tiếng xé gió vang lên. 

" Giết... Giết... Giết..." 

Tích dịch nhân lộ ra đáng sợ nụ cười, tại cơ hồ đình trệ tư duy bên trong, dù là Nhậm Thanh thể tích lại lớn cũng chỉ là khối hành tẩu huyết nhục. 

Nhưng rất hiển nhiên cũng không phải là như thế. 

Nhậm Thanh trong nháy mắt hai chân phát lực, tứ phía vây lấy hắn vì trung tâm liệt khai như là mạng nhện giống như khe hở, đá vụn bắn tung toé ra tới. 

Lang trảo xuất hiện tại tích dịch nhân đầu bên cạnh, trực tiếp trảo trụ dùng sức nhéo một cái. 

Cốt cách vỡ vụn sinh ý vang lên, tích dịch nhân trên mặt biểu lộ như cũ cứng lại, nhưng tính mệnh lại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ biến mất. 

Lập tức Nhậm Thanh đem tích dịch nhân nuốt vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, đón lấy biến mất tại sơn lâm bên trong. 

Hắn bắt đầu chủ động tìm truyền đạo giả thân ảnh đồng thời săn giết, mà đạo bào phía trên hoa văn biến được trở nên phức tạp đứng lên. 

Nhưng Thần Túc Kinh dị hoá tai hại cũng bắt đầu thể hiện ra tới. 

Nhậm Thanh tuy nhiên như cũ bảo trì linh trí, nhưng giết chóc đã vô pháp áp chế, trái tim càng là không khỏi tự chủ cuồng khiêu lên tới. 

Hắn lập tức minh bạch. 

Lang Túc Giả tấn thăng vì Quỷ Sử cảnh phía sau chính là " Binh Họa Trì Lang". 

Dựa theo Dị Hóa Thụ cung cấp tin tức " Rắp tâm hại người" Tới xem, dị hoá nhằm vào tại trái tim, đồ sát thì là tốt nhất tu hành phương thức. 

Mà bây giờ, Nhậm Thanh đã có thể tiếp xúc đến Thần Túc Kinh Quỷ Sử cảnh bộ phận năng lực. 

Trái tim khiêu động tốc độ càng ngày càng nhanh, huyết dịch lưu động tự nhiên bị ảnh hưởng đến, hắn tầm nhìn biến vì ửng đỏ. 

Nhậm Thanh có thể thấy đến hơn 10 dặm bên ngoài dã thú, những cái kia truyền đạo giả càng là như là đêm tối bên trong bó đuốc giống như rõ ràng. 

Để cho hắn cảm thấy cổ quái chính là tế đàn phương hướng, cái kia toà cầu đạo người chồng chất người sơn, tán phát một cổ khó mà nói rõ vị đạo. 

Hơn nữa vị đạo đã tràn ngập ra tới, theo Hạc Sơn dần dần lần lượt khuếch tán. 

Nhậm Thanh hấp vào khẩu khí lạnh. 

Có vẻ như Vô Vi Môn làm rất phát rồ cử động, tính toán dùng tin tức lưu sở thuyết tiên mỹ huyết nhục, hấp dẫn cái gì ư? 

Nhậm Thanh hai chân uốn lượn phát lực, sải bước hướng sơn lâm một chỗ chạy đi, hóa thành mắt thường đều không thể thấy tàn ảnh. 

Đồng thời hắn không ngừng hướng chính mình trong miệng nhét nhãn châu, thẳng đến lấp đầy toàn bộ dạ dày. 

Truyền đạo giả chỉ cần vừa ngoi đầu lên, nghênh tiếp hắn chính là nhất căn hẹp dài Long Xà sống lưng. 

Nếu như như cũ không chết, cái kia liền dùng mang theo Khuyển Ôn lang trảo hung hăng chộp tới, sát nhân thủ đoạn trở nên đơn giản thô bạo. 

Thi thể sinh ra quỷ dị vật lời nói, lại dùng Phúc Trung Tù Lao giam giữ. 

Nhậm Thanh đắm chìm trong đó, đợi đến phục hồi tinh thần lại thời điểm, cơ hồ sở hữu truyền đạo giả đều đã bị giết tuyệt. 

Hắn như vậy cử động đã tuyệt tiên chủ tấn thăng đại đạo quan khả năng, khiến cho đối phương lâu dài đến nay bố trí thất bại trong gang tấc. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi tại sơn thạch. 

Hiện tại liền chờ tiên chủ ra chiêu, nếu như liền này thu tay lại, dù là dẫn tới Cấm Tốt Đường, nhưng cũng không đến mức bị nhổ tận gốc. 

Hơn nữa truyền đạo giả đã bị hai người toàn bộ giết chết, chí ít Vô Vi Đạo Tràng bí mật có thể có thể bảo tồn. 

Hắn cảm giác tiên chủ hẳn là hội nhận túng, liền làm hảo tạm thời rút đi chuẩn bị, đợi đến nhàn rỗi lúc liền đem đại đạo quan tấn thăng. 

Khi đó làm không hảo liền có thể hoàn toàn phong cấm Vô Vi Đạo Tràng. 

Chờ đợi chốc lát phía sau, tiên chủ thanh âm theo trong núi truyền tới, cùng lúc đó còn có đại lượng bạch yên theo tế đàn bên kia phiêu khởi. 

" Đệ tử cung nghênh sư tôn Tiêu Thần Tử. " 

Nhậm Thanh kinh ngạc nhìn hướng xa xa sơn đạo, nếu như mù mắt đạo nhân thật sự từ nơi xa mà đến, hắn tính toán lập tức theo Hạc Sơn độn tẩu. 

Nhưng không biết ra cái gì vấn đề, đi qua rất lâu cũng không thấy có sở động yên tĩnh. 

" Đệ tử cung nghênh sư tôn Tiêu Thần Tử, Niết Bàn đại điển đã sẵn sàng......" 

Như cũ là không có chút nào phản ứng. 

Nhậm Thanh đều có chút thay tiên chủ bi ai. 

Chỉ sợ Thiên Đạo Chi Noãn phu hoá cần thu lấy đại lượng cầu đạo người huyết nhục, nhưng bởi vì chính mình nhúng tay nguyên nhân, Vô Vi Môn căn bản liền không có thu thập hoàn toàn. 

Cấm Tốt Đường đã bị kinh động, cho nên chỉ phải vội vàng nếm thử. 

Trong lúc bất chợt, đất rung núi chuyển đứng lên. 

Cái kia tôn khổng lồ sơn thần tượng phía trên có liệt phùng lan tràn ra tới, bên trong gạt ra một đoàn dị dạng huyết nhục, có thể thấy đến từ vô số người mặt tổ thành. 

Nhậm Thanh hít vào một hơi. 

Hắn kỳ thật đã đoán được tiên chủ bản thể ở vào khổng lồ sơn thần tượng nội bộ, nhưng sao có thể tưởng đến hội là như thế không thể diễn tả quái vật. 

" Sư tôn! ! ! " 

" Vì cái gì muốn điểm hoá ta, lại không nhượng ta thoát ly khổ hải, ta thế nhưng người a ! ! ! " 

" Ngươi cần huyết nhục chỉ kém chính là 500 cân, vì cái gì không chịu cứu ta! ! ! " 

Tiên chủ đã mất đi linh trí, tự nhiên vô pháp duy trì Vô Vi Đạo Tràng. 

Thế cho nên tại tràng dân chúng lập tức bừng tỉnh, nhao nhao dùng bất khả tư nghị ánh mắt nhìn hướng khổng lồ huyết nhục quái vật. 

Tằng Lâm trước tiên chuẩn bị triển khai phản kích, cũng nhượng quân dự bị sơ tán đám người, chuyển cách cái kia chút chịu đến trọng thương truyền đạo giả. 

Miễn cho bỏ mình khiến cho quỷ dị vật thoát ly. 

Nhậm Thanh nhìn hướng nơi xa tế điển, liếc mắt Đạo Sinh Đạo tấn thăng tiêu hao thọ nguyên, trọn vẹn cần 50 năm. 

Nếu là đem tiên chủ kích sát, chắc hẳn đạo vận hẳn là không sai biệt lắm đủ a. 

" Hơn nữa...... Ta nhưng không thể nhượng ngươi sống rơi vào Cấm Tốt Đường trong tay, chết còn có thể đẩy tới tán tu trên thân......" 

【 phải chăng lựa chọn tấn thăng Binh Họa Trì Lang, đem tiêu hao thọ nguyên 10 năm】

10 năm bỏ đi phía sau, chỉ còn lại chính là hai tháng......

Lấy Nhậm Thanh kinh nghiệm tới xem, tấn thăng ngắn ngủi đỉnh phong kỳ vừa qua, thân thể tất nhiên sẽ sa vào đến suy yếu bên trong. 

Mụ, không được liền trốn đến Cấm Tốt Đường bên trong kéo dài hơi tàn, chờ thọ nguyên bổ sung đầy đủ lại nói. 

Xác nhận phía sau, thọ nguyên trôi qua. 

Cốt cách vỡ vụn gây dựng lại thanh âm vang lên. 

Cự lang hình thể còn tại cất cao.
Kết chương.