Chương 192 : Yếu tố đầu tiên của một hành động mạo hiểm.
Không cách nào tiến vào. . . Bảy ánh sáng cũng bởi vì một số đặc thù không cách nào tiến vào. . . Đây là thành Calderon đối Linh giới tương đối cao vị sinh vật hạn chế? Bất quá, tiểu thư đưa tin làm sao biết có như vậy hạn chế, nàng đi qua nơi đó? Nếu thật là như vậy, vậy ta trước đó căn bản không cần thiết hỏi thăm "Hồng quang" cùng "Ma kính" a. . . Hoặc là, nàng linh tính trực giác là như vậy nói cho nàng biết? Trong lúc ý niệm xoay chuyển, Klein chậm mà im lặng thở hắt ra.

	Hắn ngay sau đó cầm ra một viên kim tệ, đưa cho Rennet. Tinecol:

	"Ta hiểu được, cám ơn ngài cho biết."

	Đợi đến tiểu thư đưa tin xách một cái đầu cắn kim tệ, chỉnh thể lui vào Linh giới, Klein suy nghĩ phát tán ra đến, suy tính tới rốt cuộc còn có thể tìm ai làm trợ thủ:

	"Azcot tiên sinh tiến vào ngủ say, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, không cách nào chờ đợi.

	"Will. Oncetine là sắp ra đời, nhưng kia cũng vẫn là anh nhi, ở vào tuyệt đối thung lũng trạng thái, dù cho có 'Ẩn giả' nữ sĩ cho nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định lực lượng biện pháp, cũng không khả năng tiêu xài tại làm hộ vệ cho ta loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, hơn nữa, một khi Thần rời khỏi Backlund, hoặc là thể hiện ra tương ứng vị cách, liền có rất lớn khả năng lần nữa bị 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles khóa chặt.

	"Thông qua này điều 'Thủy Ngân chi xà', tìm Sinh Mệnh học phái Bán Thần hỗ trợ, tỉ như, trước đó vị kia Rejod nghị viên? Này rất khó khăn, Sinh Mệnh học phái trước đó nội bộ xuất hiện phân liệt, các nghị viên có quá nhiều chuyện muốn làm, hơn nữa còn phải cầm 'Xúc xắc xác suất' khắp thế giới chạy loạn, lưu lại vết tích, lấy điều động 'Vận Mệnh thiên sứ' .

	" 'Thần Bí nữ vương' Bernadet? Cùng nàng không phải quá quen a, hơn nữa, 'Ngu Giả' tọa hạ có Thiên Sứ có Bán Thần, Gehrman. Sparrow này quyến giả không khả năng tìm khác trợ giúp, dù là đánh hợp tác cờ hiệu, cũng có vẻ vấn đề không nhỏ, ai, mặt ngoài, 'Ngu Giả' tọa hạ có Thiên Sứ có Bán Thần, nhưng thực tế tình huống là, Thiên Sứ cùng Bán Thần bên cạnh có cọ chụp ảnh chung 'Ngu Giả' . . .

	"Thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch? Đây quả thật là có thể đợi hắn có nhu cầu thời điểm, lấy trả giá đắt làm lý do sai sử, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn không cách nào rời khỏi 'Thần Khí chi địa', vẫn là đem cơ hội này lưu cho quỷ thuật tà quái đi. . .

	"Huyết tộc đám kia lão già? Này vừa không có lý do thích hợp, cũng rất dễ dàng đem tự thân bại lộ tại Lilith trong tầm mắt, không có ai biết này chưa chết hẳn Cổ Thần trước mắt rốt cuộc là ai, nếu như là 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' giả trang, vậy ta ngay cả phục sinh đều không cần suy tính. . ."

	Klein nghĩ ra một lại một ứng viên, lại một tiếp một bài trừ, cuối cùng, hắn không nhịn được âm thầm cảm thán một câu:

	"Đến lúc cần, bằng hữu luôn luôn ngại ít a!"

	Hắn cũng nhịn không được nghĩ bố trí nghi thức, thử nghiệm khẩn cầu lực lượng của đêm tối, khẩn cầu đỏ rực lực lượng, khẩn cầu nữ thần chiếu cố, hi vọng có thể bị trực tiếp ban cho Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể cùng bụi bặm, có lẽ có thể có một vị đại chủ giáo, cao cấp chấp sự, bí ẩn khổ tu sĩ đến cung cấp trợ giúp.

	Đáng tiếc, ý nghĩ như vậy chỉ có thể ở trong đầu đi một vòng, không cách nào đưa vào thực tiễn, Klein mặc dù tương đối tán thành "Hắc Dạ nữ thần", cũng đối trước mắt hư hư thực thực Hắc Dạ quyến giả thân phận không bài xích, nhưng như cũ ôm lấy mãnh liệt lòng cảnh giác, không muốn cái gì đều ỷ lại thần linh ban ân, hơn nữa, hắn hoài nghi tương tự nghi thức sẽ không có hiệu quả gì, bởi vì lấy trước mắt hắn cấp độ cùng thực lực, căn bản không có hướng danh sách 0 ra điều kiện tư cách, thần linh muốn cho, tự nhiên sẽ cho, không muốn cho, cầu khẩn cũng vô dụng.

	Nếu là ta có lão Neal da mặt, nói không chừng liền thật thử một lần, lúc trước nữ thần ngay cả hoàn lại giấy tờ và giải quyết táo bón đều nguyện ý hưởng ứng, vẫn là rất sủng tín đồ, đương nhiên, đây nhất định sẽ kèm theo có nhất định "Di chứng" . . . Klein hồi tưởng lại chuyện cũ, nhất thời có chút thổn thức.

	Hắn quyết định thay mạch suy nghĩ, nếu không tìm đến bằng hữu hỗ trợ, kia liền cân nhắc lợi dụng địch nhân:

	"Ân, có lẽ có thể mang lên 'Hắc hoàng đế' bài, 'Bạo quân' bài cùng máy thu phát vô tuyến điện , chờ tại thành Calderon chỗ lối vào, chỉ cần 'Ngũ hải chi vương' Nast, Phong Bạo giáo hội cao danh sách cường giả, Hoa Hồng học phái thủ lĩnh Sieua các Bán Thần Thiên Sứ bên trong tùy ý một vị đuổi tới, liền lập tức tiến vào kia tòa 'Tòa thành của người chết' . . .

	"Không được, biểu hiện này quá trắng trợn, 'Ngũ hải chi vương' Nast cùng Phong Bạo giáo hội cao danh sách cường giả đại khái tỷ lệ sẽ không theo vào Calderon, mà là canh giữ ở bên ngoài giữ vững cổng , chờ ta tự mình đi ra. . .

	" 'Thần nghiệt' Sieua ngược lại là có khả năng đuổi sát, nhưng Thần một vị Thiên Sứ, tại Calderon ngoại tầng khu vực căn bản sẽ không gặp được cái gì ngăn cản, ta đây là dẫn lửa thiêu thân a. . ."

	Klein trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, rốt cuộc từ bỏ thông qua gây ra hỗn loạn vớt lợi ích tính toán, cho rằng trước đó tại Baiam ngoài thành cục diện rất khó lại phục chế, đặc biệt là bản thân còn chưa tới cao danh sách lúc, càng là như vậy.

	Người luôn hành tẩu ở biên giới Thâm Uyên, sớm muộn sẽ rơi xuống!

	"Còn có ai có thể cung cấp trợ giúp đâu?" Klein ánh mắt đảo qua bên cạnh hai bí ngẫu, trong đầu lóe lên một lại một người bạn, bao quát hội Tarot các thành viên.

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một việc:

	"Sharon tiểu thư trước đó nói cho ta, Tutanses nhị thế xác ướp là nàng tấn thăng nghi thức tạo thành bộ phận, đối nàng có ý nghĩa quan trọng, nói cách khác, nàng sắp trở thành Bán Thần, trở thành 'Dị chủng' đường tắt danh sách 4 'Con rối' . . .

	"Nếu như nàng đã thành công, vậy ta hoàn toàn có thể mời nàng hỗ trợ, chúng ta có tốt đẹp quan hệ hợp tác.

	"Còn tốt, ta lần trước lựa chọn giúp nàng, bằng không hôm nay ngay cả một tia hi vọng cũng không có."

	Klein cảm khái không thôi, cầm ra giấy ghi chép cùng bút máy, liền bí ngẫu Enzo phần lưng, xoát xoát viết:

	"Cách lần trước gặp mặt đã qua thật nhiều ngày, không biết ngươi gần nhất trôi qua thế nào. . ."

	Viết viết, Klein bỗng nhiên ngừng bút bất động, cảm thấy như vậy viết hơi có chút không được tự nhiên, quá mức dối trá.

	Sharon tiểu thư là người khắc chế, viết thư đều đi thẳng vào vấn đề, không có bất cứ dư thừa lời nói, ta phải cân nhắc tính cách của nàng, thẳng thắn một điểm. . . Klein suy tư mấy giây, cầm lên vừa rồi tấm kia giấy ghi chép, đùng giũ một chút, xem nó bị đỏ thẫm hỏa diễm nuốt hết.

	Châm chước mấy giây, Klein tại trên tờ giấy mới viết:

	"Ta đã nắm giữ thành Calderon Linh giới tọa độ, nếu như ngươi đã trở thành Bán Thần, ta hi vọng có thể lần nữa hợp tác, được đến nhất định trợ giúp, như còn không có, mời không cần cậy mạnh, ta còn có thể tìm mặt khác bằng hữu hỗ trợ.

	"Sherlock. Moriarty "

	Xếp lại giấy ghi chép, tại bên ngoài viết lên "Maryam thái thái nhận" các từ đơn sau, Klein lại một lần móc ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần miệng, thổi một cái.

	Thân xuyên âm trầm phức tạp váy áo Rennet. Tinecol tựa như chưa hề rời khỏi phụ cận, nháy mắt liền bước ra hư không, đi tới trước mặt hắn.

	Klein đem xếp lại giấy cùng một viên kim tệ đưa tới, chăm chú nhắc nhở nói:

	"Đưa đến Backlund khu Hilston phố Garde số 126, trực tiếp bỏ vào hộp thư."

	"Tốt." Rennet. Tinecol một cái đầu mở miệng nói chuyện, một cái đầu cắn giấy viết thư cùng kim tệ.

	Klein thấy thế, có chút không yên tâm lại truy vấn hai câu:

	"Trước đó bản đồ không có vứt bỏ đi?

	"Biết khu Hilston là khu nào, phố Garde ở đâu sao?"

	Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự hồi đáp:

	"Không có. . . Biết. . . Cái này. . . Vô cùng. . ." Dễ dàng. . . Tìm."

	Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra, lễ phép tiễn biệt tiểu thư đưa tin.

	Hắn tạm thời đem thành Calderon sự tình quẳng ra sau đầu, chuyển bắt đầu ngụy trang bí ngẫu Ludwell.

	Sáng ngày thứ hai, một vị làn da màu ngả xám, tóc mềm mại hơi xoăn, thân mang Ruen thức chính trang, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt nam tử mang theo hai tôi tớ tiến vào rừng rậm biên giới Tretnik thị.

	Đây là một tòa lấy vật liệu gỗ, cao su cùng đặc sản rừng làm chủ yếu thương phẩm thành thị, gần nhất nghe nói có vài nhà phát triển dịch sở nghiên cứu cùng nguyên bộ nhà máy ở đây thành lập.

	Ngụy trang thành bản địa kẻ có tiền Klein rất mau tìm quán trọ ở lại, ngồi đến sợi đằng bện thành ghế bành bên trên, lần nữa thưởng thức lên bản thân tay nghề:

	"Người thắng" Enzo màu da đã không chỉ cổ đồng, hoàn toàn khuynh hướng màu đen, kết hợp mỏng mà mềm mại tóc, lông mày rậm, âm ảnh rất sâu bộ mặt đường nét, cực có Balam đặc sắc rộng rãi nhăn nheo quần dài cùng màu trắng đen áo, xem lên tựa như là trong trang viên trồng trọt đi ra tiêu chuẩn thổ dân nô bộc;

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell kia thân có chút hoa lệ quần áo biến thành Enzo cùng khoản, để lộ bên ngoài làn da nhiều hơn rõ ràng vết bỏng, bộ mặt trắng bạc mặt nạ thì nhiễm lên đều đều màu sắt đen, đây khiến hắn xem lên tựa hồ là bởi vì hoả hoạn tổn thương dung mạo, vì không dọa đến người qua đường, đành phải mang tấm mặt nạ sắt che lấp.

	Vừa hưởng dụng xong đưa đến gian phòng bữa trưa, Klein liền nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Nam tính. . ."Người treo ngược" tiên sinh? Emlyn cùng tiểu "Thái Dương" cũng có khả năng, bọn họ quỷ hút máu danh sách 5 phi phàm đặc tính sắp bắt đầu giao dịch. . . Klein đang muốn đi phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, linh cảm chợt có xúc động.

	Hắn vội vàng mở ra linh thị, xem trên cổ không có đầu Rennet. Tinecol cắn một phong thư đi ra cùng hiện thực trùng điệp Linh giới.

	Sharon tiểu thư hồi âm? Klein làm trước cảm tạ tiểu thư đưa tin, sau đó tiếp nhận lá thư này, dỡ ra xem:

	"Xin lỗi, ta đại khái còn muốn chuẩn bị một đến hai tháng, nếu như đến lúc đó ngươi còn cần trợ giúp, ta không có vấn đề, Sharon."

	Một đến hai tháng, cũng không phải không thể chờ. . . Dù sao ta cũng còn không có tiêu hóa xong "Bí Ngẫu đại sư" ma dược. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tìm ra giấy bút, đơn giản trả lời:

	"Ngươi dựa theo chính mình dự định đến, không cần phải gấp, ta sự tình cũng không cấp bách, có đầy đủ thời gian đi chờ đợi, Sherlock. Moriarty."

	Đem thư và kim tệ giao cho Rennet. Tinecol, khiến nàng đưa đến Backlund khu Hilston phố Garde số 126 sau, Klein đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Quân đội chiến đấu đều sẽ trước làm trinh sát, thăm dò thành Calderon loại địa phương nguy hiểm này, làm sao có thể lỗ mãng cùng tùy ý?

	Ân , chờ đợi Sharon tiểu thư tấn thăng thời điểm, ta hoàn toàn có thể đi trước làm trinh sát, sưu tập một chút không cần làm sao mạo hiểm liền có thể lấy được tình báo, tỉ như, nơi đó cụ thể có cái gì hạn chế, đối tử linh lực lượng lĩnh vực sẽ tạo thành cái gì dị biến, tỉ như, phải chăng chỉ có thể thông qua cố định lối vào ra, không cách nào ở bên trong trực tiếp trở về sương xám phía trên. . . Xác nhận này mấy, mới có thể chế định kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng. . . Đương nhiên, trinh sát cũng muốn trước làm xem bói. . . Klein rất nhanh có quyết đoán, đi vào phòng vệ sinh kèm trong gian phòng.
Kết chương.