Chương 683 : Tấn thăng.
Bên cạnh Ngô Quan Sinh vậy từ kinh ngạc bên trong kịp phản ứng, nhìn thấy Chu Thiên Lâm thái độ, vội vàng vậy xoay người cúi đầu, nói " Ông chủ Tô, ta cũng giống vậy! " 

Tô Bình ngờ tới bọn hắn sẽ kích động, nhưng không nghĩ tới thật tình như thế, vội vàng nói: " Không cần nhiều như vậy lễ, đây là mua bán, không sai, các ngươi coi như là một lần bình thường giao dịch. " 

Hai người đã bị Tô Bình nâng lên, nghe vậy nhưng trong lòng thì cười khổ. 

Là mua bán không sai, nhưng Tô Bình là tư cách chọn lựa người mua người, có thể chọn đến bọn hắn trên đầu, đây chính là ân tình a! 

" Thứ này giá bán......" Tô Bình nghĩ đến, chính mình còn không có nhìn qua cái này hai cái thần quả giá bán, liền tranh thủ nó từ không gian trữ vật trực tiếp chuyển dời đến trong tiệm bán ra giữa đài. 

Đương nhiên, thần quả là phân chia đến thức ăn thú cưng bán ra phân loại bên trong. 

Giá bán là......

50000W? 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này thần quả bán so chiến sủng còn đắt hơn, một viên 500 triệu...... Ngô, 500 triệu đổi một cái trở thành Truyền kỳ cơ hội, tính quý a? 

Tô Bình cảm giác chính mình não mạch kín, cũng có chút bị hệ thống mang sai lệch. 

" 500 triệu một viên. " Tại chuyển di bán ra cùng kiểm tra đo lường giá cả dừng lại bên trong, Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua tựa như là đang suy tư định giá một dạng, sau đó nói ra. 

500 triệu? 

Không riêng gì Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh, bên cạnh Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng mấy người cũng là ngạc nhiên. 

Lúc nào, Truyền kỳ trở nên không đáng giá như vậy? 

Trở thành Truyền kỳ cơ hội, vậy mà liền cái bán 500 triệu? 

Nhìn Tô Bình vừa suy tư dáng vẻ, hiển nhiên giá tiền này là vừa " Nghĩ" Ra! 

Tên khốn này...... Thật muốn cho không cứ việc nói thẳng a, còn hết lần này tới lần khác muốn tiêu cái giá, đây chính là đứng đầu ngạo kiều thuộc tính a? 

" Tô, ông chủ Tô, một viên liền, liền 500 triệu? " Chu Thiên Lâm cũng có chút mộng, bị giá tiền này hù đến, không phải cảm thấy quý, mà là phu nhân phu nhân tiện nghi! 

Truyền kỳ là bực nào thân phận a, hắn không có đụng chạm đến, ở đáy lòng hắn, mãi mãi cũng là cao cao tại thượng, tung hoành thiên địa tồn tại, nếu không như thế nào lại gánh chịu nổi " Truyền kỳ" Hai chữ? 

Ngô Quan Sinh cũng là một mặt vẻ mặt giống như nhau, đem mình ý nghĩ im ắng biểu đạt ra đến: ta vậy cảm thấy như vậy...

" Cảm thấy đắt vẫn là tiện nghi. " Tô Bình cười trêu ghẹo nói. 

Chu Thiên Lâm giật mình, vội vàng nói: " Đương nhiên là quá tiện nghi, ông chủ Tô, vật quý giá như vậy, liền 500 triệu, ta, ta thực sự......" Thực sự có chút không biết nên làm sao cảm tạ. 

" Vẫn tốt chứ, ta nói thứ này có hậu di chứng, không phải liền là trở thành Truyền kỳ a, 500 triệu ta còn cảm thấy bán đắt, dù sao những này Hư Động cảnh chiến sủng, cũng chính là ba trăm triệu tả hữu......" Tô Bình trấn an nói. 

Lời này cũng là lời thật, hắn thừa nhận mình ý nghĩ có chút bị hệ thống mang sai lệch, nhưng Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng đều chỉ bán ba trăm triệu, cái đồ chơi này có thể bán được 500 triệu, đã đại xuất Tô Bình ngoài ý muốn. 

" Ách......" 

Bên cạnh còn chưa đi xa Đao tôn cùng phụng dưỡng ở một bên Đường Như Yên, Tạ Kim Thủy bọn người là yên lặng không nói. 

500 triệu còn cảm thấy quý? 

Ông chủ Tô não mạch kín...... Bọn hắn quả nhiên không thể lý giải, không phải người thường vậy! 

Cũng là, người bình thường lời nói, ai sẽ bán ra nhiều như vậy Hư Động cảnh chiến sủng a? Không đúng, phải nói, người bình thường lời nói, ai có thể làm đến nhiều như vậy Hư Động cảnh chiến sủng bỏ ra bán a? ! 

" Các ngươi tiếp tục chọn đi, các ngươi tới, thần quả ở chỗ này. " Tô Bình không có lại xoắn xuýt giá cả sự tình, tất nhiên bọn hắn đồng ý, vậy thì nhanh lên bán cho bọn hắn ăn xong việc, ăn xong vậy thật sớm điểm chọn lựa chiến sủng. 

Đem Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng giao cho Đường Như Yên chiêu đãi, Tô Bình mang Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh đi vào phòng khách khác một bên, nơi này trưng bày lít nha lít nhít đầy rẫy linh lang thức ăn thú cưng. 

Dĩ vãng vào cửa hàng khách hàng, phần lớn đã không chút chú ý đến mặt này tường, dù sao Tô Bình trong tiệm tối nghe tiếng vẫn là chiến sủng đào tạo thủ đoạn, cùng bán ra chiến sủng khoa trương trình độ...

" Đây chính là. " 

Nhìn thấy Tô Bình từ trên tường đông đảo thức ăn thú cưng bên trong lấy ra hai viên ánh vàng rực rỡ trái cây, Ngô Quan Sinh cùng Chu Thiên Lâm đều có chút kích động cùng run rẩy, đồng thời không nhịn được đánh giá đến trên tường những vật khác, nga tích ngoan ngoãn, có thể trở thành Truyền kỳ bảo bối, cứ như vậy tùy ý bày ở trong phòng khách? Liền bày ở bọn hắn lúc trước trải qua mí mắt dưới? ! 

Đối với Tô Bình hào khí, hai người lần nữa cảm thấy không còn gì để nói, tâm tắc lại kính nể. 

Thần quả một người một viên, Tô Bình giao đến trong tay bọn họ, ra hiệu bọn hắn đi trước chuyển khoản. 

Không giao tiền liền ăn hết, hệ thống sẽ đem bọn hắn dùng siêu cấp Thiên kiếp cho đánh chết. 

Hai người cảm giác trong tay trĩu nặng, viên này thần quả lại là ấm áp, giống như là vật sống giống như có nhiệt độ giống như, để bọn hắn rung động trong lòng lại kích động, nếu không phải Tô Bình nhắc nhở, bọn hắn đều đã quên trả tiền cái này gốc rạ, dù sao, Tô Bình mở giá liền cùng tựa như nói giỡn, quả thực là cho không. 

Leng keng. 

Leng keng. 

Chuyển khoản tin tức rất nhanh nhắc nhở ra, Tô Bình xem xét mức, chậc chậc, một người 500 triệu, chuyển đổi thành năng lượng lời nói, chính là500W, cộng lại chính là1000W năng lượng. 

Cái này đã đầy đủ đem cửa hàng từ2 cấp lên tới3 cấp, thăng liền10 lần! 

Bất quá, cửa hàng bây giờ đã là3 cấp, muốn lên tới4 cấp lời nói, lại cần1E năng lượng! 

Cái này từ2 đến3 cấp thăng cấp cần năng lượng khác biệt, là gấp trăm lần tăng lên, Tô Bình trong lòng phàn nàn, bất quá ngẫm lại, có lẽ tăng lên tới4 cấp, sẽ có một cái chất biến bay vọt đâu? 

Chỉ dựa vào cái này hai viên thần quả, là không có cách nào cho cửa hàng thăng cấp, nhưng các loại trong tiệm những cái kia Hư Động cảnh chiến sủng tất cả đều bán ra ngoài, theo một con ba trăm triệu, cũng chính là300W năng lượng mà tính, mười con3000W năng lượng, bán ba mươi con liền không sai biệt lắm đủ rồi, các loại tất cả đều bán xong, thăng cấp cửa hàng dư xài, còn có giàu có! 

Chuyến này thu hoạch cực lớn! 

Bất quá, mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi, đừng nhìn Tô Bình hiện tại giống người không việc gì giống như, nhưng liên tục ký kết và giải ước40 cái chiến sủng, đối với tinh thần tiêu hao cực lớn. 

Tuy nói tại đào tạo thế giới bên trong, có thể đầy máu phục sinh, nhưng tinh thần phương diện rã rời, lại rất khó hoàn toàn xóa đi, trừ phi là tại đào tạo thế giới đụng phải yêu thú tinh thần công kích, mới có thể tại phục sinh lúc tiêu trừ, nhưng loại khế ước này tạo thành tích lũy tinh thần tiêu hao, liền không có cách nào lập tức san bằng. 

" Cái kia...... Ông chủ Tô, bảo bối này dùng như thế nào a? " Chu Thiên Lâm vò đầu, có chút cẩn thận từng li từng tí cùng ngượng ngùng địa dò hỏi. 

Bên cạnh Ngô Quan Sinh vậy quăng tới ánh mắt, ý nghĩ hoàn toàn như trước đây...... Ta cũng muốn biết. 

Tô Bình từ tính sổ sách bên trong lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Ăn liền xong rồi, đây là thần quả mà, làm hoa quả ăn là được rồi. " 

Chỉ đơn giản như vậy? 

Hai người liếc nhau, đều là kinh ngạc. 

Bất quá tất nhiên Tô Bình đã nói như vậy, vậy liền làm như vậy đi, bằng không gọi thế nào thần quả đâu, liền phương pháp sử dụng đã như thế...... Thần kỳ! 

Một cái uy chấn một thành phố tộc trưởng, một cái Phong hào cực hạn lão Trị Liệu sư, giờ phút này bưng lấy trong tay ánh vàng rực rỡ quả táo, giống cô bé bán diêm bưng lấy cuối cùng một cây diêm giống như, cẩn thận từng li từng tí, lại tư thái cực kỳ nhẹ nhàng...... Cực nương nhẹ nhàng gặm cắn cái thứ nhất, bộ dáng kia, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác có chút cay mắt. 

Đăng đăng đăng đăng! 

Nếu cóBGM lời nói, nơi đây có lẽ nên phối hợp tiểu đương gia chuyên môn bối cảnh, hai người giống hiểu ra giống như mở to hai mắt, phóng đại con ngươi, hương vị bọn hắn là nếm không ra, cảm giác là nhàn nhạt mùi thơm, còn có mềm mại thịt quả hương vị. 

Nhưng để bọn hắn trong nháy mắt trầm luân chính là, cái này thịt quả vào miệng tan đi, hóa thành một luồng tinh thuần mà nồng hậu dày đặc tinh lực, tràn vào trong cơ thể của bọn họ, rót vào toàn thân các nơi tế bào. 

Thân thể tựa như trời đông giá rét bên trong cây củi, bỗng nhiên bị một mồi lửa cho đốt lên! 

Sôi trào! 

Hai người ánh mắt lộ ra kinh hỉ cùng say mê, không lo được dáng vẻ, nhanh chóng đưa trong tay thần quả ôm gặm ăn, ăn đến nhanh chóng lại cẩn thận cẩn thận, sợ đem nước trái cây gặm đến tràn ra đến. 

Cái này thần quả không có hột, cả viên ăn xong, bao quát quả cuống bên trên gần nửa đoạn cành khô đã nuốt vào. 

Tô Bình thấy được, rất muốn nói, kia cành khô là không có hiệu quả, nhưng xem bọn hắn ăn đến thơm như vậy, cũng liền nhịn được, dù sao đều là Phong hào cấp, gặm gặm vỏ cây ăn cũng có thể tiêu hóa đi. 

Bạo áo! 

Vừa ăn xong không bao lâu, còn đang trong say mê Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh, đột nhiên toàn thân tinh lực cuồng bạo, bỗng nhiên phát tiết ra, đem quần áo thổi đến cổ vũ sĩ khí, khí tức của bọn hắn tại liên tục tăng lên, từ nguyên bản Phong hào cực hạn, trở nên càng phát ra tràn đầy, càng ngày càng bành trướng, sau đó dần dần chuyển biến, trở nên siêu nhiên, khí tức bên trong xen lẫn thâm thúy mênh mông khí tức. 

Từ Phong hào đến Hãn Hải cảnh thuế biến, không riêng gì tinh lực biến nhiều, đồng thời cũng sẽ trở nên tinh thuần. 

Đơn giản tới nói, Phong hào cảnh tinh lực là100 lời nói, Hãn Hải cảnh là10000, mà Hãn Hải cảnh10000 tinh lực, lại tương đương 100 vạn Phong hào cảnh tinh lực! 

Đông đúc mà tinh thuần, bàng bạc lại mênh mông, đây chính là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ có thể bằng tinh lực, trực tiếp trấn nát Phong hào cảnh nguyên nhân. 

Không cần xuất thủ, không cần bất luận cái gì bí kỹ, chỉ dựa vào thuần túy tinh lực liền có thể nghiền ép, đem Phong hào cảnh miễn cưỡng chen bể! 

Đây chính là Truyền kỳ thủ đoạn, Truyền kỳ tư thái! 

Bên cạnh bán trong sảnh, ngay tại chọn lựa chiến sủng Tần Độ Hoàng cùng Đao tôn, bỗng nhiên đã lòng có cảm giác, có chút hồi hộp, từ trước mắt chiến sủng tư liệu bên trong rời khỏi, quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy ở bên ngoài trong đại sảnh, có hai luồng cùng bọn hắn giống nhau như đúc siêu nhiên khí tức đang thức tỉnh, kia là...... Truyền kỳ! 

Nghĩ đến Tô Bình lúc trước lời nói, hai người không lo được tiếp tục chọn lựa chiến sủng, nhanh chóng chạy tới. 

Đường Như Yên cùng Tạ Kim Thủy cũng liền bận bịu đi theo. 

" Các ngươi......" 

Vừa tới đến phòng khách, Tần Độ Hoàng liền thấy áo vỡ vụn, lộ ra trần trụi kiện thân, mà hạ thân ống quần kim cương bất hoại Chu Thiên Lâm hai người, đồng tử có chút co vào, không có Thiên kiếp xuất hiện, nhưng kia cỗ từ thể nội tràn ngập tản ra khí tức, lại là thật sự Truyền kỳ không thể nghi ngờ! 

Đao tôn cũng nhìn thấy, có chút rung động, tuy nói ngờ tới Tô Bình không có nói đùa, nhưng nhìn thấy Tô Bình thế mà thật tự tay chế tạo ra hai vị Truyền kỳ, vẫn là bị xung kích đến, rung động đến tê cả da đầu. 

Bên cạnh Đường Như Yên cùng Tạ Kim Thủy, trong mắt đã là rung động, vừa là hâm mộ, còn có một tia không có che giấu trông mà thèm cùng ghen ghét, bọn hắn không có cách nào không ghen ghét, nếu như Tô Bình đem cơ hội cho bọn hắn, kia hiện tại bọn hắn chính là truyền kỳ! 

Bất quá, Đường Như Yên rất nhanh thu liễm cảm xúc, trong lòng an ủi mình, lấy bản cô nương đường đường Đường gia đại diện tộc trưởng thiên tư, tương lai sớm muộn có thể dựa vào bản thân thành tựu Truyền kỳ! 

Bên cạnh Tạ Kim Thủy thu liễm cảm xúc, trong lòng hơi có chua xót, nhưng rất nhanh liền cười khổ an ủi mình, Tô Bình chọn lựa ai, đối trước mắt tai nạn đều là chuyện tốt, hắn cùng Tô Bình mặc dù quan hệ không tệ, nhưng người ta có quan hệ thân mật hơn bằng hữu hắn vậy không có cách. 

Lúc này, Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh vậy mở mắt ra, cảm thụ được toàn thân lưu động đẫy đà tinh lực, cảm thụ được thị giác, thính giác các loại cảm giác các phương diện bạo tăng tăng lên, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, đã kích động đến có chút thất thố. 

" Chúc mừng a! " 

" Chúc mừng hai vị, chúng ta nhân loại trận doanh, lại thêm hai vị Truyền kỳ, ha ha! " 

Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng đi tới, cười ha hả chúc mừng nói, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt lại càng phát ra kính nể, đưa tay liền chế tạo ra hai vị Truyền kỳ, tên khốn này còn cả ngày nói mình là Phong hào, ai mà tin a! Tuy nói bọn hắn cảm ứng được Tô Bình khí tức, đích thật là Phong hào, nhưng bọn hắn nhưng không tin cảm giác của mình. 

Nghe được Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng lời nói, chu, ngô hai người mới hồi phục tinh thần lại, vậy ý thức được cảm giác của bọn hắn không sai, bọn họ đích xác trở thành Truyền kỳ. 

Hai người lẫn nhau cảm ứng, phát hiện khí tức của bọn hắn cùng Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng một dạng, loại kia siêu nhiên, thâm thúy, nội liễm cảm giác, hiển nhiên là Truyền kỳ! 

Chu Thiên Lâm xoay người lại, đối với Tô Bình lần nữa cúi người chào thật sâu, vô cùng nghiêm túc nói: " Đa tạ ông chủ Tô! " 

Ngô Quan Sinh vậy kịp phản ứng, lập tức cúi đầu: " Đa tạ ông chủ Tô. " 

Tô Bình bất đắc dĩ, đem bọn hắn nâng lên, nói " Nói là giao dịch, lúc trước vậy cám ơn qua, đi, các ngươi hai vị hiện tại đều là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, đối với Truyền Kỳ cảnh giới một chút thông thường, có cái gì không hiểu liền tự mình đến hỏi hai cái vị này đi, hiện tại đi trước chọn lựa chiến sủng. " 

Nghe được Tô Bình nói lên chiến sủng sự tình, Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng kịp phản ứng, lúc này cùng chu, ngô hai người vừa chắp tay, liền nhanh chóng quay trở về bán sảnh, nắm chặt chọn lựa đến. 

Tất nhiên chu, ngô hai người trở thành Truyền kỳ, kia đối thủ cạnh tranh lại thêm hai, tự nhiên phải nắm chắc chọn trước chọn tốt. 

Nhìn thấy Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng phản ứng, Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh vậy kịp phản ứng, cuống quít cùng Tô Bình lấy lòng hai câu, liền nắm chặt xông vào đến bán sảnh. 

Hai người vừa trở thành Truyền kỳ, cái này quýnh lên xông, suýt nữa không thể phanh lại. 

Tô Bình vậy mang theo Đường Như Yên cùng Tạ Kim Thủy đi vào bán sảnh, đối với Tạ Kim Thủy vỗ vỗ bả vai, nói " Lão Tạ, ngươi cũng đi lựa chọn Hãn Hải cảnh chiến sủng, liền thích liền mua, ngươi thiên phú không tồi, tương lai có hi vọng có thể tự mình trở thành Truyền kỳ, cố lên. " 

Tạ Kim Thủy liền giật mình, coi là Tô Bình là an ủi hắn, nhưng nhìn thấy Tô Bình chân thành tha thiết ánh mắt, bỗng nhiên lại phát giác chính mình nghĩ sai, trong lòng không khỏi có chút mờ mịt cùng nghi hoặc, chính mình thiên phú không tồi? Ta không thế nào không biết? Cùng Đao tôn so sánh, thiên phú của hắn chỉ có thể coi là trung cấp, hơn bốn mươi vẫn là Phong hào, chính hắn đã không có lòng tin trở thành Truyền kỳ. 

Bất quá, tất nhiên Tô Bình nói như vậy, chẳng lẽ thiên phú của hắn, thật tính không tệ? 

Nghĩ nghĩ, Tạ Kim Thủy lắc đầu, vẫn là quyết định không nên suy nghĩ nhiều, trước ứng phó xem qua trước tiếp xuống nan quan mới là. 

Đường Như Yên gặp Tô Bình không có cùng chính mình nói cái gì, có chút quyệt miệng, nói " Tương lai của ta cũng sẽ trở thành Truyền kỳ! " 

Tô Bình lườm nàng một chút, tức giận nói: " Đối với mình yêu cầu cứ như vậy thấp a, mục tiêu của ngươi là Tinh Không hiểu không, tương lai bổn cửa hàng phải đối mặt khách hàng, càng ngày càng cường đại, ngươi một cái Truyền kỳ cho ta canh cổng, quá mất mặt, có rảnh liền cho ta chăm chỉ tu luyện, đừng cả ngày khắp nơi loạn này. " 

Đường Như Yên ngạc nhiên, trợn mắt nói: " Ngươi điên rồi đi, Truyền kỳ còn chưa đủ? Tinh Không? Nói đùa cái gì, ngươi dám nói, bản tiểu thư cũng không dám nghĩ! " 

" Đi, trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu, tranh thủ thời gian trở thành Truyền kỳ đi. " Tô Bình lười nhác nhiều lời, không cho tên khốn này điểm áp lực, không biết hăm hở tiến lên.
Kết chương.