Chương 237 : Đạo hữu nơi nào đến.
Nghĩ lại, tự mình cùng Hổ Phách giống như cũng kém không nhiều, dù sao đều là ăn ăn ăn. . .

	Bên trong vòng linh khí xác thực nồng đậm, đoạn đường này đi tới Lục Diệp cảm thụ rất rõ ràng, càng là hướng bên trong, thiên địa linh khí càng nồng đậm.

	Nơi này vẫn chỉ là mới vừa vào bên trong vòng, so với Bích Huyết Tông bên kia dã ngoại, nồng nặc không sai biệt lắm gấp hai dáng vẻ.

	Trách không được tất cả đại tông môn đều tích đủ hết khí lực tăng lên tông môn phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, tại Linh Khê trong chiến trường vị trí lại càng tốt, môn hạ đệ tử tiến hành tu hành hiệu suất vậy cao.

	Không đơn giản chỉ là như thế, Linh Khê trong chiến trường còn có rất nhiều vật liệu sản nghiệp, càng là hướng bên trong, sản nghiệp chính càng dồi dào.

	Lục Diệp bây giờ vị trí xem như tại Kình Thiên Tông trụ sở phạm vi bên trong.

	So sánh vòng ngoài tình huống, bên trong vòng tông môn trụ sở bao trùm phạm vi không thể nghi ngờ phải lớn hơn thật nhiều lần, liền lấy cái này Kình Thiên Tông tới nói, trụ sở bao trùm phạm vi chừng phương viên ba, bốn trăm dặm dáng vẻ, nói cách khác, lấy trụ sở làm trung tâm họa một cái đường kính ba, bốn trăm dặm vòng tròn, đều có thể nhìn thành là trụ sở bao trùm phạm vi, cái phạm vi này bên trong đều là Kình Thiên Tông địa bàn.

	Trái lại Bích Huyết Tông, có thể bao trùm phạm vi không hơn trăm bên trong địa, dù là Lục Diệp trước khi đi đem Thiên Sát Điện và Phùng thị đánh cho tàn phế, Bích Huyết Tông cũng chỉ có thể tại trong phạm vi trăm dặm xưng vương xưng bá.

	Sở dĩ có thể như vậy, chủ yếu cùng tông môn số lượng và tu sĩ thực lực liên quan đến.

	Vòng ngoài tông môn phẩm cấp thấp nhất, số lượng vậy nhiều nhất, cho nên dù là vòng ngoài phạm vi càng lớn, tương đối mà nói, tất cả đại tông môn trụ sở sắp xếp sẽ có vẻ rất dày đặc, mà lại tu sĩ tu vi không cao, dạng này một cái phạm vi đầy đủ bảy tầng cảnh phía dưới tu sĩ hoạt động.

	Đến bên trong vòng chính không đồng dạng, nơi này rất nhiều tầng tám chín cảnh tu sĩ, có Ngự khí phi hành thuật có thể, phạm vi hoạt động quá nhỏ không thi triển được, mà lại bên trong vòng tông môn số lượng so với vòng ngoài muốn ít rất nhiều, trụ sở sắp xếp chính lộ ra thưa thớt một chút.

	Nhưng mặc kệ là dày đặc vẫn là thưa thớt, chỉ cần có hai cái khác biệt trận doanh thế lực trụ sở giáp giới, cái kia tất nhiên sẽ có ma sát.

	Thoáng phân biệt phương hướng, Lục Diệp đưa tay nắm lên ghé vào trên bả vai mình Hổ Phách, đưa nó hướng trên mặt đất ném một cái.

	Hổ Phách nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau đó quay người nhìn qua Lục Diệp, bốn mắt nhìn nhau, hai mắt mộng.

	Tốt một lát, Hổ Phách mới phản ứng được, quanh thân Kim Quang đại phóng, Yêu nguyên cuồn cuộn, hình thể cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền từ một con thước dài thú nhỏ hóa thành uy phong lẫm lẫm mãnh yêu quái.

	Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, hướng cái kia Kình Thiên Tông trụ sở phương vị bước đi, nếu là đến báo thù, vậy dĩ nhiên không cần khách khí với người khác gì đó.

	Hắn không muốn đi người ta trụ sở gây sự, trụ sở bên trong tu sĩ vĩnh viễn là nhiều nhất, đơn thương độc mã chạy tới, khẳng định không chiếm được lợi ích.

	Nhưng nơi này nếu là Kình Thiên Tông trụ sở bao trùm phạm vi, tất nhiên sẽ có Kình Thiên Tông tu sĩ bên ngoài hoạt động, dùng hắn dưới mắt thực lực, chỉ cần không phải đụng phải loại kia chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ, cơ bản đều có thể giết đến, dù là đụng phải loại kia chuyển tu Thiên cấp công pháp, có Phi Dực Thứ Văn tại, hắn vậy có chạy trốn vốn liếng.

	Bất quá Phi Dực linh văn có thể hay không cũng không cần, đây cũng không phải là loại kia mãi mãi gai xăm, mỗi một lần thôi động, cái kia Thứ Văn quang trạch đều sẽ ảm đạm một chút, dùng nhiều hơn, Thứ Văn liền biết biến mất.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đi chung quanh một chút nhìn xem, đụng phải Kình Thiên Tông tu sĩ chính làm thịt, dù sao hắn đến bên trong vòng là ma luyện tự thân, thời gian còn nhiều, một lần làm thịt cái một hai cái, chỉ cần hắn làm thịt đủ nhiều, liền có thể để Kình Thiên Tông thương cân động cốt.

	Đã tại Kim Quang Đính trên ra tay với hắn, vậy cũng đừng trách hắn chạy tới trả thù.

	Y Y vẫn là như vậy xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng lại biến mất không thấy gì nữa, lại bỗng nhiên không biết từ chỗ nào xuất hiện.

	Mặc dù trở thành Y tu mộng tưởng phá diệt, bị bất đắc dĩ biến thành một cái Pháp tu, nhưng đối với thu thập dược liệu loại sự tình này, nàng vẫn là rất ưa thích.

	Bên hông treo cái túi trữ vật, nhìn thấy hư hư thực thực dược liệu đồ vật liền dốc lòng thu thập xuống, sau đó cất vào trong túi trữ vật, về phần giá trị nhiều ít, liền không nói được rồi.

	Trước kia nàng còn không có biện pháp mang theo thứ gì đi xuyên chướng ngại vật, nàng bản thân là Linh Thể, thân thể Phi hư Phi thực, không nhận phương diện này hạn chế, nhưng nàng mang theo đồ vật cũng không có biện pháp đi xuyên.

	Bất quá tại được chưởng giáo chỉ điểm về sau, bây giờ nàng chỉ cần thôi động lực lượng đem mang theo người đồ vật bao trùm về sau, lại cũng có thể tự do đi xuyên, nghe nói đây là một loại độn pháp, chỉ có một điểm, nàng không cách nào mang theo vật sống đi xuyên, dù là như thế, vậy cực kì không tầm thường.

	Lục Diệp bản cảm thấy nơi này đã là người ta trụ sở phạm vi, muốn tìm mấy người chém chém là rất đơn giản sự tình, ai ngờ cưỡi Hổ Phách đi nửa ngày, đúng là ngay cả cái bóng người cũng không thấy, hắn thậm chí có chút hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm phương hướng, lấy ra mười phần đồ so sánh một chút, xác định phương hướng không sai.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy mình khả năng đem sự tình nghĩ quá đơn giản, bên trong vòng tông môn trụ sở bao trùm phạm vi không nhỏ, không giống vòng ngoài bên kia, ra ngoài đi một chút khả năng chính đụng phải địch nhân rồi.

	Mà lại, nếu là vô sự lời nói, các tu sĩ vậy sẽ không tùy tiện chạy loạn, có cái kia thời gian, còn không bằng ngồi xuống tu hành, tăng cao tu vi.

	Trừ phi cùng các bạn hàng xóm phát sinh gì đó xung đột, cái kia tất nhiên là thành quần kết đội xuất động.

	Riêng này dạng tùy duyên đi loạn không quá được, xem ra vẫn là muốn tìm Kình Thiên Tông bên này vật tư sản nghiệp địa, tỉ như khoáng mạch hoặc là linh mạch gì gì đó nơi ấy, loại địa phương kia khẳng định có Kình Thiên Tông tu sĩ ẩn hiện, bởi vì muốn khai thác vật tư, nếu là có thể tìm tới loại địa phương kia, chẳng những có thể dùng giết người, còn có thể cướp tiền, nhất cử lưỡng tiện, đắc ý.

	Nhưng người ta vật tư sản nghiệp ở nơi nào hắn cũng không biết, nghĩ như vậy, Y Y bỗng nhiên theo phụ cận xông ra: "Lục Diệp Lục Diệp , bên kia có mấy cái tu sĩ."

	Bên người có cái xuất quỷ nhập thần chạy tán loạn khắp nơi trinh sát chính điểm ấy tốt, thường thường có thể tại trong lúc lơ đãng cho người ta mang đến kinh hỉ.

	"Mang ta đi."

	Y Y liền nhảy lên lưng hổ, cho Hổ Phách chỉ dẫn phương hướng.

	Bên kia tu sĩ số lượng không nhiều, chỉ có tứ cái, trong đó một cái tám tầng cảnh, hai cái bảy tầng, một cái sáu tầng.

	Bên trong vòng cũng là có sáu tầng, số lượng không coi là nhiều, về phần năm tầng, khả năng vậy có, nhưng tuyệt không dám rời đi trụ sở, bởi vì loại tu vi này ở bên trong vòng quá thấp, một khi tại dã ngoại đụng phải địch nhân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bên trong vòng tu sĩ, chủ yếu dùng bảy tầng đến chín tầng làm chủ, có lẽ còn có một chút chuyển tu Thiên cấp công pháp.

	Nơi này nếu là Kình Thiên Tông trụ sở phạm vi, mấy cái kia tu sĩ tám chín thành liền là Kình Thiên Tông đệ tử.

	Theo Y Y nói, bọn hắn tựa hồ tại trông coi một đóa Linh Hoa, cái kia Linh Hoa nụ hoa sắp mở chưa mở dáng vẻ.

	Y Y trở thành Y tu thất bại, mà dù sao đi theo Hoa Từ và Nhị sư tỷ học chút đồ vật, căn cứ suy đoán của nàng, cái kia Linh Hoa hẳn là giá trị không thấp, mà lại cần tại đặc biệt thời gian đem hái xuống, tỉ như Linh Hoa hoàn toàn nở rộ về sau, nếu không dược hiệu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Đây cũng là cái kia tứ cái tu vi vì sao lại canh giữ ở bên kia nguyên nhân, bọn hắn có lẽ đã sớm biết cái kia đóa Linh Hoa tồn tại, lại hoặc là ngẫu nhiên gặp, dù sao bây giờ tại bên kia ngồi chờ.

	Đợi cho không sai biệt lắm, Lục Diệp để Hổ Phách một lần nữa hóa thành mèo con lớn nhỏ, ghé vào trên vai của mình, về phần Y Y, thì độn địa mà đi, tùy thời mà động.

	Không bao lâu, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn chóp mũi, Lục Diệp theo mùi hương nơi phát ra tiếp tục đi trên trăm trượng bộ dáng, lập tức thấy được ba cái tu sĩ đứng tại không xa ra, cảnh giác nhìn qua hắn.

	Phía sau bọn họ, chính là cái kia mùi thơm nơi phát ra, một đóa còn không có hoàn toàn nở ra Linh Hoa, lớn chừng quả đấm nụ hoa bày biện ra tử sắc, bao phủ mông lung linh vận.

	Xem ba người này linh quang, một cái sáu tầng, hai cái bảy tầng, cùng Y Y nói tới đồng dạng, nhưng cái kia tám tầng cảnh lại là không thấy.

	Lục Diệp quét một vòng, lại không có phát hiện tung ảnh của hắn, cũng không biết gia hỏa này trốn ở địa phương nào.

	Ba người đều là nam tu, trong đó một cái khí huyết tràn đầy hư hư thực thực Thể tu đứng ra, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu từ đâu tới đây?"

	Hỏi lời này rất mịt mờ, mục đích thực sự đơn giản là muốn biết Lục Diệp trận doanh sở thuộc.

	Lục Diệp đưa tay, trên mu bàn tay màu lam nhạt ánh sáng nở rộ.

	Cái kia Thể tu nao nao, phía sau hắn hai người cũng là nhướng mày, này một lời không hợp chính sáng trận doanh sự tình bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua, nhất là đối phương vẫn là lẻ loi một mình. . .

	Tại Linh Khê trong chiến trường hành tẩu, xa lạ người gặp mặt, là tuyệt không có khả năng tùy tiện biểu lộ trận doanh sở thuộc, bởi vì một khi trận doanh khác biệt, thế tất sẽ có một trận chém giết.

	Dám đúng người xa lạ triển lộ ấn ký, hoặc là tự đại não tàn, hoặc là tự tin không có sợ hãi.

	Lục Diệp một cái bảy tầng cảnh, nhìn cũng không giống là yên tâm có chỗ dựa chắc dáng vẻ.

	Nói chuyện Thể tu cười nói: "Nguyên lai là Hạo Thiên Minh đạo hữu." Nói như vậy, hắn nâng lên mình tay, như muốn triển lộ tự mình trận doanh sở thuộc.

	Khanh. . .

	Trường đao ra khỏi vỏ lúc, Lục Diệp quay người liền là chém ra một đao.

	Tia lửa tung tóe, Linh khí giao minh, một đạo chẳng biết lúc nào đi vào Lục Diệp sau lưng thân ảnh cầm trong tay một thanh đoản đao, lảo đảo lui lại, sắc mặt kinh nghi.

	Là cái kia trốn đi tám tầng cảnh tu sĩ, đối phương là cái Quỷ tu!

	Quỷ tu cái này hệ phái, một khi đến bảy tám tầng cảnh mức độ, liền có thể thông linh U Minh, mượn U Minh chi lực, tu hành một chút ẩn nấp ám sát chi đạo, Lục Diệp từng tại Kỳ Hải bên trong được chứng kiến một chút quỷ tu thủ đoạn, đối với cái này khắc sâu ấn tượng.

	Hắn lại tới đây không thấy được cái kia tám tầng cảnh thời điểm, chính suy đoán đối phương có thể là Quỷ tu, nếu không không có đạo lý biến mất vô tung vô ảnh, chỉ sợ là hắn đang trên đường tới mấy người kia có chỗ phát giác, cho nên Quỷ tu sớm mai phục.

	Vừa rồi cái kia bảy tầng Thể tu giơ tay lên, trên miệng nói gì đó Hạo Thiên Minh đạo hữu, còn muốn triển lộ tự thân trận doanh tư thế, đơn giản là đang hấp dẫn Lục Diệp lực chú ý.

	Đổi lại không có chút nào chuẩn bị người, giờ phút này đại bộ phận tâm thần khẳng định tập trung ở cái kia bảy tầng Thể tu trên mu bàn tay, tất nhiên xem nhẹ đến từ sau lưng sát cơ.

	Nhưng Lục Diệp đã đoán được đối phương là Quỷ tu, lại thế nào khả năng không làm phòng bị?

	Một đao kia bức lui tám tầng Quỷ tu, quả thực để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, càng làm cho hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, cái này không biết từ đâu xuất hiện bảy tầng cảnh dẫn theo đao đối với mình đổ ập xuống chụp xuống.

	Cái kia mưa to gió lớn công kích lại ép hắn có chút thở không nổi, từng đao thế đại lực trầm, hắn chỉ đỉnh ba đao, hổ khẩu liền một mảnh run lên.

	Này cái quỷ gì khí lực?

	Quỷ tu trong lòng chấn động, lại là không chút nào hoảng, bởi vì hắn khóe mắt quét nhìn nhìn thấy tự mình hai cái bảy tầng cảnh đồng bạn đều thúc giục Linh khí.

	Oanh. . .

	Cuồng bạo linh lực ba động truyền ra, thuật pháp uy năng nở rộ, vội vàng không kịp chuẩn bị công kích từ phía sau đánh tới, một tiếng hét thảm truyền ra, lại là trong đó một cái bảy tầng cảnh bị một đạo thuật pháp oanh trúng, ngã nhào xuống đất, trên lưng một mảnh khét lẹt.
Kết chương.