Chương 456: SSSR cấp thần sủng họa phong không thích hợp

	2022-07-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Đem vũ triệt để vung tay ném cho Lạc Vũ, Sở Quang liền đi không biết đi chỗ nào quỷ hỗn, rốt cuộc không có ở B6 tầng lộ ra mặt.

	Mà giờ khắc này B6 tầng.

	Hoàn toàn không có mang bé con kinh nghiệm Lạc Vũ, đang theo dõi cái này lấy bản thân làm bản gốc bắt chước ngụy trang mẫu thể, đã đôi mắt nhỏ trừng lớn mắt trừng nửa ngày.

	Tóm lại

	Trước lệ cũ cho nó đổi cái tên được rồi.

	Hắng giọng một cái, Lạc Vũ mở miệng nói.

	"Này, ngươi có thể thay đổi cái tên sao?"

	Vũ nghiêng đầu.

	"Ê a?"

	Lạc Vũ: "Tỉ như. Liền gọi ê a như thế nào?"

	Vũ: "Ê a?"

	Lạc Vũ: "."

	Hoàn toàn câu thông không được!

	Lạc Vũ buông tha thở dài, bỏ đi cho gia hỏa này đổi tên suy nghĩ.

	"Cái kia. Vũ."

	"Vũ!"

	Nghe tới tên của mình, tung bay ở vũ cái ót xúc tu vui vẻ nhảy lên múa.

	Nhìn ra được nó rất thích cái tên này.

	Lạc Vũ suy tư một hồi, đưa ra một cái điều hoà phương án.

	"Tiểu Vũ, về sau nhũ danh của ngươi gọi tiểu Vũ như thế nào?"

	So với một chữ danh tự, cái này nhũ danh đọc càng thuận miệng chút, mà lại phân biệt độ vậy so trước kia cao hơn nhiều.

	"Tiểu Vũ!"

	Liên tục phát âm đối với nó vẫn còn có chút khó khăn, bất quá dáng vẻ đó hẳn là hiểu bản thân ý tứ của những lời này.

	Lạc Vũ trên mặt tươi cười, đưa tay vuốt vuốt nó tròn trịa trơn mềm đầu.

	Tiểu gia hỏa này nguyên lai có thể nghe hiểu nói chuyện a.

	Lúc này, tiện tiện thanh âm bỗng nhiên từ cửa thang máy phương hướng truyền đến.

	"Vì sao nhũ danh so đại danh còn rất dài?"

	Nhìn lại quả nhiên là con muỗi, thấy kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, Lạc Vũ trợn mắt.

	"Ai cần ngươi lo."

	Con muỗi cười hì hì đi ra phía trước, lôi kéo làm quen đưa tay ôm lấy hắn bả vai.

	"Ha ha, không nói cái này, đi, ca mang ngươi nhìn cái bảo bối."

	"Chờ một chút, ngươi muốn cho cha ngươi nhìn cái gì?"

	Lạc Vũ nghe xong gia hỏa này lại phải cho tự xem cái bảo bối, lập tức khẩn trương lên.

	Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, phàm là con muỗi tiện tay làm ra đồ vật hẳn là có tác dụng, đường đường chính chính làm ra đồ vật tỉ lệ lớn là không có tác dụng gì.

	Cái này đều là máu giáo huấn!

	"Ta đầu tiên nói trước, người quản lý cho ta nhiệm vụ rất mấu chốt, mấy ngày nay ta phải cẩu một điểm, ngươi nếu không đổi người khảo thí?"

	Nghe xong lời này, con muỗi lập tức không vui, nghiêm túc lông mày đều dựng lên.

	"Móa! Lời này của ngươi có ý tứ gì? Gia làm ra đồ vật sự cố suất rất cao sao?"

	Lạc Vũ trên mặt hiện lên vi diệu biểu lộ.

	"Loại lời này ngươi làm sao có ý tứ hỏi ra lời."

	Nói xong hắn mang theo tiểu Vũ liền hướng thang máy phương hướng đi, dự định mang tiểu gia hỏa này đi bên ngoài hít thở không khí.

	Con muỗi thấy thế lập tức gấp, vội vàng đi theo.

	"Ai ! Chờ một chút, cho cái huynh đệ không, cho cái cơ hội huynh đệ! Ta cam đoan với ngươi, lần này tuyệt bức không hố! Nếu không ngươi trước nhìn xem, dùng tốt ngươi liền mang đi, không cần tiền, khó dùng chính ta giữ lại!"

	Nghe tới không cần tiền, Lạc Vũ bước chân ngừng lại, ánh mắt bên trong mang theo chút hoài nghi quay đầu lại.

	"Thật sự?"

	Con muỗi liền vội vàng gật đầu.

	"Thật sự! Ta lúc nào lừa qua ngươi?"

	"."

	Mặc dù không cho rằng con muỗi có thể lấy ra cái gì tốt đồ vật, nhưng Lạc Vũ vẫn là mang nửa tin nửa ngờ tâm tình đi theo phía sau hắn.

	Vạn nhất đâu?

	Con muỗi ngẫu nhiên cũng là có thể làm ra đến hai cái "Thần trang " , chỉ bất quá phát huy không quá ổn định thôi.

	Rất nhanh, Lạc Vũ mang theo tiểu Vũ, đi theo con muỗi rời đi chỗ tránh nạn, một đường đi tới căn cứ phía nam phòng nhỏ.

	Chỉ thấy một đài ước chừng cao ba mét loại người hình cơ giáp, đứng lặng tại phòng nhỏ cổng.

	Nó có nặng nề giáp ngực, cùng góc cạnh rõ ràng hình dáng. Hai con người máy cánh tay tựa như Blitzcrank tay, như là kìm lớn đồng dạng. Vai cùng phần lưng kết nối bộ kiện tựa hồ còn có thể treo đầy cái khác vũ khí, chỉ bất quá đại khái là chưa nghĩ ra treo cái gì, lúc này còn không ở nơi đó.

	Nó tựa như một đài phiên bản thu nhỏ "Titan", cùng Chuột Đồng lão ca tại trên diễn đàn vẽ tay tấm kia tranh minh hoạ quả thực từng cái.

	Lạc Vũ ngây ngẩn cả người vài giây, sau đó xổ một câu nói tục.

	"Ta chần!"

	Đứng ở bên cạnh tiểu Vũ sai lệch phía dưới, vậy phụ họa một câu.

	"Chần?"

	Lạc Vũ cuống quít nhìn nói với nó.

	"Ngươi đừng học cái này."

	Tiểu Vũ gật đầu.

	"Chần!"

	Lạc Vũ dùng bàn tay bưng kín mặt.

	Con muỗi cười xấu xa lấy đi đến bên cạnh hắn, dùng cùi chỏ chọc chọc hắn.

	"Hủy diệt giả số 1, phí tổn đại khái 6 vạn ngân tệ tả hữu, chi phí chủ yếu tại vật liệu thép bên trên như thế nào? Cái này trang bị ngưu bức không?"

	"Quả thực quá ngưu bức, " Lạc Vũ không chớp mắt nhìn chằm chằm bộ kia cục sắt, nuốt ngụm nước bọt, "Ngươi nói cái này đồ vật là động lực thiết giáp ta đều tin. Đúng, nó cung cấp năng lượng trang bị là cái gì?"

	Con muỗi dứt khoát nói.

	"Không có kia đồ vật."

	"Không có kia đồ vật? !" Lạc Vũ sửng sốt một chút, cả người đều trợn tròn mắt, "Ý gì?"

	Như thế lớn đài cục sắt tự trọng nói ít cũng có năm 6 tấn, không có điện cơ kết cấu cung cấp ngoại bộ động lực kia không tinh khiết liền bãi xuống thiết!

	Vừa rồi hắn còn tưởng rằng là Hydro kim loại pin công năng, nhưng sáu vạn ngân tệ chi phí nghe lại không giống, thế là lại suy đoán đại khái là động cơ xăng hoặc là trạng thái cố định hydro, kết quả không nghĩ tới con muỗi vậy mà nói cho hắn biết không có!

	Cái này mẹ nó, lực lượng hệ gia súc xuyên cái đồ chơi này vậy chạy không đứng lên a!

	"Đương nhiên chính là mặt chữ ý tứ a, " con muỗi cười hắc hắc nói, "Ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, yên tâm, cái này đồ vật vốn cũng không phải là cho người ta mặc."

	Lạc Vũ lập tức cảnh giác nhìn về phía hắn.

	"Ý gì?"

	Con muỗi đưa ánh mắt về phía đứng ở một bên tiểu Vũ, ánh mắt nóng bỏng lập loè tỏa sáng, cực kỳ giống lừa gạt tiểu bằng hữu quái thúc thúc.

	"Hắc hắc. Căn cứ quan sát của ta, bất kể là thành phố Thanh Tuyền tiến hóa thể , vẫn là thất lạc cốc tiến hóa thể, trên bản chất đều là dựa vào cơ thể lực lượng bản thân đến cung cấp động lực! Đã như vậy, vì cái gì chúng ta không dứt khoát trực tiếp vứt bỏ động lực bộ kiện thiết kế, để có thể cho chúng ta sử dụng nấm nhầy đến chi phối trọn bộ máy móc! Dùng thuần túy nhất lực lượng đến khu động chúng ta bọc thép!"

	Lạc Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem con muỗi.

	Khá lắm.

	Chiếu cái này Logic, có phải là chỉ cần chủ xe mỗi cái đều là siêu nhân, tạo xe liền có thể không bán động cơ rồi?

	Trực tiếp phía dưới ghế ngồi lưu hai cái lỗ, để chủ xe chân có thể vươn đi ra chạy, đã tiết kiệm năng lượng lại bảo vệ môi trường, hơn nữa còn rèn luyện thân thể.

	Bất quá

	Nó lời nói này giống như cũng có chút đạo lý?

	Titan hắn mặc dù không có ở trò chơi bên trong thấy, nhưng này loại ăn mòn động lực thiết giáp "Mục nát kỵ sĩ" hắn vẫn bên trong thấy qua.

	Món đồ kia mang theo một thanh xích cưa, chẳng những tay bổ nát giáp đạn, đánh lên càng là một đao một cái tiểu bằng hữu, toàn bộ liền một hình người xe tăng, không quan tâm T1 vẫn là T0 player cũng không là đối thủ, sau này vẫn là người quản lý xuất thủ đem nó giây.

	Không chỉ là mục nát kỵ sĩ, nghe lão Bạch bọn hắn nói, cùng loại cường độ tiến hóa thể tại trung tâm thành phố còn có một cặp, những cái kia phồn vinh kỷ nguyên rác rưởi đến nơi này chút nấm nhầy trên tay quả thực bị chơi ra hoa tới.

	Tiểu Vũ cũng là nấm nhầy, hơn nữa còn là so tiến hóa thể càng cao hơn một cấp mẫu thể!

	Không có đạo lý không biết a!

	Nghĩ được như vậy, Lạc Vũ ánh mắt vậy dần dần lửa nóng lên, nhìn về phía đứng ở một bên tiểu gia hỏa.

	"Tiểu Vũ, ngươi thử một chút cái này?"

	"Ê a?"

	Vũ sai lệch phía dưới, thuận Lạc Vũ ánh mắt, nhìn về phía bộ kia cục sắt.

	Nó áp sát tới liếc nhìn hai mắt, cái ót xúc tu tung bay về phía trước, gõ gõ cứng rắn giáp ngực, lại gõ gõ cánh tay, lập tức xoay người, đầu rung thành trống bỏi.

	"Ê a!"

	Có lẽ là huyết mạch tương liên nguyên nhân, Lạc Vũ mặc dù không có nghe hiểu nó nói lời, lại ngoài ý muốn hiểu ý của nó.

	Gãi gãi đầu, hắn biểu lộ vi diệu nhìn về phía con muỗi.

	"Ách, nó giống như đem cái đồ chơi này xem như ăn đang nói không thể ăn."

	"Phốc!"

	Con muỗi lập tức nhịn không được phun, vội vàng đi lên ý đồ cùng tiểu Vũ giải thích rõ ràng.

	"Ngoan, tiểu bằng hữu, cái này không phải cho ngươi ăn, ngươi trước chui vào thử một chút!"

	Có lẽ là bị kia khỉ bộ dáng gấp gáp dọa sợ, vậy có lẽ là bởi vì gia hỏa này phương thức nói chuyện vốn là không giống người bình thường, tiểu Vũ có chút sợ lui về sau một bước, tiếp lấy liền cấp tốc chạy tới Lạc Vũ sau lưng.

	"Ê a!"

	Thấy kia đáng thương Hề Hề dáng vẻ, tâm địa thiện lương Lạc Vũ cũng không nhẫn tâm ép buộc nó, nhìn xem nôn nóng con muỗi lão huynh ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở hắn một câu.

	"Ngươi đem nó sợ rồi."

	"Ta chính là muốn dạy nó làm sao dùng, ai. Làm sao lao lực như vậy!" Thấy gia hỏa này chết sống hiểu không chính mình ý tứ, con muỗi nhanh chóng đem cái ót đều nhanh cào trọc rồi.

	Lạc Vũ kiên nhẫn nói.

	"Kiên nhẫn một điểm, tâm trí của nó còn là một tiểu hài tử, cái gì cũng đều không hiểu coi như ngươi và nó nói cái này đồ vật là trang bị, nó vậy lý giải không được là dùng để làm gì."

	Nói thời điểm, trong lòng của hắn bỗng nhiên dần dần có mạch suy nghĩ.

	Có lẽ bản thân hẳn là dẫn nó đi thành khu bên cạnh đi đi, để nó học tập một lần như thế nào đi săn, chí ít biết mình mỗi ngày ăn đồ ăn đều là từ đâu đến.

	Đây cũng là tự thân dạy dỗ nha.

	So đơn thuần quán thâu khẳng định phải đáng tin cậy một chút.

	Nhưng mà con muỗi lão huynh tựa hồ là chui vào ngõ cụt, cắn răng, không tin tà hướng bộ kia cục sắt đi tới.

	"MMP! Gia cũng không tin không dạy nổi gia hỏa này! Chờ lấy, lão tử cho ngươi làm mẫu một lần!"

	Nói, hắn cầm lấy xà beng, đẩy ra hủy diệt giả số 1 phía sau kết nối bộ kiện, ngay sau đó hai tay hai chân duỗi đi vào.

	Gõ chuông giống như trầm đục thanh âm, từ bình sắt trước bay ra.

	"Giống như vậy chui vào, nắm chặt bên trong hai cái nắm tay, sau đó dụng lực vặn một cái, liền có thể hoán đổi đến vận động hình thức —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới.

	Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ.

	Nương theo lấy móc xích cổn động thanh âm, sau lưng hoạt động cánh cửa trùng điệp đóng lại, từng cái khớp nối bộ vị bế tỏa kết cấu vậy giải trừ khóa chặt, mà cùng lúc đó vậy sinh ra không thể khống phản ứng dây chuyền.

	Hủy diệt giả số 1 thân thể chậm rãi hướng về phía trước nghiêng, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ ngã xuống, hai đầu hướng về phía trước mở rộng cánh tay như là cắm ngược hành tây, nặng nề mà đâm tiến vào bùn trong đất, nửa người trên hướng về phía trước xếp thành M hình đồng thời, đầu vậy một đầu đâm vào trong đất.

	Nhìn xem đột nhiên quỳ xuống con muỗi, Lạc Vũ lập tức trợn tròn mắt, bên cạnh tiểu Vũ lại phát ra cảm giác hứng thú thanh âm.

	"Ê a."

	Lạc Vũ nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	". Coi như bây giờ có thể ăn cũng không thể ăn a, không thể ăn người."

	Nổi lơ lửng xúc tu gục xuống, tiểu Vũ trên mặt viết đầy đáng tiếc.

	"Ê a."

	Quái

	Rõ ràng nghe không hiểu gia hỏa này nói cái gì, nhưng giao lưu ngoài ý muốn không có chướng ngại.

	Bất quá bây giờ không phải nói cái này thời điểm.

	Lạc Vũ đi tới hủy diệt giả số 1 bên cạnh, hướng phía bộ kia không thể động đậy cục sắt kêu lên hỏi.

	"Này, còn sống không?"

	Cách một hồi lâu, kẹp lấy hồi âm thanh âm mới từ bộ kia cục sắt bên trong bay ra.

	". Cam, hơi kém cho gia chỉnh rơi dây (mất NET), khụ khụ ta còn còn sống, ngươi giúp ta một tay."

	Lạc Vũ tiến lên bắt lấy kia cục sắt bả vai, sử xuất bú sữa mẹ khí lực kéo một cái, lại phát hiện không nhúc nhích tí nào.

	Năm 6 tấn trọng lượng, đối Vu Mẫn nhanh hệ player tới nói vẫn là khó làm điểm.

	Tiếp lấy hắn lại thử giật giật phía sau hoạt động môn, muốn giúp con muỗi từ bên trong ra tới, lại phát hiện kia môn tựa như hàn ở trên trang giáp một dạng, bất kể là lấy tay tách ra vẫn là dùng xà beng đều không nhúc nhích.

	Tựa hồ là nhìn thấu Lạc Vũ dụng ý, cục sắt bay ra một câu hư nhược thanh âm.

	"Vô dụng trạng thái chiến đấu bên dưới hoạt động cửa đang khóa chết."

	Lạc Vũ nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"Vậy ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian giải trừ trạng thái chiến đấu a!"

	Con muỗi trầm mặc một hồi lâu, mới biệt xuất đến một câu.

	"Giải trừ trạng thái chiến đấu. Trước tiên cần phải đứng lên."

	Lạc Vũ vứt bỏ trong tay xà beng, thở dài, móc ra VM điểm hai lần.

	". Tóm lại, ta giúp ngươi liên hệ lão Bạch bọn hắn được rồi."

	Tại trên địa đồ cất đặt nhờ giúp đỡ tọa độ, Lạc Vũ liền dẫn tiểu Vũ rời đi chỗ này, đi thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn tuyến.

	Bởi vì đại lượng người mới ở phụ cận đây luyện cấp, lại thêm gặm ăn người có thể sản xuất dinh dưỡng cao cùng hoạt tính vật chất, bắc ngoại ô hạt thể số lượng đã trên phạm vi lớn giảm bớt, muốn cày quái chỉ có thể hướng thành khu chỗ sâu đi.

	Vốn chỉ muốn tiểu Vũ dù sao cũng là SSSR cấp bậc, toàn server duy nhất thần sủng, trong chiến đấu bao nhiêu có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, Lạc Vũ cũng liền không có ở độ khó thấp khu vực lãng phí quá nhiều thời gian, trực tiếp khóa được một toà hư hư thực thực có người bò sát hoạt động văn phòng, mang theo tiểu Vũ giết đi vào.

	Căn cứ người quản lý thuyết pháp, tiểu gia hỏa này tại chỗ có nấm nhầy hạt thể bên trong, thích ăn nhất là người bò sát, tiếp theo là đồ tể.

	Cái sau máu dày phòng cao có chút khó làm, nhưng cái trước vẫn tương đối dễ đối phó, số lượng cũng không tính thưa thớt.

	Nhưng mà nơi này tồn tại một vấn đề.

	Người bò sát hoạt động khu vực, bình thường khoảng cách phòng ấp khá gần, loại địa phương này trừ người bò sát bên ngoài, gặm ăn người, tuẫn bạo người chờ một chút dị chủng số lượng cũng không ít hơn nữa, thậm chí còn có kinh khủng bạo quân.

	Mà Lạc Vũ bên này, bởi vì mỗi ngày lái phi cơ, không phải huấn luyện chính là có mặt, đã có tương đối dài một đoạn thời gian không có đánh qua bộ chiến, chớ nói chi là trong thành khu vốn.

	Cùng biến chủng nấm nhầy tác chiến mạch suy nghĩ, cùng cùng kẻ cướp đoạt, dị chủng, người đột biến tác chiến mạch suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ là thương pháp tốt còn chưa đủ, nhất định phải lợi dụng địa hình lôi kéo cùng tẩu vị, tránh cho bị thành quần kết đội hạt thể vây quanh.

	Một khi bị đủ số lượng gặm ăn người vây quanh, đừng nói là thức tỉnh giả, liền xem như mặc động lực thiết giáp thức tỉnh giả cũng được tê cả da đầu.

	Chỉ dẫn theo chút vũ khí hạng nhẹ Lạc Vũ, vừa mới đi vào văn phòng phế tích liền lâm vào khổ chiến.

	Kém chút không có bị giấu ở góc tường tuẫn bạo người ám toán rồi.

	Lách mình tránh đi tính ăn mòn dịch nhờn cùng kẹp lấy mùi lưu huỳnh nhi bào tử đoàn, Lạc Vũ còn chưa kịp đứng vững, một đầu người bò sát liền từ chính diện vọt lên.

	"Rống ——!"

	Đinh tai nhức óc tiếng rống tại trong thang lầu quanh quẩn, Lạc Vũ vội vàng giũ ra súng trường lưỡi lê, hướng phía kia người bò sát đầu đâm đi lên.

	Hệ nhanh nhẹn tốc độ mang đến cho hắn không nhỏ ưu thế, đạo này dao sắc trực tiếp đâm tiến vào kia người bò sát con mắt.

	Người bò sát phát ra một tiếng bị đau gọi, máu đen bắn tung tóe phun ra.

	Lạc Vũ ngay tại chỗ một cái lật, tránh được lấy hướng mặt đất móng vuốt, rút ra cắm ở trên lưng thập phu trưởng súng ngắn, đối kia người bò sát cái ót liên tục mở mấy súng.

	"Phanh ——!"

	Nổ tung ánh lửa lấp lóe, theo khói lửa tán đi, kia người bò sát cuối cùng cúi rơi xuống hai vai, hướng về một bên ngã oặt quá khứ.

	Thở hổn hển Lạc Vũ nhẹ nhàng thở ra, đem súng lục cắm vào hông, đi ra phía trước nhặt lên trên mặt đất bị màu đen chất nhầy ướt nhẹp súng trường.

	". Sớm nên tổ hai cái đồng đội tới."

	Loại này cày quái dày đặc vốn, đơn xoát vẫn là cố hết sức điểm.

	Nhìn trốn ở trong thang lầu xuất khẩu ngó dáo dác tiểu Vũ, Lạc Vũ nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ngươi ngược lại là giúp ta điểm bận bịu a!"

	"Ê a?"

	Tiểu Vũ sai lệch phía dưới, không biết là nghe không hiểu , vẫn là giả vờ như nghe không hiểu.

	Bất quá khi nó trông thấy đổ vào trong thang lầu người bò sát lúc, cặp kia tinh hồng sắc con mắt lập tức thả ra quang mang.

	"Ê a!"

	Căn bản không dùng Lạc Vũ đi dạy.

	Nó một cái lắc mình liền nhào tới kia người bò sát trên thân, ngẩng đầu lên một ngụm gặm đi lên, vui sướng ngồm ngoàm ăn uống.

	Nhìn thấy tiểu gia hỏa này tham ăn bộ dáng, Lạc Vũ cũng là không tức giận được đến, cười lắc đầu.

	Được rồi.

	Dù sao cũng là vừa tới tay sủng vật.

	Trông cậy vào nó lập tức có được "Quyền đánh người quản lý, chân đá lão Bạch "  bản sự cũng không quá hiện thực, có lẽ bản thân hẳn là càng khoan dung hơn một điểm, cho nó một điểm trưởng thành cùng thích ứng thời gian.

	Tưởng tượng thấy tiểu gia hỏa này trưởng thành về sau kinh diễm tất cả mọi người bộ dáng, Lạc Vũ chờ đợi nó ăn uống đồng thời, quan sát nó tướng ăn.

	Chỉ thấy kia Thiên Thiên một nắm trên bờ eo bên dưới cổ động, ăn hết đồ ăn tựa hồ cũng được đưa đến phần eo trở xuống, cất vào kia váy trạng khuẩn khối bên trong.

	Dạ dày là sinh trưởng ở nửa người dưới sao?

	Thật sự là kỳ quái cấu tạo.

	Nói đến, nó giống như hơi cao lớn lên một điểm, bất quá biến hóa đại khái tại một centimet bên trong, bởi vậy cũng không rõ ràng.

	Đúng lúc này, tiểu Vũ bỗng nhiên ngưng ăn uống, cảnh giác ngẩng đầu nhìn chung quanh, tựa hồ phát giác cái gì.

	"Ê a!"

	Nghe tới kia cảnh báo thanh âm, Lạc Vũ sắc mặt hơi đổi, trong tay trên súng trường thân.

	Mà cũng liền tại lúc này, trận trận đè nén gầm nhẹ dần dần biến rõ ràng, nương theo lấy chạy băng băng rung động, giống như là biển gầm từ thang lầu ở giữa trên dưới đồng thời hướng bên này vọt tới.

	Gặm ăn người!

	Lạc Vũ trên trán xẹt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Kia số lượng chí ít cũng ở đây hoàn mỹ một không, làm không tốt phải có bốn năm trăm!

	Không kịp do dự, hắn tự tay bắt lấy tiểu Vũ cánh tay, đưa nó từ người bò sát bên cạnh thi thể một thanh kéo lên.

	"Chạy mau!"

	Nhờ có tiểu Vũ cảm giác, bọn hắn không có bị vây quanh tại trong thang lầu, mà là di động đến gần nhất tầng lầu cùng mãnh liệt mà đến gặm ăn người triển khai đọ sức.

	Tiếng súng cùng tiếng nổ kéo dài một lúc lâu.

	Làm Lạc Vũ mang theo tiểu Vũ từ văn phòng phế tích bên trong trốn tới, đã là hai giờ sau.

	Dùng một viên lựu đạn giải quyết hết đuổi theo ra tới gặm ăn người, Lạc Vũ thở phào một cái, đặt mông ngồi ở bên đường phế xe nắp động cơ bên trên, nâng lên bẩn thỉu tay áo lau mồ hôi trên trán.

	Thật mẹ nó hiểm!

	Kém một chút nhi liền bàn giao rồi!

	Muốn hắn một tên vương bài phi công, bàn giao ở loại địa phương này, nhiều ít vẫn là có chút mất mặt.

	Thời gian luôn luôn lặng yên không tiếng động chạy đi, bất tri bất giác đã là hoàng hôn.

	Ngã về tây mặt trời chiều đem một người một mẹ thể cái bóng kéo dài, dung nhập vào cốt thép xi măng hài cốt cái bóng bên trong.

	Tiểu Vũ nhích tới gần.

	Một cây mảnh khảnh xúc tu trôi dạt đến trán của hắn bên cạnh, nhẹ nhàng cọ xát một lần thái dương màu đen chất nhầy, phát ra nhẹ giọng thì thầm.

	"Ê a."

	Nghe tới kia an ủi thanh âm, Lạc Vũ cười trả lời một câu.

	"Cảm ơn."

	"Ê a!" Tiểu Vũ phát ra khoái trá thanh âm làm đáp lại, cao hứng giống một con cá heo nhỏ.

	Lạc Vũ ngượng ngùng gãi gãi cái ót, tươi cười đắc ý bên trong mang theo một tia ngại ngùng.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này vướng víu vậy thật đáng yêu, trừu tượng ngũ quan cũng không còn xấu như vậy.

	Dù sao cũng là lấy bản thân làm bản gốc.

	Ngay tại hắn vừa muốn như vậy thời điểm, cây kia vừa mới lau đi hắn trên trán màu đen chất nhầy xúc tu, thu hồi về sau đưa vào trong miệng của nó.

	Cổ động quai hàm tựa hồ đang mút vào.

	Mồ hôi lạnh cùng mồ hôi nóng đồng thời từ Lạc Vũ trên trán xông ra.

	Luôn cảm giác.

	Họa phong trở nên kỳ quái lên.

	Một bên khác, tiền đồn căn cứ Nam Môn Khẩu.

	Tại lão Bạch dưới sự giúp đỡ, con muỗi tính từ bản thân tạo cục sắt bên trong bò ra tới.

	Bởi vì trước đó Thiêu Đốt binh đoàn ở bên ngoài làm nhiệm vụ, hắn ở chỗ này chổng mông lên nằm một cái buổi chiều, hơi kém không cho nín chết.

	Nhìn thấy một mặt chật vật con muỗi, Đêm Mười dùng hài hước giọng nhạo báng câu.

	"Khá lắm, ngươi đây cũng là phát minh cái gì dụng cụ tra tấn? Tự động trang bình cơ?"

	Cai thuốc phát ra cười một cách tự nhiên âm thanh.

	"Ha ha ha ha, cảm giác phải phối hợp cần câu sử dụng!"

	Con muỗi trợn mắt, lười nhác cùng đám này không hiểu nghệ thuật cùng thưởng thức gia hỏa so đo.

	"Xéo đi! Đây là lão tử hủy diệt giả số 1! Ách. Xem ra truyền lực bộ kiện vẫn phải là cải tiến bên dưới, hoặc là ít nhất phải lắp đặt cái phụ trợ điện cơ."

	Đứng ở một bên cuồng phong sờ sờ mũi.

	"Giảng đạo lý ngã xuống là trọng tâm vấn đề đi, trọng tâm không ở chính giữa cuộn chỉ bên trên, không quan tâm ngươi làm sao thiết kế đều sẽ hướng về phía trước ngã."

	Con muỗi gãi gãi cái ót, cười hắc hắc.

	". Tựa như là a, ta cho chỉnh đã quên."

	Cuồng phong: "."

	Vì đem thoại đề từ trên người chính mình dời đi, con muỗi ho khan âm thanh hỏi.

	"Lại nói các ngươi thế nào không có đi tiền tuyến?"

	Đêm Mười cười nói.

	"Ta là nhanh phản bộ đội, lại không phải lấp tuyến sư, đều đi tiền tuyến ai tới làm bản thổ phòng vệ?"

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"Hừm, nói đến gần nhất chúng ta còn bắt được hai cái gian tế là từ Bugra tự do bang bên kia hỗn tới được, có người thu mua bọn hắn giả trang lưu dân trà trộn vào thành Bình Minh khu công nghiệp, nghĩ nổ rớt chúng ta xe tăng dây chuyền sản xuất, "

	Con muỗi kinh ngạc nói.

	"Ta dựa vào, những người kia còn không thành thật?"

	Lão Bạch cười nói.

	"Có thể là nóng lòng đi, dù sao biên giới lão huynh chỉnh thất bại mấy người bọn hắn ức mua bán. Xí nghiệp trú đóng ở thiên thủy bờ Nam, minh bọn hắn không tới được, chỉ có thể đến ám rồi. Nói đến ngươi đây? Thế nào ở phía sau đợi lâu như vậy."

	"Đúng đấy, một tuần lễ, đều đủ ngươi đưa hai lần đầu người đều. Ngươi liền chỉnh cái cái đồ chơi này ra tới?" Đêm Mười cười trêu chọc câu, đem chủ đề lại cho kéo trở lại cái kia trông thì ngon mà không dùng được cục sắt bên trên.

	Biết rõ hôm nay là bước không qua cái này khảm, con muỗi thở dài.

	"Ai nói nhiều rồi đều là nước mắt, ta vốn coi là có thể giúp Lạc Vũ huynh đệ chiến sủng làm bộ thần trang, kết quả không nghĩ tới kia mẫu thể là một thiểu năng, hoàn toàn lý giải không được ta ý tứ."

	Cuồng phong biểu lộ vi diệu đạo.

	"Có hay không một loại khả năng, là ngươi hiểu lầm mẫu thể cách dùng."

	Dù là từ mặt chữ ý tứ lý giải, món đồ kia cũng không phải dùng để đánh trận a?

	Căn cứ bọn hắn cho đến trước mắt phát hiện manh mối, đi săn trên cơ bản đều là "Hạt thể" cùng "Tiến hóa thể "  việc.

	Này cả hai tương đương với nấm nhầy trong xã hội "Lao công" cùng "Chuyên gia" .

	"Cũng có thể là là lực lượng của nó còn quá yếu, không có cái năng lực kia ăn như thế lớn cục sắt "

	Lão Bạch đưa tay tại kẻ hủy diệt kia số 1 vỏ ngoài bên trên gõ gõ, trên mặt hiện lên nhiều hứng thú thần sắc.

	"Cái đồ chơi này nếu là thiết kế lại điểm nhẹ là tốt rồi, nếu như chỉ có một lượng tấn trọng lượng. Lực lượng hệ ngược lại là có thể thử xuyên một xuyên."

	Con muỗi nhãn tình sáng lên.

	"Ta suy nghĩ một chút!"

	Thái Dương rất nhanh xuống núi.

	Tại xem phòng xử lý cả ngày công vụ Sở Quang, từ Tiểu Thất chỗ ấy đơn giản biết mẫu thể tình huống.

	Vì phòng ngừa "Vũ" bạo tẩu, từ Lạc Vũ mang theo nó rời đi chỗ tránh nạn về sau, hắn liền an bài một con chim ruồi Máy bay không người lái đi theo một người một mẹ thể đỉnh đầu.

	Trước mắt đến xem, vũ biểu hiện tình trạng cũng còn xem như ổn định, không có phát hiện đối nhân loại có rõ ràng địch ý.

	Mà từ cái khác nấm nhầy thái độ đến xem, bọn chúng cũng không có coi nó là làm đồng loại, mà là trở thành cùng cái khác cơ thể một dạng, cần "Tịnh hóa "  đối tượng.

	Địch nhân của địch nhân không nhất định là bằng hữu, nhưng lại có thể trở thành lôi kéo đối tượng.

	Sở Quang đưa ngón trỏ ra tắt đi lơ lửng tại trước mặt 3D cửa sổ, hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon.

	"Vũ bên kia ngươi tiếp tục quan sát, không có tình huống dị thường hoặc là biến hóa, cũng không tất không rõ chi tiết hướng ta hồi báo."

	Tiểu Thất: "Tốt đâu, chủ nhân."

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Tiền tuyến bên đó đây? Có tin tức sao?"

	"Căn cứ player trong trò chơi báo cáo cùng trên diễn đàn giao lưu, trước mắt số 9 ốc đảo toàn cảnh đã tại khống chế của chúng ta phía dưới, Tây Bắc bộ phòng tuyến chợt có ma sát, nhưng cơ bản không có đại quy mô giao chiến. Căn cứ ngài lục quân bộ chỉ huy phân tích, quân đoàn tựa hồ là tại chờ đợi chúng ta xâm nhập sa mạc tiến vào bọn họ sân nhà."

	Nghe xong Tiểu Thất báo cáo, Sở Quang khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười thản nhiên."Vậy liền để bọn hắn chờ đợi được rồi."

	Khô Lâu binh đoàn đã tại số 9 ốc đảo tây bộ hoàn thành tập kết, Gió Bão binh đoàn đối Hùng Sư vương quốc quân đội huấn luyện đã kéo dài một tuần.

	Xí nghiệp tăng viện 5 khung "Vân Đình" máy bay cánh chim đã chuyển dời đến thiên thủy nhánh sông phía nam hàng không vũ trụ căn cứ, chỉ chờ liên minh phi công hoàn thành huấn luyện, liền có thể tiến về tiền tuyến tác chiến.

	Mà lại ngay tại hôm qua, Sở Quang đã cùng Vân Tùng liên hệ với.

	Hơn hai mươi đài động lực thiết giáp cùng trên trăm đài xương vỏ ngoài binh sĩ tạo thành bộ binh hạng nhẹ đột kích đội, rất mau đem cùng Khang Mậu tập đoàn điều động mấy trăm tên mô phỏng sinh vật người đột kích đội một lần nữa pha trộn thành một con độc lập ngàn người đội, cũng ở chính diện chiến trường khai hỏa đồng thời hướng Liệp Ưng vương quốc bản thổ —— số 2 ốc đảo phát động tiến công.

	Tọa lạc tại đại hoang mạc biên giới số 2 ốc đảo, là tiến vào đại hoang mạc cánh cửa.

	Căn cứ La Hoa cung cấp manh mối, tàu Người khai thác chính là đang mượn đạo số 2 ốc đảo tiến vào đại hoang mạc không lâu về sau bị quân đoàn cầm xuống, khoảng cách số 2 ốc đảo tây bộ biên giới hẳn là sẽ không quá xa.

	Vì phòng ngừa quân đoàn chó cùng rứt giậu, triệt để dỡ bỏ hoặc là nổ nát tàu Người khai thác, bọn hắn cần đồng thời hướng hai cái phương hướng khởi xướng tiến công.

	"Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông."

	Nếu như hết thảy thuận lợi.

	Cuối năm trước đó, Griffin liền có thể cùng lão bằng hữu của hắn Maclen đoàn tụ.

	Ngay tại Sở Quang lâm vào mơ màng thời điểm, Tiểu Thất thanh âm bay vào bên tai của hắn.

	"Chủ nhân, Lửng Mật vương quốc vương tử Somer muốn gặp ngài một mặt."

	"Để hắn trực tiếp tới chỗ này đi." Đều đã cái giờ này, đã tại bắc nhai ăn cơm xong Sở Quang, lười nhác lại cố ý đi ra ngoài một chuyến rồi.

	Ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất nhiệt tình mười phần địa điểm lại đầu.

	"Được rồi!"

	Cùng một thời gian, hoang mạc chỗ sâu thất lạc cốc, đứng tại sơn cốc trên đỉnh tiểu Hồng không nhúc nhích nhìn qua phía đông phương hướng.

	Qua thật lâu, nó phát ra một tiếng rất nhẹ thì thầm.

	"Ê a."

	Trạm sau lưng nó chim bồ câu trắng nghe thấy về sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngươi là nói gieo rắc sinh mệnh hạt giống biến mất?"

	"Ê a."

	Tiểu Hồng lắc đầu, lại gật đầu một cái, không hề nói gì, nhưng lại giống như là cái gì đều nói rồi.

	Bất quá chim bồ câu trắng hiển nhiên là nghe hiểu.

	Truyền lại tin tức môi giới có rất nhiều loại, không phải mỗi một loại tin tức đều cần thông qua thế giới vật chất môi giới.

	Mặc dù hắn tiểu Hồng vô pháp cùng ở xa hơn ngàn cây số bên ngoài "Hài tử" đối thoại, nhưng này loại trong minh minh liên kết nhưng có thể để nó cảm thấy được sự tồn tại của nó.

	Hiện tại loại này liên kết cắt đứt, nhưng tiểu Hồng lại hủy bỏ kia là "Tử vong" .

	Như thế nói đến chỉ có một khả năng.

	Đó chính là tên tiểu tử kia trên người "Cộng sinh thể", bị biến đổi thành cái khác đồ vật.

	Sẽ là gì chứ?

	Ngón trỏ ma sát cái cằm, tấm kia hư thối trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu tình biến hóa, bất quá cặp kia tinh hồng sắc con ngươi lại lóe ra cảm giác hứng thú quang mang.

	"Thì ra là thế, thú vị. Những vãn bối này nhóm có chút đồ vật a."

	Hắn nghiên cứu mấy chục năm mới phá giải huyền bí, lại bị những người này chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền phá giải.

	Cái văn minh này suy yếu thế giới lại có người đối nấm nhầy hiểu rõ còn ở phía trên hắn.

	Cái này thật bất khả tư nghị!

	—— ——
Kết chương.