Chương 118 : Trời đất có khí.
Lúc trước suối Long Tu cùng sông Thiết Phù chỗ giao giới, đúng là một cái thủy thế tràn đầy thác nước.

	Chẳng qua là hiện nay suối Long Tu nên xưng hô sông Long Tu mới đúng, sông Thiết Phù cũng đổi thành sông lớn Thiết Phù.

	Trong màn đêm, có một vị ôm ấp vàng óng trường kiếm vưu vật nữ tử, đứng ở suối nước nước sông chỗ giao giới màu xanh trên vách đá, trẻ tuổi nữ tử dáng người vô cùng tốt, chống chỗ ngực quần áo cao cao khua lên, có thể nói cúi đầu nhìn lại không thấy mũi chân, thế cho nên cái kia đoàn màu vàng sợi tơ kiếm tuệ, liền như vậy chiếm giữ phía trên.

	Nàng đúng là vị kia nương nương bên người thiếp thân tỳ nữ, tuy rằng cực tướng mạo đẹp, đã có một cái hương dã thôn phụ thô tục tên, Dương Hoa.

	Nữ tử trước đem chuôi này vốn tên là vì bùa chú Đông Bảo Bình châu trong kiếm Trọng Khí, đột nhiên ném vào nước sông.

	Nàng hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu cởi quần áo, từng kiện từng kiện rút đi, tiện tay ném vào bọt nước nổi lên bốn phía sông lớn Thiết Phù trong nước.

	Cuối cùng nàng lộ ra một bộ đường cong thướt tha, trắng noãn không tỳ vết hoàn mỹ thân thể, đắm chìm trong ánh trăng trong hơi nước, phụ trợ đến nàng càng tiên khí thướt tha.

	Sau đó vừa sải bước ra, thon dài thân thể mềm mại, thẳng tắp rơi xuống.

	Nàng muốn vào nước thành thần.

	Đã đạt được Đại Ly triều đình sắc lệnh nữ tử Dương Hoa, tối nay muốn trở thành này sông lớn Thiết Phù một cái nước sông chính thần.

	Đại Ly vương triều huyện, tách trung tâm tiểu tam đợi, nước sông cũng là như thế, nước sông phía dưới suối nước, vì tầng dưới chót nhất vận tải đường thuỷ thần linh, mặc dù triều đình sắc che thần đầu tọa trấn một phương đường thủy, hết thảy đầu ban thưởng số vì hà bà, không được đi quá giới hạn lấy được phong làm thần, phía trên nước sông, riêng phần mình chia lên trung hạ tam đẳng, suối Long Tu hôm nay thăng liền hai cấp, mặc dù từ suối nước thăng làm trung đẳng nước sông. Nước sông phía trên nước sông, cũng không cao thấp khác nhau, hôm nay sông Thiết Phù nhảy lên trở thành sông lớn.

	Chẳng qua là sông lớn Thiết Phù, sông Long Tu cái này trước sau như một hai cái sông lớn, đều tạm thời không xây cất sông lớn miếu thần, không tố tượng thần kim thân.

	Hết thảy giản lược.

	Hai vị mới sông lớn chính thần thần, cũng không phải huyện Long Tuyền tên quen thuộc, trong đó sông lớn Thiết Phù chính thần, gọi là Dương Hoa.

	So sánh với sông lớn thần sắc phong đầu voi đuôi chuột, Đại Ly triều đình một hơi sắc che ba vị chính thống sơn thần, theo thứ tự là núi Phi Vân, điểm Hương Sơn cùng chán nản núi.

	Phong thần nghi thức, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, Đại Ly hoàng đế tự tay viết thánh chỉ, thánh nhân Nguyễn sư hỗ trợ tuyên cáo mở hũ, Lễ bộ thị lang tuyên đọc nội dung, Khâm thiên giám màu xanh đen tiên sinh "Vùi vàng ẩn núp ngọc", địa phương quan phụ mẫu, huyện Long Tuyền huyện lệnh Ngô Diên, vì hai cái làm bằng đất sét kim thân tượng thần mở màn, vân vân, một loạt lễ nghi phiền phức, nửa điểm không kém.

	Đông Bảo Bình châu sơn thần, tách Ngũ Nhạc chính thần, bình thường sơn thần, thổ địa, tổng cộng ba tầng, dân chúng tục xưng thổ địa gia, có chút cùng loại quan trường dự khuyết.

	Bình thường nói đến sơn mạch núi non, dù là vượt qua trăm năm nghìn năm, quy mô lớn nhỏ, chung quy là một cái định số, vì vậy thổ địa sơn thần rất khó tại chỗ lên chức, nhưng là không tuyệt đối, nếu là khu vực trên xuất hiện một vị kết mao tu hành đắc đạo cao nhân, cuối cùng bị triều đình coi trọng, trở thành địa vị cao cả quốc sư, chân quân, thì có thể gà chó lên trời, dù sao núi không có ở đây cao, có tiên tức thì linh.

	Trong đó chán nản núi một cái sơn thần, càng cổ quái, chỉ biết là họ Tống, so với còn lại hai cái toàn thân lưu vàng tượng mộc tượng thần, cái vị này tượng sơn thần, chuyên môn chế tạo một viên màu vàng đầu lâu, còn lại ăn mặc tức thì hoa văn màu, cũng không bôi lên vàng phấn, tục truyền đây là dưới triều đình đạt bí mật chỉ.

	Đục ngầu trong nước sông, đỉnh đầu chính là ầm ầm rơi xuống mãnh liệt thác nước.

	Nữ tử một chân mũi chân, nhẹ nhàng giẫm ở chuôi này quý hiếm đạo gia Phù Kiếm trên chuôi kiếm, màu vàng kiếm tuệ như dây leo, chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng quấn chặt lấy chân của nàng mắt cá chân.

	Mang ngọc có tội.

	Hai mắt nhắm nghiền nữ tử lông mi khẽ run, có nước mắt chậm rãi chảy ra hốc mắt, thân ở đáy sông, điểm này nước mắt tự nhiên thoáng qua tức thì.

	Dù là nàng trời sinh thể chất khác hẳn với thường nhân, thuở nhỏ liền thân cận sông lớn lũ lụt, hàng năm lúc có vân du bốn phương đạo sĩ tìm được nhà nàng, cho nàng trắc chữ bát (八), nói nàng dễ dàng đưa tới hết thảy trong nước âm uế chi vật, vì vậy tốt nhất không nên một mình tới gần nguồn nước, nhất là không có rễ chi thủy tạm thời hội tụ địa phương. Họ Dương tính mạng tiêu thiếu nữ dần dần lớn lên,

	Rất nhanh đã bị một vị Đại Ly màu xanh đen tiên sinh chọn trúng, dẫn tới vị kia nương nương bên người, tu tập thượng thừa nước pháp, tu vi cảnh giới tiến triển cực nhanh, khả năng tùy tùy tiện tiện ba năm tu hành, liền đính đến trên người khác hao phí ba mươi năm, thậm chí càng dài năm tháng khổ công phu.

	Nhưng mà chính thức khiến cho nàng đi đến này "Không đường về" nguyên nhân.

	Phải biết rằng trở thành Hà Bá hà bà, sông lớn thủy thần linh một chuyện, cho tới bây giờ đã bị chính thống luyện khí sĩ coi là "Chặt đầu đường", căn bản không phải cái gì trường sinh chính đồ.

	Thử nghĩ một tòa trường sinh cầu, biết rõ nó nửa đường sụp đổ, làm cho người ta căn bản không đến được bờ bên kia, như vậy tính là cái gì trường sinh cầu?

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, cái này gọi là mang ngọc có tội.

	Bởi vì nàng đã lấy được chuôi này kinh thành Phù Kiếm nhận thức, tại Phong Lôi viên trẻ tuổi kiếm tu Lưu Bá Kiều ra tay lúc trước, thành công nắm trong tay bùa chú.

	Đạt được cái này cái cọc thiên đại cơ duyên sau đó, tu vi của nàng càng là một đường tăng vọt, coi như nàng cảm thấy trên năm cảnh cũng ở trong tầm tay thời điểm, nhưng mà cùng lúc đó, liên tiếp tin dữ, tới lặng yên không một tiếng động, vốn là nương nương cần nàng xuất ra Phù Kiếm, giao cho tọa trấn Ly Châu Nguyễn Cung đi hai lần bổ ra Trảm Long đài. Sau đó trả đến trong tay nàng Phù Kiếm, cũng đã là thiếu chút nữa phá thành mảnh nhỏ hoàn cảnh, nàng còn có thể như thế nào? Một vị là ừ cùng tái tạo nương nương, một vị là bị Đại Ly tôn sùng là thượng khách binh gia thánh nhân, nàng đành phải cắn răng tiếp nhận kết quả này, thế nhưng là nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, hoàng đế bệ hạ một tờ ra lệnh, tạm thời sắc phong nàng trở thành sông lớn Thiết Phù thủy thần.

	Trong nước sông, giẫm ở trên thân kiếm nữ tử, bất động lơ lửng, đúng như một cái thần chỉ lập tại điện thờ.

	Nàng vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, hai tay bấm niệm pháp quyết, bất động như núi.

	Nàng vốn là đầu kia tóc xanh từng đám cây tróc ra, tiêu tán ở trong nước sông, đi theo chảy rồi biến mất.

	Ngay sau đó thân hình huyết nhục, một chút tan rã.

	Đau đớn kịch liệt, không chỉ có đến từ huyết nhục, thêm nữa là đến từ hồn phách chỗ sâu kêu rên, lại để cho lấy Đại Ly không truyền bí thuật ngăn cách cảm giác nữ tử, cái kia bộ dần dần huyết nhục mơ hồ thân thể mềm mại, vẫn đang run rẩy không chỉ có.

	Hình tiêu mảnh dẻ!

	Đến cuối cùng, nữ tử biến thành một bộ chân chân chính chính Khô Lâu.

	Mặt nước sôi trào, hơi nước thăng chức.

	Chuôi này nửa huỷ bỏ Phù Kiếm tại đáy sông, thủy chung không chút sứt mẻ, nhưng mà lờ mờ có thể thấy được nữ tử hình thái khủng bố bạch cốt, bắt đầu lay động đứng lên, như nước cây cỏ phiêu hốt, yếu ớt đến cực điểm, giống như tùy thời cũng có thể bị nước sông xông lên mà đi.

	Ngay tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, chuôi này đạo gia Phù Kiếm "Bùa chú" màu vàng kiếm tuệ, từng sợi vàng óng ánh sợi tơ, bắt đầu tản mát ra màu vàng kim óng ánh hào quang, chẳng những đem nữ tử mắt cá chân buộc chặt đến càng thêm chặt chẽ, còn không ngừng hướng lên chậm rãi leo trèo, cuối cùng tại bạch cốt chỗ đầu gối trì trệ không tiến.

	Này mới khiến bạch cốt ổn định thân hình, trợ giúp nàng không đến mức bị nước sông hàm súc huyền diệu thần ý làm cho xem thường, triệt để biến thành đê tiện nhất quỷ nước âm vật nhất lưu.

	Ngưng tụ thần tính, cải tạo kim thân, thân thể thành tựu ngụy thánh.

	Chỉ thấy bạch cốt đỉnh đầu, bắt đầu sinh ra luồng thứ nhất sợi tóc.

	Không phải là lúc trước suối Long Tu hà bà "Bà lão" đầu kia quạ màu xanh tóc dài, mà là màu vàng nhạt sợi tóc, từng đám cây tóc xuất hiện ở bạch cốt phía trên, càng tươi tốt, cuối cùng hội tụ ra một đầu dài đến mấy trượng tóc dài màu vàng kim, vô cùng sáng lạn.

	Cái này thuộc về trăm năm khó gặp "Vũ Sư" chi tượng!

	Dưới đời này sông lớn thủy thần đầu, bất luận lớn nhỏ, cuối cùng là phụ thuộc vào mặt đất phía trên, thuận thế chảy xuôi. Mà hầu như đã tại Bảo Bình châu tuyệt tích Vũ Sư, lại có thể coi như là bầu trời thần linh, tuy rằng Vũ Sư phẩm trật sẽ không cao hơn một sông lớn thủy thần quá nhiều, nhưng trong đó sai biệt, tựa như bình thường luyện khí sĩ chống lại cùng cảnh kiếm tu, chiến lực kỳ thật rất cách xa. Có chút cùng loại trên quan trường vị kia nói đèn lồng lão nhân lang trung chức quan, sức nặng nặng, vượt xa phẩm trật giống nhau mặt khác Đại Ly quan viên.

	Đạo giáo tôn sùng Đại La Kim Tiên, Phật Môn hộ pháp La Hán kim thân, thế gian thần chỉ là một cái cỗ làm bằng đất sét kim thân, thế tục vương triều cái gọi là kim chi ngọc diệp, đều dẫn theo một cái chữ vàng.

	Trong đó thần chỉ là kim thân pháp tướng, nhưng thật ra là một cái hư nhượt chỉ, cũng không phải là nói thần đầu chính thức làm được khắp cả người hồn nhiên đều kim thân, suối Long Tu vị kia hà bà kim thân, kỳ thật bất quá là thai nghén ra đôi mắt một chút kim quang mà thôi. Mà vị nữ tử này, nhưng là biểu tượng Vũ Sư tư chất đầu đầy tóc vàng, có cách biệt một trời một vực.

	Nữ tử bắt đầu khôi phục dung nhan.

	Bạch cốt thịt tươi.

	Cuối cùng khi nàng trợn mắt, đã vẫn còn hơn hẳn lúc trước tư sắc.

	Một bộ sông lớn nước tinh ngưng tụ mà thành màu xanh quần áo, bao trùm nàng cái kia bộ cực kỳ mê người thân thể mềm mại.

	Nàng về phía trước chậm rãi đi về phía trước, như giẫm trên đất bằng, hô hấp tự nhiên, so với tại linh khí dồi dào động phủ tu hành, càng thêm làm cho nàng cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Nữ tử đưa tay một chiêu, chuôi này một mực chưa từng ra khỏi vỏ Phù Kiếm từ đáy sông tự hành nhảy ra, bị nàng nắm trong tay, để ngang trước người, nàng nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ, dừng ở những cái kia nhìn thấy mà giật mình khe hở, giống như vị trí mỹ nhân trên mặt đạo đạo vết sẹo, làm cho người ta tiếc nuối làm cho người ta đáng thương.

	Đã thành Đại Ly sông lớn thần Dương Hoa cổ tay chuyển một cái, đem phù lục kiếm phong dựng thẳng lên, cúi đầu nhìn lại, dừng ở chỉ có sắc bén không giảm khi nó, ôn nhu nói: "Cuối cùng là chỉ có ngươi, đối với ta không rời nửa bước."

	Phù Kiếm khẽ run, linh khí suy kiệt, như giường bệnh trên tiều tụy lão nhân, khí phách toàn bộ không.

	"Ta sẽ không chịu không nổi ngươi đấy, chặt đầu đường cũng tốt, chúng ta cùng đi đến cuối cùng."

	Dương Hoa cúi đầu xuống, hơi hơi nghiêng mặt qua gò má, dùng ngọn gió tại trên mặt nàng cắt ra một mảnh dài hẹp rãnh máu, sâu đủ thấy xương.

	Sông lớn Thiết Phù nước, cuồn cuộn trôi qua, thủy thế càng hùng hồn lừng lẫy, đằng đằng sát khí, tuyệt không nửa điểm u oán phiền muộn.

	Thế gian sự tình, mang ngọc có tội.

	Thế gian người, người mang lợi khí, sát tâm tự khởi!

	————

	Sông Long Tu bờ Thanh Ngưu Bối bên kia, lão nhân ngồi xổm trên vách đá lấy ra lấy thuốc lá rời, dốc đá biên giới cẩn thận từng li từng tí ngồi một vị "Trẻ tuổi phu nhân", dưới tóc rủ xuống, một mực kéo dài đến trong nước sông. Hôm nay thăng làm bị Đại Ly triều đình nhận thức chính thống hà bá, nàng đã có thể dựa vào loại phương thức này ngắn ngủi lên bờ, không nên xem thường cái này một bước nhỏ, hà bà Hà Bá chi lưu, mặc ngươi tu hành trăm năm nghìn năm, vẫn như cũ hữu tâm vô lực.

	Tóc dài phủ đầy dưới vách đá phương hướng mặt nước phu nhân, rụt rè nói: "Tiên trưởng, bằng cái gì ta hoa Mã Lan tiêu lại không thể có một tòa hà bá miếu? Dù là chút lớn một tòa tiểu miếu đổ nát cũng được a."

	Lão nhân thôn vân thổ vụ, cười nhạo nói: "Liền ngươi cái kia nát đường cái thanh danh, còn muốn có tiếp tục không ngừng hương khói? Sợ là chỉ có mấy chum đựng nước nước bọt nước miếng đi. Huống chi ngươi cho rằng hưởng thụ hương khói tế tự, có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt? Hơn nữa chính là một môn nằm hưởng phúc, đánh rắm không làm hoạt động?"

	Phu nhân cười mỉa nói: "Tiên trưởng, ngươi biết ta chính là tóc dài kiến thức ngắn thì thôn dã phu nhân, lão nhân gia người cho nói ra nói ra, miễn cho ta lại tái phát kiêng kị, chọc giận một vị đại nhân nào đó vật. Ta cũng không phải sợ bị đánh, nếu để cho tiên trưởng thêm phiền toái, ta đây trong nội tâm liền khó chịu đến nhanh."

	Nói đến tóc dài kiến thức ngắn thì thời điểm, phu nhân khóe mắt liếc qua lườm dưới cái kia một đầu tóc xanh, trong lòng hơi hơi tự đắc.

	Tóc của mình dài, thế nhưng là thật sự dài. Trong trấn nhỏ những cái kia dương thọ ngắn ngủi gái đã có chồng ngu phụ, nhiều người khoảng bốn mươi tuổi, cũng đã tóc xám trắng rồi, có thể cùng chính mình so với? Luận thân phận, luận của cải, các nàng lấy cái gì đến cùng chính mình tôn đường đường hà bá so sánh?

	Lão nhân chậm rãi nói: "Từ miếu cùng một chỗ, thần hũ một đứng, lư hương bãi xuống, đệ nhất đốt thơm sau khi đốt, ngươi coi như là cùng phương này khí hậu chính thức sống nương tựa lẫn nhau rồi, tỷ như lúc trước từ trấn Hồng Chúc truyền đến hai lần địa chấn, huyện Long Tuyền bên này cũng cùng theo đất rung núi chuyển, nước sông đi lang thang, ngươi nếu mà có được địa bàn từ miếu cùng làm bằng đất sét kim thân, như vậy ngươi sẽ phải gặp loại này chấn động mang đến trùng kích."

	Phu nhân tuy rằng ra vẻ gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng có chút không cho là đúng.

	Lão nhân mặt không biểu tình, một tay cầm tẩu thuốc, nhàn rỗi cái tay kia tùy ý tại trên vách đá nhẹ nhàng một khấu.

	Phu nhân toàn thân huyết nhục trong nháy mắt từng khúc văng tung tóe, đau đến nàng ngã vào trong nước sông, tại đáy nước dưới kiệt lực kêu rên, thân hình điên cuồng thay đổi cuồn cuộn.

	Lão nhân đối với cái này làm như không thấy, chậm rãi nói: "Sơn thủy chính thần vì sao lựa chọn khăng khăng một mực đi theo dưới núi quân vương, giúp đỡ chế tạo Hành Sơn thượng nhân? Ngoại trừ hương khói nơi phát ra một chuyện, trên núi người từng tràng thần tiên đánh nhau, sẽ ảnh hưởng đến trên đất số mệnh hưng suy lên xuống, cũng là mấu chốt. Người nào cam tâm tình nguyện chính mình ăn bữa hôm lo bữa mai, nói không chừng ngày mai sẽ phải kim thân trọng thương, ngày kia sẽ tiêu vong ở thiên địa lúc giữa?"

	"Trừ lần đó ra, đầy đất dân phong, văn giáo, binh qua rất nhiều nội tình cùng biến cố, cũng sẽ ảnh hưởng đến các ngươi đạo hạnh, hoặc là thay đổi một cách vô tri vô giác, hoặc là đột phá gặp biến cố, đều không lấy thần chỉ là ý chí chuyển di. Người phía trước, là cùn dao găm cắt thịt, người sau, là họa trời giáng, ngươi a, hảo hảo quý trọng lập tức rãnh rỗi quang cảnh đi, đây mới thực sự là tiêu dao khoái hoạt giống như thần tiên."

	Phu nhân sẽ không dám lên bờ, sắc mặt trắng như tuyết viên kia đầu lâu chậm rãi trồi lên mặt nước, cầu xin tha thứ nói: "Đại tiên, nô tài biết được nặng nhẹ lợi hại rồi."

	Lão nhân phất phất tay, "Cút xa một chút."

	Phu nhân lẻn vào đáy nước, vòng eo nhoáng một cái, thân hình trong nháy mắt xuyên qua này tòa cầu đá vòm, xa xa bỏ chạy hai ba dặm đường thủy.

	Lúc trước còn là suối Long Tu hà bà phu nhân, thoải mái nhàn nhã đi ngang qua tiệm rèn bên kia khúc sông, hôm nay nàng đã không có như vậy e ngại vị kia thủ đoạn lợi hại cô gái nhỏ rồi, dù sao nàng hôm nay ngoại trừ cần cù chăm chỉ làm vũ khí nhà thánh nhân, gia tăng nước chảy âm trầm sức nặng, ngẫu nhiên cũng sẽ bị tiểu cô nương kia gọi lên hỏi một ít trần hạt vừng nát hạt kê thị trấn nhỏ chuyện cũ, dần dà, nàng liền cảm giác mình cái eo đã rất thô rồi.

	Về phần cái kia tại phu nhân trong mắt rất cổ quái Tú Tú cô nương, dựa theo hai người nói chuyện phiếm, phu nhân biết được nàng ngoại trừ mỗi ngày rèn sắt, còn có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái kia tòa nhà lập tức tu sửa hoàn tất phòng cũ, lại có là cách ba xóa ngũ bang bề bộn quét dọn vài toà tòa nhà, vẫn đem cái kia lồng gà mẹ cùng gà thằng nhãi con, toàn bộ dọn đi tiệm rèn bên kia.

	Phu nhân kỳ thật hoàn toàn không hiểu cái cô nương này ý nghĩ, một vị binh gia thánh nhân con gái duy nhất, sống thế nào giống như thị trấn nhỏ tầm thường nhân gia khuê nữ tựa như, không thú vị không thú vị không nói, còn không có cái gì rộng lớn chí hướng.

	Nhưng mà nàng cũng không dám đem trong nội tâm lời nói, nói cho Nguyễn Tú nghe.

	Cái kia rồng lửa lợi hại, nàng trở thành chính thống hà bá sau đó, cảm xúc dũ sâu.

	Nhưng mà phu nhân hôm nay cảm giác mình là chân chính có chỗ dựa đấy! Cho là mình cùng Tú Tú cô nương coi như là hóa thù thành bạn rồi, coi như binh gia thánh nhân nửa cái làm giúp, hơn nữa như thế nào coi như là Dương lão đầu không ký danh đệ tử rồi a?

	Những chuyện này, cũng làm cho phu nhân càng đắc ý.

	Kỳ thật nàng cũng ký đánh, nhưng chỉ có có chút bệnh hay quên lớn, thường xuyên tốt rồi vết sẹo đã quên đau.

	Nhưng nàng thích thú.

	Ngồi một mình ở Thanh Ngưu Bối trên lão nhân cảm khái nói: "Ếch ngồi đáy giếng, ngẫu thấy trăng tròn, liền vui vẻ quên ưu sầu."

	Thật lâu sau đó, một vị mi tâm có chu sa thiếu niên chậm rãi đi đến dốc đá, ngồi xổm lão nhân bên cạnh, than thở.

	Dương lão đầu cười hỏi: "Hôm nay tại trường tư đọc sách nhiều hay không a?"

	"Thiếu niên" quốc sư bị những lời này bị thương không được, đúng là tức giận đến toàn thân run rẩy.

	Lão nhân không có tiếp tục tại hắn trên vết thương vung muối, dù sao đã làm ngắn ngủi minh hữu, "Viên gia Văn Xương các cùng Tào gia Võ Thánh miếu, làm bằng đất sét kim thân đều tạo xong chưa, tuyên chỉ một chuyện, vẫn còn không có đã định? Ngươi liền không giúp ngươi một chút người học sinh kia, thực nguyện ý nhìn xem sĩ đồ của hắn, ở nơi này huyện Long Tuyền gãy kích trầm sa?"

	Mi tâm chu sa tuấn mỹ thiếu niên sắc mặt sa sút tinh thần nói: "Đặt tại trước kia, ta đều có chuẩn bị ở sau, hiện tại ngươi cảm thấy ta còn có cái này cần phải sao?"

	Dương lão đầu gật gật đầu, "Thảm là thảm rồi điểm."

	Thiếu niên căm tức nói: "Này, lão Dương đầu, ngươi lúc ấy không giúp ta cầu tình còn chưa tính, ngươi thì đỡ ý tứ châm chọc khiêu khích? !"

	Dương lão đầu bất vi sở động, "Ta đây nhiều lắm là tính quái gở, không gọi châm chọc khiêu khích."

	Lão nhân suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Ta cam lòng kéo xuống cái này tấm mặt mo này, thay ngươi cầu tình, hữu dụng không?"

	Thiếu niên nhu nhu ừ ừ, "Dù sao cũng phải bênh vực lẽ phải, nói chút gì đó nha."

	Thiếu niên hướng về phía sau ngưỡng đi, nằm ở gập ghềnh màu xanh trên vách đá, nhìn qua cao không thấy đỉnh thâm sâu bầu trời đêm, tự nhủ: "Ngươi cùng Tống Trường Kính có phải hay không cùng ta giống nhau, từng có bí mật minh ước?"

	Dương lão đầu cười nói: "Có a, hơn nữa không sao cả che che lấp lấp, bằng không Lý Nhị tựu cũng không cùng Tống Trường Kính gây ra lớn như vậy động tĩnh, cùng hắn cho các ngươi hoàng đế bệ hạ hao tâm tổn trí ngờ vực vô căn cứ, còng không bằng tha tại trên mặt bàn, lại để cho chính hắn trông thấy, trong nội tâm có cái đo đếm. Bất quá ta đoán chừng lấy Tống Trường Kính bướng bỉnh tính cách, đến rồi kinh thành, nhất định là ở trước mặt đầu đuôi gốc ngọn nói đấy."

	Thiếu niên tức giận nói: "Ta chỉ là vận khí không bằng Tống Trường Kính mà thôi. Ta sẽ không nên tới đây cái phá địa phương hướng, vẫn Động Thiên Phúc Địa đâu rồi, mẹ của hắn nơi này căn bản chính là ta Thôi Sàm hại địa!"

	Lão nhân cười nói: "Đối với một nửa khác quốc sư Thôi Sàm mà nói, có thể chưa hẳn."

	Thiếu niên ngồi dậy, cả giận nói: "Dương lão đầu, ngươi lại nói như vậy, ta với ngươi tách ra tính mạng a!"

	Dương lão đầu quay đầu mắt nhìn gặp liên tiếp tai họa bất ngờ thiếu niên, không hề lửa cháy đổ thêm dầu, "Ngươi có hay không ý thức được, tại bị đoạn đi liên quan đến về sau, ngươi thay đổi rất nhiều?"

	Thiếu niên nhíu mày, buồn bực nói: "Có sao?"

	Lão nhân gật đầu, thần sắc chân thành nói: "Có. Tâm tính thay đổi dần, hồn phách dần dần ổn, tuy rằng tu vi đã có thể không đáng kể, nhưng mà tương đối lúc trước chính là cái kia quốc sư Thôi Sàm, ngươi cuối cùng có một chút thiếu niên Thôi Sàm bộ dáng."

	Thiếu niên mặt sắc mặt xanh mét, ánh mắt bốc hỏa.

	Lão nhân nhìn về phía xa xa, trêu ghẹo nói: "Xem ra đọc sách vẫn còn có chút tác dụng đấy."

	Vốn chỉ là sống nhờ tại bộ dạng này quý giá thân hình Thôi Sàm, hôm nay giống như là di chuyển phương xa, cắm rễ địa phương di dân.

	Thôi Sàm, một phân thành hai.

	Quốc sư Thôi Sàm đã mất đi một bộ phận hồn phách, thiếu niên Thôi Sàm thần hồn cư trú thân hình, đã là đứng thẳng chi địa, cũng là một tòa lao lồng.

	Thiếu niên không muốn tại việc này trên dây dưa, sợ mình một cái nhịn không được liền tìm đến nước tự sát được rồi, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Hoàng đế bệ hạ lúc trước không có đáp ứng đem suối Long Tu cùng sông Thiết Phù, hợp nhất làm một đầu nước sông, sau đó toàn bộ phân chia cho hà bà, mà là một phân thành hai, riêng phần mình đề bạt. Đồng thời đem lúc này 'Bởi vì bệnh qua đời' Tống Dục Chương, không hề dấu hiệu mà đề bạt làm chán nản núi sơn thần. Hơn nữa sai người bí mật chế tạo một viên hoàng kim đầu lâu, mang đến cái này huyện Long Tuyền thành. Như thế nói đến, là đem hoàng đệ Tống Trường Kính, cùng vị kia bên gối người, tất cả đánh cho năm mươi lớn tấm."

	Dương lão đầu nhìn về phía phía tây kéo dài núi non chập chùng cùng ngọn núi, hỏi: "Ngươi Thôi Sàm, thôi đại quốc sư cũng cần như vậy phỏng đoán đế tâm?

	Thiếu niên ngẩn người, bùi ngùi thở dài, "Một là lâu tại lồng chim trong, ngựa gầy mao dài, người cùng chí ngắn, lại có là vị kia hoàng đế bệ hạ, chí hướng cao xa, ưa thích dương mưu, đường đường chính chính, thật sự là làm cho người ta khinh thường không được. Đổi thành cái khác vương triều, Tống Trường Kính đã sớm soán vị rồi, về phần cái kia đàn bà, nói không chừng đã sớm hưởng qua Nữ Đế mùi vị."

	"Đông Bảo Bình châu tiểu thuộc về nhỏ, có một việc, là đừng châu không có, cái kia chính là có theo có thể điều tra chính sử lên, đến nay chưa xuất hiện qua một vị quân lâm thiên hạ Nữ Đế, không biết bao nhiêu phu nhân, rục rịch, đều muốn hái đến đầu khôi, mượn cơ hội này trộn lẫn cái lưu danh thiên cổ, cho dù là để tiếng xấu muôn đời, đoán chừng cũng nguyện ý."

	"Cũng không biết Đại Ly có thể hay không sống qua cái này khảm, coi như là vượt đi qua, lại không biết rút lui bao nhiêu năm."

	"Nhưng mà, dưới đời này chỉ có ta biết rõ A Lương muốn làm cái gì, đoán được hắn biết làm cái gì."

	Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên bỗng nhiên thần thái sáng láng.

	Dương lão đầu hỏi: "Kinh thành Thôi Sàm cũng không biết?"

	Thiếu niên thở dài, ánh mắt phức tạp nói: "Cái kia ta, có lẽ không biết đi."

	Thiếu niên dùng sức vuốt vuốt gương mặt, "Cái kia quận Long Vĩ Trần thị, đột nhiên ở chỗ này mở trường tư, không ràng buộc vì huyện Long Tuyền sở hữu mông đồng giảng bài, số tiền lớn thuê ba vị tiên sinh, không có chỗ nào mà không phải là danh chấn châu quận Đại Nho văn hào, tất cả đều là cùng Trần thị quan hệ tâm đầu ý hợp Khách khanh môn khách. Trong này có hay không dĩnh âm Trần thị bày mưu đặt kế? Có phải là hắn hay không đám cái này một chi Nho gia văn mạch, tại Bảo Bình châu có mưu đồ mưu?"

	Dương lão đầu ha ha cười nói: "Ta biết rõ đoạn này nhân quả, nhưng mà không nói cho ngươi, dù sao ngươi lập tức sẽ phải cuốn gói cút ra nơi này. Ta có thể hàn huyên với ngươi nhiều như vậy, cũng rất hết lòng quan tâm giúp đỡ."

	Thiếu niên Thôi Sàm lần này ngược lại là không có sinh khí, "Rời đi tốt."

	Thiếu niên đứng người lên về sau, trong nháy mắt trở mặt, tức giận đến dậm chân, nổi giận mắng to: "Tốt cái rắm! Mang theo hai cái thiên đại phiền toái con ghẻ kí sinh coi như xong, ta nhịn! Cần phải ta cho tiểu tử kia đem làm đệ tử, là chuyện gì xảy ra? ! Lão đầu tử ngươi là thế nào nghĩ hay sao? ! Có phải hay không không còn cảnh giới tu vi, không còn thân phận địa vị, dứt khoát đã liền học vấn cũng mất hết rồi hả? ! Ngươi muốn là dám hiện tại đứng trước mặt ta, ta lần này cam đoan mắng ngươi xối xả, lão đầu tử ngươi cái này gọi là không biết xấu hổ, chơi xỏ lá biết không, làm người muốn giảng điểm lương tâm giảng điểm đạo lý a. . ."

	Dương lão đầu duỗi ra ngón tay cái, chậc chậc nói: "Thiếu niên hiệp khí, anh hùng sự can đảm."

	Thiếu niên đột nhiên ngừng tiếng mắng, nhỏ giọng hỏi: "Ta cũng không chỉ mặt gọi tên, lão đầu tử đã từng là có một thân thông thiên triệt địa bổn sự, có thể đó là bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch a, hiện tại chỉ còn lại như vậy chút rồi, cũng không thể còn có thể nghe được ngôn ngữ của ta đi?"

	Dương lão đầu đứng người lên thu hồi tẩu thuốc, vỗ vỗ bờ mông chuẩn bị rời đi, "Vậy cũng nói không chừng, dù sao ngươi từng là hắn đứng đầu học trò, có khả năng sẽ ngoại lệ đâu."

	Thiếu niên Thôi Sàm khô khốc một hồi cười, tự mình an ủi: "Không có khả năng không có khả năng."

	Nhưng vào lúc này, từng quyển sau cùng bình thường Nho gia học vỡ lòng sách vở, theo thứ tự bằng không hiển hiện tại thiếu niên trước người, không người lật qua lật lại, rồi lại tự hành chậm rãi mở ra tờ thứ nhất.

	Mi tâm chu sa thiếu niên ngây ra như phỗng, như cha mẹ chết.

	Dương lão đầu nghênh ngang rời đi, "Ài, có người lại muốn đọc sách rồi."

	Thiếu niên ánh mắt ngây ngốc chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, thẳng tắp cái eo, bắt đầu tê tâm liệt phế mà lớn tiếng đọc diễn cảm nói: "Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú chảy hình. Dưới là sông núi cao, trên là mặt trời. . ."

	Thiếu niên đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía lão nhân kia bóng lưng, "Đại gia mày! Có phải hay không ngươi cố ý để lộ bí mật, đem lời của ta truyền cho lão đầu tử? ! Con rùa già, đối với ngươi khi dễ như vậy người đó a, ta chỉ là nói toạc ngươi thân phận mà thôi, nhất định phải như vậy mang thù à. . ."

	Thiếu niên không khỏi bàn tay run lên, đau đến đánh cho cái giật mình, như có nghiêm khắc trường tư tiên sinh đứng ở một bên, lấy quy củ thước gõ bất hảo đệ tử.

	Thiếu niên tiếp tục quát ầm lên: "Tại người viết cuồn cuộn, tràn đầy hồ nhét thương minh. Hoàng đường đem làm thanh di, ngậm cùng nôn minh đình. . ."

	————

	Trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm cửa ra vào bên kia, đối với một cái nghèo kiết hủ lậu lão tiên sinh ác ngữ tin tưởng hướng dịch trạm tốt, đại khái là cảm thấy không thể cùng một cái lão già họm hẹm động quyền cước, cuối cùng vẫn là hùng hùng hổ hổ cùng lão nhân nói đáp án, nói những người kia tại ban ngày an vị thuyền đã đi ra, là nhìn theo thêu hoa sông lớn đi về phía nam đi đấy.

	Dịch trạm tốt chứng kiến lão đầu tử quay người sau khi rời đi, hung hăng hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, sau đó mới nhớ kỹ là nhà mình trạm dịch cửa ra vào, hậm hực cầm mũi chân biến mất.

	Từ khi những hài tử kia đã đến gối đầu dịch trạm sau đó, thì trách sự tình liên tiếp không ngừng, cuối cùng vẫn làm hại là phúc hậu lính canh trạm dịch đại nhân ném đi viên chức, thật sự là một đám 'tảo bả tinh'-điềm xấu.

	Lưng đeo bọc hành lý lão nhân đi tại trên đường phố, cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, tạm thời quyết định như vậy thôi, đường xa biết nhân tâm mà thôi.

	Lão nhân lặng yên khẽ vươn tay, cầm một quả ngọc bích cây trâm, tiện tay thả lại trong tay áo.

	Những hài tử kia đi về phía nam đi Đại Tùy, lão tú tài tắc khứ hướng phía tây.

	Đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi bên.

	Có hay không trăm sông đổ về một biển, không biết, khó mà nói.

	Nhưng mà dưới chân đường, rút cuộc là muốn chính mình từng bước một đi.

	————

	Một chiếc thuyền lớn lên, bởi vì có một đầu chướng mắt vướng bận màu trắng con lừa, làm hại Trần Bình An bốn người chỉ có thể đứng ở đầu thuyền bên kia, không được thư thư phục phục ngồi ở khoang thuyền.

	Cũng may bốn người sớm thành thói quen phong cách Xan Lộ túc đau khổ thời gian, chẳng qua là Lý Hòe có chút tức giận chủ thuyền mắt chó nhìn người kém mà thôi, nhưng mà rất nhanh liền cười hì hì lại để cho Lâm Thủ Nhất giúp đỡ nắm con lừa, hắn bò lên trên lưng lừa, ngồi thuyền lại cỡi lừa, lại để cho Lý Hòe cười đến không ngậm miệng được.

	Phụ cận thuyền lớn hành khách vẻ mặt liếc si ánh mắt, nhìn xem những thiếu niên này cùng đứa nhỏ.

	Lâm Thủ Nhất nắm dây cương, sông lớn phong cách từ từ mà đến, nhẹ nhàng thổi lướt nhẹ qua thiếu niên tóc mai sợi tóc, thiếu niên sờ lên ngực vị trí, chỗ đó có giấy vàng bùa chú hòa.

	Trần Bình An ngồi xổm một bên, đang tại động tác thành thạo mà cầm đao bổ củi bổ chém trúc xanh, hắn đã đáp ứng cấp cho Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe làm hai cái rương sách nhỏ.

	Ngồi cạnh cũng không muốn tháo xuống xanh biếc sách rương áo hồng tiểu cô nương, đột nhiên kinh ngạc nói: "Tiểu sư thúc, ngươi trên đầu cây trâm không thấy! Lên thuyền lúc trước, rõ ràng còn đang đấy."

	Trần Bình An ngạc nhiên, sờ lên đỉnh đầu búi tóc, có chút mờ mịt, nhưng mà trong khoảng thời gian này đến nay, thiếu niên thói quen đủ loại ngoài ý muốn, tuy rằng trong nội tâm rất thất lạc, vẫn là cười nói: "Không sao, ta nhớ được cái kia tám chữ, về sau cho mình làm một chi, khắc lên giống nhau chữ."

	Lý Bảo Bình nhẹ gật đầu.

	————

	Đi tại trấn Hồng Chúc trên đường lão tú tài, hiểu ý cười cười, thấp giọng nói: "Tốt."
Kết chương.