Chương 270: Một nam một nữ đều có việc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đến này một đám người trẻ tuổi chất lượng phổ biến đều rất cao, muốn dùng Thái Đao Văn mà nói chính là, tại KTV điểm dạng này đài tối thiểu phải bốn chữ số cất bước, đây là tiêu chuẩn người mẫu tổ a.

	Bốn nữ hai người nam, thanh xuân tịnh lệ tổ hợp, cô nương tất cả đều là quần đùi thương cảm, tiểu hỏa tử quần jean trang sức áo cùng ngắn tay, đặc biệt là trong đó một nữ nhân dáng người cạc cạc cao gầy, da trắng mỹ mạo, cõng hai vai bao, đôi chân dài giống như từ rốn trở xuống liền bắt đầu phân nhánh.

	Một người dáng dấp rất nhu thuận đáng yêu nữ sinh nhảy cà tưng liền đi tới Từ Sấm bên người, đưa tay liền kéo bên trên hắn cánh tay, hoạt bát nháy nháy mắt hỏi: "Đợi bao lâu rồi?"

	"Ta cũng là vừa tới một hồi, không có việc gì" Từ Sấm cùng hắn bạn gái lúc nói chuyện, trên mặt rõ ràng tràn đầy thỏa mãn biểu lộ.

	Hai người đánh xong chào hỏi, Từ Sấm liền chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Cùng ta ở cùng một chỗ bằng hữu, nghe nói chúng ta đến Thiên Mục Sơn, cũng nghĩ qua đến dạo chơi, hắn gọi Vương Kinh Trập "

	Từ Sấm bạn gái hướng phía hắn gật đầu, nói: "Càng nhiều người càng náo nhiệt, kia liền cùng một chỗ đi "

	"Quấy rầy. . ." Vương Kinh Trập cười đáp lại một câu.

	Tại vào trạm miệng tụ hợp về sau một đám người liền hướng nhà ga đi vào trong, tại tự động bán vé trên máy mua mấy trương đi lâm an xe lửa phiếu, nửa giờ sau lên xe.

	Chờ lấy xét vé thời điểm, Vương Kinh Trập liền an tĩnh đứng ở một bên nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, từ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau hắn nghe được, đây đều là đại học Khoa Học Tự Nhiên học sinh, Từ Sấm bạn gái gọi Vương Thanh Tuyết, cái kia rốn trở xuống liền phân nhánh nữ nhân có cái rất ý thơ cùng tràn ngập võ hiệp vị danh tự, gọi Lý Hồng Phất, còn có cái dáng dấp cùng quyền chí rồng như hip-hop thanh niên vẫn luôn vây quanh ở nàng bên cạnh, dù sao cũng phải nói đến đây chính là một đám tràn đầy thanh xuân hormone các thiếu nam thiếu nữ.

	Lúc đầu Vương Kinh Trập cùng bọn hắn tuổi tác cũng không kém là bao nhiêu, nhưng đứng ở một bên hắn liền lộ ra cùng những người này có chút không hợp nhau, tính tình quá trầm ổn, mặc một thân trường quái, chỉ là không mang theo túi kia Thái Đao, xem ra hắn trang phục liền cùng cái những năm tám mươi phần tử trí thức đồng dạng, tràn ngập ngột ngạt cùng mục nát hương vị.

	Vương Thanh Tuyết nhìn xem Vương Kinh Trập, nhỏ giọng nói với Từ Sấm: "Bằng hữu của ngươi xem ra làm sao là lạ, trời nóng như vậy mặc cái loại này quần áo không nóng a, đi Thiên Mục Sơn lại không phải đi hóa trang vũ hội, đây là cosplay a còn là nghệ thuật hành vi đâu?"

	Từ Sấm cười xấu hổ, nghẹn nửa ngày rồi nói ra: "Khả năng, hắn liền món này quần áo a?"

	Xác thực, từ khi nhìn thấy Vương Kinh Trập đến bây giờ, Từ Sấm thật cũng chỉ nhìn thấy qua hắn xuyên món này quần áo, cho tới bây giờ đều không có đổi qua, cũng là bởi vì điểm này, Từ Sấm mới thường xuyên mời hắn ăn mì, khả năng người anh em này điều kiện có chút kém.

	Lý Hồng Phất rất ít nói chuyện, đa số thời điểm đều là an tĩnh đứng ở trong đám người loay hoay điện thoại, nhưng nàng ánh mắt có đến vài lần đều từ Vương Kinh Trập trên thân lướt qua, nàng không biết đối phương, nhưng lại nhìn ra trên người hắn mặc thụy phúc tường áo choàng ngắn.

	Kỳ thật Lý Hồng Phất cùng Vương Kinh Trập trước lúc này thật đúng là từng có qua gặp mặt một lần, chẳng qua là lúc đó sắc trời quá tối, song phương lực chú ý cũng đều không có tại lẫn nhau trên thân.

	Không biết là lần thứ mấy quan sát Vương Kinh Trập thời điểm, ánh mắt của hai người liền đối mặt, vừa ý sau song phương dừng lại đại khái không đến một giây đồng hồ, liền vừa chạm vào tức thì.

	"Đây là cái có ý tứ cô nương a" Vương Kinh Trập nói thầm trong lòng một câu.

	"Đây là cái có cố sự nam nhân. . ." Lý Hồng Phất không sai biệt lắm cũng đồng thời ở trong lòng nhắc tới một câu.

	Chỉ là một cái ánh mắt, bọn hắn lẫn nhau ở giữa liền nhìn ra, đối phương đều có chỗ khác biệt.

	Hai mươi phút sau xét vé lên xe, một đường không nói chuyện, đường xe hơn bốn mươi phút đến lâm an, sau khi xuống xe bọn hắn trực tiếp liền bên trên thông hướng Thiên Mục Sơn cảnh khu xe buýt.

	Chừng mười giờ sáng, đến Thiên Mục Sơn, một đoàn người cùng hoan thoát như vậy thuận đường núi hướng trên núi đi.

	Thiên Mục Sơn phong cảnh còn được, mây mù lượn lờ, cảnh sắc tú lệ, tục xưng đại thụ hoa cái nghe Cửu Châu, nhưng cho dù tốt sơn thủy nhân khí càng nhiều về sau thiếu nguyên thủy tự nhiên vị, liền lộ ra đặc biệt tục, đặc biệt là bị khai phát thành cảnh khu địa phương, đến thập nhất thời điểm, ngươi cũng không biết mình là đến xem sơn thủy còn là đến xem đầu người.

	Mấy người thuận đường núi từ từ đi tới, thưởng thức hai bên phong cảnh, bọn hắn hiện tại đi địa phương là Thiên Mục Sơn chủ phong Tiên nhân đỉnh, độ cao so với mặt biển hơn một ngàn năm trăm mét.

	Leo núi thời điểm, Vương Kinh Trập liền rơi vào đội ngũ đằng sau nhàn nhã sải bước theo sát, hắn đến Thiên Mục Sơn cùng du ngoạn không có gì quan hệ, tất cả đều là vì Từ Sấm, trong lúc đó hắn cũng từng quan sát qua mấy người khác, để hắn có chút lo lắng chính là, trừ Từ Sấm bên ngoài hắn bạn gái Vương Thanh Tuyết còn có một cái gọi là Triệu Văn sáng người cũng đều có phiền phức.

	"Đám này bực mình hài tử, đến cùng là muốn dính vào chuyện gì chứ. . . Núi này thượng nhân nhiều đi một chút đường cũng dễ dàng va chạm gây gổ, ta làm sao liền không nhìn ra, vấn đề này ở đâu a?"

	Vương Kinh Trập hơi có vẻ mê mang, bây giờ thập nhất, đến Thiên Mục Sơn du lịch người phóng tầm mắt nhìn tới đều thành người đông nghìn nghịt, nhưng lại hết lần này tới lần khác liền Từ Sấm bọn hắn kia có vấn đề, loại này cổ quái để hắn đều có chút mộng bức.

	Một đường leo đến Tiên nhân đỉnh, du lãm mấy cái cảnh điểm về sau, thời gian đã đến xế chiều bốn năm giờ, khoảng cách trời tối còn có ba, bốn tiếng tả hữu, du lịch một ngày không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

	"Hiện tại xuống núi chúng ta vừa vặn có thể đuổi kịp một chuyến xe trở về, nhìn các ngươi thật giống như không có trở về ý tứ đâu?" Vương Kinh Trập đi tới Từ Sấm bên cạnh hỏi.

	Vương Thanh Tuyết nhảy cẫng quơ tay nhỏ nói: "Chúng ta hôm nay không quay về "

	"A?"

	"Thật vất vả ra chơi một lần, đương nhiên muốn chơi tận hứng điểm, bảy ngày ngày nghỉ tổng không đến mức ra một ngày liền trở về đi? Chúng ta trước đó thương lượng qua, đi thuê mấy lều vải, sau đó đi trên núi cắm trại, thể hiện hạ tự nhiên phong tình cái gì. . ."

	"Bá" Vương Kinh Trập nghe xong sắc mặt liền thay đổi, hắn nhíu mày nói: "Cắm trại a, trên núi ban đêm tất cả đều là con muỗi khả năng còn có tẩu thú cái gì, không quá an toàn đi "

	Vương Thanh Tuyết liếc liếc miệng nhỏ, nói: "Nhiều người như vậy đâu, bốn người các ngươi nam nhân còn sợ a, tốt bao nhiêu hợp lý hộ hoa sứ giả cơ hội a "

	Vương Kinh Trập sâu kín thở dài, Vương Thanh Tuyết một câu liền đem vấn đề cho điểm ra đến, bọn hắn muốn cắm trại.

	Cổ nhân đều nói, gặp nước chớ độ, gặp rừng thì đừng vào, những này sinh trưởng tại hồng kỳ hạ thụ lấy hiện đại hoá giáo dục bọn nhỏ, chỉ sợ đem người thế hệ trước thường nhắc tới ngạn ngữ đều cho không hề để tâm, nghe lão nhân một lời đến ăn ít bao nhiêu thua thiệt a.

	Vương Kinh Trập khuyên một câu liền không lại khuyên, coi như hắn hết thảy bảy người, có năm cái tán cùng, liền hắn cái này một cái phản đối, có cái rắm dùng?
Kết chương.