Chương 362: Chúng ta cùng đi xem nhìn kỷ nguyên mới

	2022-05-01 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 362: Chúng ta cùng đi xem nhìn kỷ nguyên mới

	Trong phòng hội nghị.

	Chấp chính quan các hạ nghe thế hai cái danh tự, lập tức nổi lên hứng thú.

	"Quan toà?"

	"Luật sư?"

	Chấp chính quan cùng Sukob đàm luận một lần quan toà cùng luật sư chức năng, suy nghĩ ra một chút đồ vật.

	Đây là một cái từ man hoang dã man đi hướng văn minh thời đại, sở hữu đồ vật đều ở đây tìm tòi bên trong.

	Bất luận là mặt trời mọc chi địa, Suinhol, Vạn Xà vương đình vẫn là vừa mới thành lập hoang nguyên Vu nước, tất cả mọi người tại thử nghiệm thích hợp nhất bọn họ đồ vật.

	Mỗi cái quốc gia, mỗi cái người cầm quyền đều ở đây thử nghiệm biến đổi.

	Nhưng là mỗi người cũng đều trong bóng đêm tìm tòi, không biết nên hướng phía chạy đi đâu, càng không biết đi con đường đúng hay không.

	Tối cao chấp chính quan: "Đây thật là một cái tuyệt diệu ý nghĩ."

	"Trước đó ta vẫn tại nghĩ, pháp điển mặc dù thiết lập ra tới, nhưng là tại chính thức thực hành thời điểm lại xuất hiện các loại các dạng vấn đề."

	"Lúc trước thiết tưởng pháp luật, cuối cùng đều biến thành không tưởng."

	"Đây không phải Ám Nguyệt tướng quân muốn xem đến, cũng không phải ta muốn thấy."

	"Nhất định phải đem chấp pháp quyền lợi độc lập ra tới."

	"Quan toà... Quan toà... Còn có luật sư."

	Chấp chính quan các hạ không ngừng nhấm nuốt tính toán hai cái này từ, cảm thấy mời Sukob đi tới Vạn Xà vương đình đích thật là một cái chính xác cử chỉ.

	Cuối cùng, hắn đứng dậy đối Sukob nói.

	"Sukob đại nhân."

	"Ta hi vọng ngài có thể ở quốc gia này, đưa ngươi ý nghĩ đều thực hiện ra tới."

	"Không cần lo lắng sẽ bị lực cản, Vạn Xà vương đình còn có ta bản thân đều sẽ dốc toàn lực giúp ngươi một tay."

	Sukob đứng dậy: "Cảm tạ chấp chính quan các hạ ủng hộ."

	Chấp chính quan: "Đây là ta vinh hạnh."

	Tại vương đình tối cao chấp chính quan đại lực duy trì dưới, cuối cùng vương đình thông qua "Khắc luật pháp điển chương trình nghị sự", đồng thời quyết định tại Vạn Xà vương đình trung bộ các đại sự tỉnh phổ biến.

	Đến như trước mắt còn không có chia làm hành tỉnh các lớn lãnh địa, có thể lựa chọn không chấp hành nên chương trình nghị sự.

	Từ đây cũng có thể nhìn ra.

	Cái này chương trình nghị sự vẫn là chịu đủ tranh cãi, ngay cả vương đình tối cao chấp chính quan cũng chịu đựng rất lớn áp lực.

	Nhưng là cuối cùng, vương đình tối cao chấp chính quan vẫn là quyết định phổ biến.

	Cũng là bởi vì hắn từ đó thấy được con đường này chính xác, có thể đi đến loại này cao vị nhân vật ánh mắt tự nhiên là siêu việt thường nhân.

	Vạn Xà vương đình sẽ tại mỗi một toà thành thị thiết lập quan toà chức vị, để mà giám sát pháp điển chấp hành, đối tội phạm thẩm phán.

	Vương đình chư viện cơ cấu sẽ còn thiết lập một cái mới tư pháp viện, thiết lập một cái vương đình đại pháp quan.

	Mà Sukob thành lập khắc luật công hội cùng khắc luật sư chức cũng sẽ trở thành vương đình công nhận nghề nghiệp, khắc luật công hội ký kết khế ước không chỉ lại nhận chân lý cùng Tri Thức chi thần một mạch che chở, đồng thời vậy sẽ đạt được Vạn Xà vương đình công nhận.

	Bất quá mỗi một phần khế ước đều phải tại pháp điển ước thúc phía dưới.

	Mặc dù chịu đủ chất vấn, nhưng là Sukob cùng hắn thành lập khắc luật công hội cứ như vậy leo lên lịch sử võ đài.

	Tính cả quan toà cùng khắc luật sư tồn tại.

	Bởi vì khắc luật sư còn kiêm hữu đặc thù, ký kết khế ước chức trách, bởi vậy Sukob tại luật sư phía trước bỏ thêm cái khắc chữ.

	Nhưng là tại quan toà cùng khắc luật sư xuất hiện ở Vạn Xà vương đình quốc gia này trước đó, còn có một cái phi thường mấu chốt cùng chuyện quan trọng đi làm.

	Giao phó Vạn Xà vương đình pháp điển văn tự chi linh lực lượng, cùng quốc gia này ký kết khế ước.

	Đó mới là đầu này thể hệ bắt đầu.

	Nguyệt Thực thành phòng thị chính trước.

	Binh sĩ bảo vệ từng cái giao lộ, trong thành thị bình dân, thương nhân, công tượng, quý tộc đều tới nơi này cái vương đình tối cao quyền lợi trung ương bên ngoài, chứng kiến lấy lịch sử một khắc.

	Vu linh nhóm hất lên màu đen trang nghiêm túc mục trường bào, đi theo Sukob từ một bên đi ra, đi tới dưới cầu thang.

	Tối cao chấp chính quan các hạ đã tại đám người người ủng hộ chính giữa chờ đợi Sukob, cầm trong tay của hắn lấy một bản nhìn qua lại dày lại lớn pháp điển.

	Mà Sukob xuất hiện một nháy mắt, trên đường phố trong đám người liền xuất hiện oanh động.

	"Sứ đồ!"

	"Đây chính là sứ đồ?"

	"Là chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ."

	"Mau nhìn a! Thần chi hình!"

	"Cùng trong truyền thuyết một dạng, thật là thần chi hình."

	"Sứ đồ nghe nói có thể sống một ngàn năm, bọn hắn đã không còn là người phàm."

	Các xà nhân trừ tại trong thần miếu, chỗ nào tại trong hiện thực gặp qua có được thần chi hình tồn tại.

	Không ít người tức thì bị chấn động đến thân thể phát run, không tự chủ được muốn nằm sấp trên mặt đất.

	Bởi vì nhìn xem Sukob.

	Bọn hắn cảm thấy đây chính là thần linh giáng lâm nhân gian.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần mặc dù không phải bọn hắn tín ngưỡng thần minh, nhưng là đại đa số phàm nhân nơi nào sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, thật sự nhìn thấy cùng loại thần minh tồn tại xuất hiện ở trước mắt, trong lòng liền chỉ còn lại sợ hãi cùng kính sợ.

	Sukob đi tới tối cao chấp chính quan các hạ trước mặt, song phương đang tiến hành gặp mặt lễ nghi qua đi.

	Tối cao chấp chính quan chấp chính quan đem Vạn Xà vương đình pháp điển đưa tới Sukob trước mặt.

	Đây là một bộ một lần nữa biên soạn chỉnh lý qua đi pháp điển, mà lại chất liệu vì đó dệt tia linh trùng tia cùng các loại siêu phàm vật liệu trứ tác mà thành.

	Vạn Xà vương đình pháp điển vỏ ngoài có một cái phi thường bí ẩn, nhìn qua giống như là hoa văn một dạng phức tạp nghi thức thuật trận.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob."

	"Ta đại biểu quốc gia này, cùng ngài ký kết bên dưới ước định."

	"Mời ngài giao phó quốc gia này pháp điển lấy lực lượng."

	"Giao phó quốc gia này trật tự lực lượng."

	Pháp điển bên trên nghi thức thuật trận bạo phát ra quang mang.

	Nghi thức câu thông mộng giới.

	Trao đổi Chân Lý chi môn, còn có Sukob cái này chấp chưởng văn tự quyền hành tồn tại.

	Sukob Vu Linh chi thư từ trong thân thể lơ lững ra tới, xà nhân văn tự từ Vu Linh chi thư bên trong đổ xuống mà ra, hóa thành văn tự hải dương.

	Sukob đưa tay đặt tại Vạn Xà vương đình pháp điển phía trên, lập tức một cổ cường đại lực lượng từ trong thân thể của hắn bạo phát ra.

	Chân Lý chi môn hư ảo cái bóng hiện lên phía sau hắn.

	Xuyên thấu tầng mây cùng bầu trời quang mang tụ đến, biến thành một cái vĩ ngạn quang ảnh.

	Một cái Thần Thoại chi môn dựng đứng ở Nguyệt Thực thành trung ương.

	Cái này hiển hiện hắn chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ thân phận, vậy chứng minh dung hợp kiến thức quyền hành, đi lên người chuyển sinh con đường.

	Sukob đứng tại Chân Lý chi môn hư ảnh bên dưới, ý thức ký thác tại Thần Thoại chi môn bên trên, lấy siêu thoát tại phàm trần tục thế thị giác nhìn xem tòa thành thị này.

	Nhìn chăm chú lên bản thân Vu Linh chi thư, còn có Vạn Xà vương đình pháp điển.

	"Ta Sukob, chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ."

	"Lấy văn tự quyền hành giao phó Vạn Xà vương đình pháp điển lấy pháp điển chi linh."

	"Chỉ cần quốc gia này tồn tại một ngày, pháp này điển ước định liền một mực tồn tại, sửa chữa pháp điển cần vương đình chấp chính quan cùng tư pháp viện đại pháp quan cùng với vương đình chư viện thủ tịch đại đa số đồng ý, ở quốc gia này ký kết sở hữu khắc luật sư khế ước đều sẽ nhận pháp này điển ước thúc."

	"Dùng danh nghĩa của ta."

	"Ngay hôm đó có hiệu lực."

	Sukob Vu Linh chi thư bên trong đã đản sinh ra một cái cường đại văn tự chi linh, pháp điển nghi thức bên trong rậm rạp chằng chịt văn tự hội tụ mà ra.

	Cùng cái kia nghi thức hòa làm một thể.

	Cuối cùng biến thành văn tự chi linh tâm cùng nó kết hợp lại với nhau.

	Giờ khắc này, cái này linh thể giống như thật sự sống lại.

	Nó mở miệng nói chuyện rồi.

	Thanh âm kia không có bất kỳ cái gì tình cảm, nhưng lại có uy nghiêm cao cao tại thượng.

	Thật giống như thần dụ, liền tựa như nói lệnh, truyền tới mỗi người trong óc.

	"Sukob cùng Vạn Xà vương đình ước định."

	"Đạt thành."

	"Này ước định đem duy trì đến Vạn Xà vương đình tồn tại ngày cuối cùng, một khắc cuối cùng."

	Nguyên bản phổ phổ thông thông pháp điển, bạo phát ra không giống lực lượng.

	Kia linh thể lực lượng hướng phía tứ phương kéo dài, tất cả mọi người ẩn ẩn cảm thấy từng đạo tuyến từ không trung giáng lâm , liên tiếp lấy quốc gia này hết thảy.

	Tất cả mọi người cảm ứng được một cái có thể cải biến tất cả mọi người đồ vật, cải biến thời đại đồ vật.

	Xuất hiện.

	Chân Lý chi môn tiêu tán, Sukob thu hồi Vu Linh chi thư.

	Tối cao chấp chính quan vẫn như cũ bưng lấy bản này pháp điển.

	Nặng nề pháp điển mở, một người cao lớn hư ảo văn tự chi linh hiển hóa ở trước mặt của hắn, nhìn chăm chú lên quốc gia này.

	Đây là một cái lệ thuộc vào Vạn Xà vương đình quốc gia này văn tự chi linh, một cái từ một quốc gia pháp điển tạo nên ra linh thể, một cái Sukob cùng quốc gia này ký kết ước định.

	Cái này ước định không có kỳ hạn, một mực duy trì đến quốc gia này tồn tại ngày cuối cùng.

	Mà lại theo pháp điển tác dụng càng lớn, quốc gia này ký kết khế ước càng nhiều, mọi người đối với pháp điển công nhận làm sâu sắc.

	Cái này văn tự khế ước chi linh liền trở nên càng ngày càng cường đại, nó cũng là một cái sinh mệnh thể.

	Một cái hội trưởng thành sinh mệnh đặc thù.

	Hắn đột nhiên phát hiện cái này không chỉ là một bản thông thường pháp điển, có lẽ thật lâu về sau nó sẽ thành một cái trấn áp vương đình nền tảng, một cái không có gì sánh kịp cường lực đạo cụ.

	Tối cao chấp chính quan nhìn về phía Sukob.

	"Cảm tạ ngài vì vua đình làm hết thảy."

	Sukob trả lời: "Chúng ta là tại lẫn nhau thành tựu."

	Hai người đứng chung một chỗ, nghênh đón tất cả mọi người vỗ tay.

	Đang hoan hô trong tiếng.

	Hết thảy kết thúc.

	Sau đó Sukob còn tiếp nhận rồi mời tham gia một trận tiệc tối, bất quá Sukob cao như vậy thân phận tồn tại, tại trên yến hội ngược lại không thế nào được hoan nghênh.

	Tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều là một mực cung kính hành lễ, ngược lại không có mấy người thật sự có can đảm tới gần.

	Sứ đồ.

	Đây đã là siêu việt phàm nhân tồn tại.

	Bọn hắn cách thần minh quá gần, cách phàm nhân quá xa.

	Cùng tất cả mọi người ở đây hoàn toàn rạch ra một cái giới hạn, người bình thường ngay cả tâng bốc cùng thổi phồng cũng không dám tiến lên thổi phồng rồi.

	Màn đêm buông xuống.

	Long lái xe tiếp lấy Sukob cùng rời đi phòng thị chính, dưới bóng đêm long nói lầm bầm.

	"Quá keo kiệt rồi."

	"Rõ ràng là chúng ta nói ra khắc luật chương trình nghị sự , vẫn là bọn hắn mời chúng ta tới được, kết quả đại pháp quan vị trí cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

	"Thậm chí tiếp xuống từng cái thành phố quan toà an bài cũng không có trực tiếp nói với chúng ta, chúng ta đến cùng có thể đi mấy người."

	"Cảm giác chúng ta chính là thuần túy làm không công, cái gì đều không cầm tới."

	Sukob nhìn xem cảm thấy bị thiệt lớn rầu rĩ không vui người trẻ tuổi long, lắc đầu.

	Long loại người tuổi trẻ này luôn luôn sẽ để ý, ta có phải hay không kiếm được, ta có phải hay không thiệt thòi; bọn hắn tựa hồ rất ít đi chân chính cân nhắc, bản thân ngay từ đầu làm chuyện này mục đích là cái gì, chỉ trầm mê tại thắng thua được mất cùng nhất thời khí phách bên trong.

	"Rất bình thường."

	"Ngươi sẽ đem chưởng quản một quốc gia vận mệnh vị trí, giao cho một cái ngay cả mình nước mình người trước mắt cũng không tính một đám người trong tay sao?"

	"Chúng ta là tới đây quốc gia tranh quyền đoạt lợi sao?"

	"Long?"

	Sukob lại lần nữa cho thấy một cái lão sư tác dụng, nói với mình người học sinh này bản thân kinh nghiệm cùng người sinh cảm ngộ.

	"Chúng ta ngay từ đầu chính là muốn đem chúng ta khắc luật chi đạo đưa đến quốc gia này, thực tiễn ý nghĩ của chúng ta cùng con đường."

	"Mà bây giờ."

	"Mục đích của chúng ta đạt thành."

	Nói đến đây, Sukob tự tin nở nụ cười.

	"Mà lại."

	"Chúng ta thật sự không có lấy gì đến sao?"

	"Vạn Xà vương đình muốn thành lập được cái này khắc luật hệ thống, nhất định phải dựa vào tại chúng ta lực lượng phía trên."

	"Chúng ta ngay từ đầu nên cái gì đều lấy được, ngay từ đầu liền nhất định là bên thắng, cũng không tất yếu ngay từ đầu liền muốn đem tất cả đồ vật đều ăn hết, vậy sẽ chỉ nhường cho người cảm thấy ngươi hùng hổ dọa người, không có hảo ý."

	Long lâm vào trầm tư, tự hỏi Sukob nói lời.

	Sukob vậy cùng theo suy nghĩ, bất quá là đang suy tư một cái vấn đề khác.

	"Tiếp xuống, chúng ta trọng tâm đem đặt ở khắc luật công hội bên trên."

	"Khắc luật sư!"

	"Nó sẽ là chúng ta phổ biến khắc luật con đường mấu chốt, cũng là tương lai của chúng ta."

	Nói đến đây, Sukob nghiêm túc.

	"Thậm chí có thể nói, là ta trở thành Thần Thoại trên đường mấu chốt."

	"Về sau bao quát ngươi, mỗi một cái đi theo ta rời đi hoang nguyên Vu linh, đều phải học tập pháp điển."

	"Đều muốn học được như thế nào làm một cái khắc luật sư, hoặc là làm một cái quan toà."

	Từ nơi này phê Vu linh quyết định tùy tùng Sukob cùng rời đi hoang nguyên, liền quyết định phía sau bọn họ sẽ theo Sukob con đường cùng đi đến cuối cùng,

	Long há to miệng, hắn cuối cùng phát hiện một vấn đề.

	"Vậy sau này chúng ta muốn có hiệu lực khế ước, chẳng phải là còn muốn đi trước học tập Vạn Xà vương đình pháp điển?"

	"Đây chính là lớn như vậy một quyển sách, mà lại pháp điển cũng không phải ghi lại liền xong chuyện, quá trình sử dụng bên trong vấn đề còn nhiều nhiều."

	"Rất phiền toái ài."

	Sukob còn tại long trong đầu bỏ thêm một khối đá.

	"Đương nhiên, tất cả mọi người phải học."

	"Mà lại không chỉ Vạn Xà vương đình pháp luật."

	"Về sau các ngươi còn muốn học Suinhol pháp điển, Bạch Tháp luyện kim liên minh pháp điển, học tập mỗi một quốc gia pháp điển."

	Long bắt được đầu, một bộ hỏng mất bộ dáng.

	"A!"

	"Thật là phiền phức, còn không bằng tại trên cánh đồng hoang nuôi côn trùng đâu!"

	Long mặc dù đang ở phàn nàn, thật giống như đại đa số hắn tuổi tác này người một dạng; nhưng là chân chính làm việc học tập thời điểm, hắn vẫn phi thường chăm chỉ.

	Đây cũng là Sukob coi trọng hắn một điểm, hắn không chỉ có thiên phú, cũng có thể đem chính mình thiên phú phát huy ra.

	Mà không phải thật chỉ là một cái hợp với mặt ngoài người.

	Sukob: "Chúng ta đi vào thế giới này, chính là muốn dung nhập thế giới này, không phải đến tránh né phiền toái."

	"Chúng ta kỳ thật đã đầy đủ may mắn."

	"Long!"

	"Chúng ta bị thần minh chọn trúng, ngay từ đầu chúng ta liền thoát khỏi chúng sinh vận mệnh, được trao cho truy tìm chân lý sứ mệnh."

	"Chúng ta không dùng làm thức ăn bôn ba, không dùng vì một ngày ba bữa mà vất vả."

	"Tinh mỹ đồ ăn, hoa mỹ y phục, quý tộc quyền lợi, đối với chúng ta mà nói đạt được dễ như trở bàn tay."

	"Để chúng ta có thể an tâm học tập tri thức, thăm dò huyền bí, nắm giữ thần thuật."

	Sukob nhìn về phía trong màn đêm thành thị, nhìn xem kia nhà nhà đốt đèn bên trong người.

	Có người sáng sớm về muộn, tại công xưởng lao động cả ngày.

	Có phụ nhân đêm khuya còn tại dệt vải, chỉ vì bổ khuyết gia dụng.

	Đám lái buôn nửa đêm còn tại kéo hàng, quật lấy buồm đà thú.

	Ở tòa này thành thị, ở cái thế giới này, mỗi người đều ở đây vì cuộc sống đem hết toàn lực.

	Làm hết thảy không phải là vì lý tưởng gì, không phải là vì cái gì tương lai, chỉ vì hai chữ.

	Còn sống.

	Sukob nhớ lại ban sơ bản thân, hắn còn không có bị Asai thần chọn trúng thời điểm.

	"Trên thế giới này tuyệt đại bộ phận người giáng lâm ở cái thế giới này, bọn hắn truy tìm mục tiêu chỉ có còn sống."

	"Mà chúng ta bây giờ, đã không còn vì còn sống mà sống lấy."

	"Chúng ta có thể đi truy tìm chúng ta mong muốn đồ vật, có thể tự do tìm kiếm mình muốn bí mật, đi tìm kiếm bản thân ý nghĩa tồn tại."

	"Long!"

	"Đây là một loại dạng gì may mắn?"

	Long nghe lão sư vừa nói như thế, đột nhiên cảm thấy bản thân thật sự là quá may mắn, cũng cảm thấy chân lý cùng Tri Thức chi thần thật sự là quá mức rộng rãi cùng nhân từ.

	Mà bản thân quá khứ buông thả cùng phóng đãng, vậy thật sự là quá không nên.

	Sukob nói tiếp, nói đến bản thân đối với tồn tại ý nghĩa truy cầu.

	"Ta đã từng lấy vì."

	"Sinh mạng ta ý nghĩa, chính là chấp hành thần thần dụ, hoàn thành thần tất cả ý chỉ."

	"Đây là một cái sứ đồ, một cái quyến giả toàn bộ."

	"Nhưng là thần minh nói với ta."

	Sukob nói đến đây, có thể nhìn thấy một cỗ khó tự kiềm chế cảm xúc dâng lên.

	"Hắn hỏi ta."

	"Hắn nói."

	"Sukob."

	"Ngươi muốn... Trở thành dạng gì thần minh đâu?"

	Sukob ánh mắt nhìn long, trong con mắt lóe ra ánh sáng.

	"Long."

	"Chúng ta tồn tại ở trên thế giới này, nên đi tìm chúng ta ý nghĩa tồn tại, đi thực hiện chúng ta sinh mà làm người giá trị."

	"Hướng đi thế giới này chứng minh, chúng ta đã từng tới."

	"Đi thực tiễn chúng ta muốn làm hết thảy."

	Long nhìn xem Sukob, có thể nhìn thấy lão sư đối với học sinh ảnh hưởng là thời thời khắc khắc,

	Giờ phút này trẻ tuổi long cũng không nhịn được suy nghĩ, suy nghĩ bản thân giá trị cùng ý nghĩa.

	"Lão sư tìm tới chính mình ý nghĩa tồn tại."

	"Như vậy!"

	"Thuộc về ta ý nghĩa lại là cái gì?"

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Thì ở toà này thành phố tòa thứ nhất công thẩm toà án đại sảnh hoàn thành cùng một ngày, cách đó không xa khắc luật công hội vậy tuyên bố thành lập.

	Một nhóm xúc phạm tội giết người tội phạm trải qua toà án quan toà tiến hành công thẩm qua đi, tại một mảnh huyên náo cùng hô to bên trong, bị treo cổ ở đài hành hình bên trên.

	Tất cả mọi người đang hoan hô hò hét.

	Tràng diện so bất luận cái gì một trận lễ mừng đều muốn tới nhiệt liệt, mỗi người nhiệt huyết sôi trào, có người phát ra khàn cả giọng hô to.

	"Treo cổ hắn!"

	"Treo cổ hắn."

	"Hẳn là thiêu chết, dạng này gia hỏa muốn để hắn nếm thử đau khổ."

	"Chậc chậc chậc, đầu lưỡi đều phun ra rồi."

	Xem xong rồi náo nhiệt, dẹp xong thi.

	Đám người tán đi.

	Nhưng là tản đi không ít người thuận đại lộ đi, vừa vặn đi tới khắc luật công hội trước.

	Cái mới nhìn qua này đoan trang cao lớn kiến trúc, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Nếu như nói quan toà đại gia còn có thể lý giải rốt cuộc là một cái dạng gì nghề nghiệp, như vậy khắc luật sư đại bộ phận liền xem không quá hiểu bọn hắn rốt cuộc là làm cái gì.

	"Khắc luật công hội?" Rất nhiều người tụ tập tại khắc luật công hội trước cổng chính, nhìn xem bên trong rộng rãi phòng, còn trưng bày nhỏ một vòng chân lý cùng Tri Thức chi thần pho tượng, cùng với đại biểu cho văn tự quyền hành ký hiệu.

	"Khắc luật sư? Đây cũng là làm cái gì?" Có người lớn tiếng hỏi.

	"Là cùng quan toà một dạng người sao?" Có người suy đoán cùng vừa mới xuất hiện quan toà có quan hệ.

	Lúc này từ khắc luật trong công hội đi ra khỏi một người, chính là ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ long.

	Trên tay hắn cầm một bản pháp điển, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ mềm.

	"Quan toà là quan toà, khắc luật sư là khắc luật sư, đều là bởi vì pháp điển sinh ra nghề nghiệp, giữ gìn pháp điển vận chuyển mà xuất hiện."

	Có người lớn tiếng hỏi: "Không phải đã có quan toà rồi sao? Còn muốn cái này cái gì khắc luật sư làm gì?"

	Long: "Cái này cũng không đồng dạng."

	Long lập tức hướng tất cả mọi người giới thiệu có khả năng nhất đại biểu khắc luật sư lực lượng lực lượng, ký kết văn tự chi linh khế ước lực lượng.

	"Khắc luật sư trước mắt đều là do Vu linh đảm nhiệm, là có siêu phàm lực lượng."

	"Chúng ta có thể để một phần khế ước có siêu phàm lực ước thúc lượng, nhận thần nhìn chăm chú, đạt được vương đình pháp điển công nhận."

	"Tại thần nhìn chăm chú, tại pháp điển ước thúc phía dưới."

	"Không có người có thể vi phạm khế ước mà không gặp trừng phạt."

	Long ngày bình thường xem ra cà lơ phất phơ, nhưng là lúc này ưu thế của hắn nhưng lại thể hiện đi ra.

	Ăn nói khéo léo, nói đến mọi người nhập thần.

	"Tỷ như ta muốn cùng mấy cái bằng hữu mở một gian cửa hàng, nhưng là lại lo lắng người khác xâm chiếm thuộc về ta kia một phần, làm sao bây giờ?"

	"Tìm chúng ta ký kết một phần khế ước, phần này khế ước liền sẽ nhận thần cùng vương đình bảo hộ, thần thánh không thể xâm phạm."

	"Hoặc là thân thể ta không tốt, muốn đem tài sản để lại cho ta mấy cái nhi nữ, lại sợ bọn hắn về sau tranh đoạt gia sản mà trở mặt thành thù."

	"Cũng có thể đến tìm khắc luật sư ký kết một phần khế ước, sớm an bài tốt hết thảy, tại thần minh nhìn chăm chú cùng vương đình pháp điển công chứng bên dưới, ngươi tất cả nhi nữ đều có thể đạt được hắn nên được kia một phần."

	"Lại tỉ như."

	"..."

	Cái này đến cái khác ví dụ giơ ra tới, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

	Dần dần minh bạch, khắc luật sư rốt cuộc là một loại gì tồn tại.

	Cuối cùng long còn nói đạo.

	"Không riêng gì cái này dạng."

	"Đại gia nếu có người, có người nhà xúc phạm pháp luật, phạm vào tội; nhưng là lại cảm thấy có xử phạt không hề công chính địa phương, quá nặng hoặc là không có tội lại bị xử phạt vì có tội."

	"Cũng có thể tới đây tư vấn chúng ta, chúng ta lại trợ giúp các ngươi."

	Khắc luật công hội cùng khắc luật sư là làm cái gì, tại long một phen diễn thuyết phía dưới, lập tức truyền ra.

	Ngày thứ hai, đã có người tới cửa tìm khắc luật công hội ký kết khế ước.

	Một phần khế ước có giá trị không nhỏ, dù là long đã giảm đi, dệt tia linh trùng hay là mình nuôi.

	Nhưng là tìm tới cửa, phần lớn đều có chút giá trị bản thân thương nhân.

	Hai vị thương nhân vội vàng xe hàng dừng ở khắc luật cửa công hội, lấy xuống hất lên áo khoác, đọng ở cửa cái đinh bên trên.

	"Chúng ta muốn ký kết một phần khế ước."

	Đây là khắc luật sư đệ nhất đơn sinh ý, cũng là khế ước đi hướng nhân gian bước đầu tiên.

	Long cái này Sukob học sinh trực tiếp tự thân xuất mã, đến vì bọn hắn ký kết khế ước.

	Hai cái thương nhân nói yêu cầu của mình.

	"Chúng ta muốn kết phường tổ kiến một chi thương đội, khai thác mới tiến về Lôi Trạch vương quốc thương lộ, mới thương lộ khẳng định nương theo lấy phong hiểm, cho nên chúng ta hi vọng ký kết một phần khế ước, đến cam đoan hai người chúng ta lợi ích, đồng thời xác nhận hai người chúng ta trách nhiệm."

	Long gật đầu, rất nhanh liền nghĩ kỹ muốn thế nào ký kết phần này khế ước.

	Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở hai người.

	"Khế ước không phải tùy tiện có thể đặt, nhất định phải tại pháp điển ước thúc phía dưới."

	"Sở dĩ hai vị yêu cầu, là không thể siêu việt với pháp điển phía trên, nếu như vượt qua pháp điển giới hạn, khế ước chắc là sẽ không có hiệu lực."

	"Bất quá các ngươi yên tâm."

	"Ta là chuyên nghiệp."

	"Ta biết rõ pháp điển bên trên sở hữu điều khoản, hai vị có thể nói thoải mái, có vấn đề ta sẽ nhắc nhở hai vị."

	Long cầm pháp điển, một bộ không có vấn đề bộ dáng.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương, chính mình mới vừa mới xem hết bản này pháp điển, chuyên nghiệp rất có hạn.

	Nhưng là ký kết đơn giản như vậy một phần khế ước, long cảm thấy mình còn là không lớn vấn đề.

	"Mà lại ta muốn nói cho hai vị."

	"Khế ước một khi thành lập, liền không thể làm trái."

	"Tại thần nhìn chăm chú, tại pháp điển ước thúc phía dưới."

	"Không có người có thể vi phạm khế ước mà không gặp trừng phạt."

	Nếu như là tích cực người lời nói, lúc này có lẽ sẽ còn hỏi một câu.

	"Nếu như không phải là người đâu?"

	Bất quá cái này hai tên thương nhân chú ý không phải cái này, bọn hắn chú ý là trừng phạt rốt cuộc là dạng gì, dù sao dính đến thần minh, nếu như quá đáng sợ cũng sẽ để hai người nửa đường bỏ cuộc.

	"Trừng phạt là dạng gì?"

	Long đã sớm biết hai người sẽ hỏi cái này ta nan đề.

	"Bất đồng khế ước, trừng phạt cũng là bất đồng."

	"Các ngươi loại khế ước này, trừng phạt là trực tiếp viết tại trong pháp điển, ta có thể cho hai vị nhìn."

	Long lật ra pháp điển, tướng lĩnh quan kia một cột cho hai vị thương nhân nhìn, đồng thời giải thích cho bọn hắn nghe.

	"Vi phạm khế ước người, ngay lập tức cũng sẽ bị khế ước chi linh đánh tới ấn ký, sau đó Vạn Xà vương đình pháp điển chi linh cũng sẽ khóa chặt ngươi."

	"Ngươi không có khả năng trốn được, mà lại coi như ngươi chạy trốn tới Vạn Xà vương đình bên ngoài cũng vô dụng."

	"Khế ước chi linh lực lượng sẽ để cho các ngươi trở về, để các ngươi thực hiện khế ước, hoặc là tiếp nhận xử phạt."

	"Ngoài ra vương đình chấp pháp quan, cũng có thể sẽ tìm tới ngươi."

	"Nếu như là một chút so sánh khắc nghiệt cùng nguy hiểm khế ước, các ngươi chạy trốn hoặc là chống lại trừng phạt."

	"Thậm chí pháp điển chi linh sẽ còn trực tiếp giáng lâm xử phạt, thậm chí thẩm quyết."

	"Bất quá các ngươi loại khế ước này, trừng phạt không có như vậy khắc nghiệt, nhưng là là không thể nào chạy thoát."

	"Mà lại đem các ngươi bắt trở lại về sau, trừng phạt sau khi xong, khế ước cũng không phải là cũng không thi hành, trừng phạt về sau khế ước vẫn như cũ còn muốn chấp hành."

	Hai người rất hài lòng, tại khế ước quyển trục ký vào tên của mình.

	Long triệu hoán ra bản thân Vu Linh chi thư.

	Trong miệng nói thầm chú ngữ.

	Trong đó liền bao hàm Chân Lý chi môn cùng Sukob danh tự.

	Khế ước quyển trục bên trên nghi thức thuật trận tản mát ra quang mang, một cái hư ảo văn tự chi linh sinh ra, quấn quanh tại trên thân hai người.

	Một thanh âm quanh quẩn trong không khí: "Khế ước đạt thành."

	Đưa đi hai người, long cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này mặc dù là một cái chuyện bình thường, nhưng là ý nghĩa lại phi thường trọng đại.

	Long xuống tới một nháy mắt, đột nhiên phát hiện một chút chỗ không đúng.

	Hắn phát hiện.

	Bản thân vừa mới ký kết một phần khế ước về sau, bản thân Vu Linh chi thư đột nhiên thay đổi bộ dáng.

	Biến thành một bộ pháp điển bộ dáng.

	Mà lại hắn phát hiện mình dùng Vu Linh chi thư trợ giúp đối phương ký kết văn tự chi linh khế ước, mình và văn tự quyền hành có liên quan nào đó, cùng Sukob có một loại trực tiếp liên hệ.

	Long Vu Linh chi thư bên trong đã tuôn ra số lớn văn tự, thậm chí một cái hắn đặc hữu văn tự chi linh cũng theo đó mà sinh ra, theo hắn triệu hoán xuất hiện ở bên người.

	Đây là khắc luật sư cùng Sukob ở giữa khế ước đản sinh ra văn tự chi linh.

	Mỗi một cái khắc luật sư, đều có thể nói là Sukob dự định tương lai tín đồ cùng thần chi tôi tớ.

	Long nhìn chăm chú lên cái kia văn tự chi linh, một cỗ tin tức truyền vào trong đầu của mình.

	Hắn cảm giác mình cái này văn tự chi linh còn có thể trở nên càng mạnh.

	Thậm chí còn trở nên càng mạnh về sau, nó còn có thể xuất hiện kết hợp pháp tắc, đản sinh ra tên là pháp lệnh lực lượng.

	"Trợ giúp người ký kết khế ước."

	"Liền có thể chậm rãi mạnh lên, quen thuộc liên quan tới khế ước lực lượng?"

	Hắn có thể cảm giác được.

	Cái này không chỉ là một loại nghề nghiệp, vậy đồng dạng là một loại tu hành.

	Một thân ảnh xuất hiện ở long sau lưng, long nhìn sang.

	"Lão sư."

	Long biết rõ, Sukob một mực tại nhìn mình vừa mới ký kết phần thứ nhất khế ước.

	"Ngươi làm được rất tốt."

	"Ngươi bây giờ là một cái hợp cách khắc luật sư rồi."

	Long sờ sờ đầu, chỉ là đứng tại chỗ cười ngây ngô.

	Ngày bình thường Sukob luôn luôn thích thuyết giáo hắn, nghiêm túc như vậy khen hắn vẫn là hiếm thấy, ngược lại để long có chút ngượng ngùng.

	"Ta chỉ là cùng tại lão sư ngài đằng sau học tập."

	Rất nhanh, khắc luật công hội còn có khắc luật sư thanh danh ngay tại Nguyệt Thực thành vang dội.

	Không ngừng có người đi tới khắc luật công hội, một phần phần khế ước từ khắc luật công hội truyền ra tới.

	Cái này đến cái khác Vu linh, bọn họ Vu Linh chi thư biến thành pháp điển bộ dáng, trở thành một tên khắc luật sư; bọn hắn lạc ấn trên Vu Linh chi thư, đều là cùng khế ước có liên quan thần thuật.

	Tương lai.

	Bọn hắn nếu là từ khắc luật sư trở thành khắc luật pháp quan, bọn hắn còn có thể tại vương quốc bên trong, trực tiếp dùng Vu Linh chi thư thẩm phán có tội người.

	Lấy pháp điển lực lượng, để tội nhân vô pháp phản kháng.

	Chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận thẩm phán.

	Thậm chí còn có người gia nhập khắc luật công hội, trở thành khắc luật sư học đồ, cũng là dự bị Vu linh cùng quyền năng giả.

	Bọn hắn đang không ngừng lớn mạnh.

	Đi ra Nguyệt Thực thành, đi hướng Ám Nguyệt hành tỉnh, đi hướng toàn bộ Vạn Xà vương đình.

	Thậm chí là, toàn bộ Ruch đảo lớn cùng thế giới.

	——

	Tạo vật Thần quốc.

	Kim Tự tháp thần điện bên trong.

	Ánh trăng từ ngoài cửa sổ phóng xuống đến, một thân ảnh ngưng kết tại trong ánh sáng.

	Mặc áo bào trắng thần minh xuất hiện ở bên trong thần điện, hắn hành tẩu tại đại điện trống trải bên trong, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Thần minh xuyên qua một toà lại một toà điện đường, đi vào Kim Tự tháp tầng tiếp theo.

	Đi vào Mộng Cảnh chúa tể thành lập thần chi kho báu.

	Kim Tự tháp phía dưới, là tồn phóng vô số kỳ tích chi vật kho báu, có đếm mãi không hết bảo vật.

	Bất quá ngày bình thường Mộng Cảnh chúa tể sẽ không đến, Nhân Tái thần cũng sẽ không tới.

	Thích tới đây.

	Là Sinh Mệnh chúa tể Sally.

	Tại chỗ sâu nhất bảo khố bên trong, hắn đem chính mình mang về Cốt thư đặt ở trên một cái giá.

	Ngay sau đó.

	Hắn lại từ trên kệ lấy ra một cái trong suốt cái bình, trong bình chứa lấy từng cái thải sắc bọt khí.

	Bọt khí bên trong có gió bão hội tụ biển cả, có răn tầng bao phủ núi cao, có Tam Diệp người thành thị, có quái thạch chập trùng đảo nhỏ.

	Có người đem những cái kia quá khứ tràng cảnh phong ấn trong đó, dù là những cảnh tượng kia sớm đã tan biến, phong ấn bọn chúng người cũng đã không ở, nhưng là ngày xưa phát sinh sự tình cũng không có thể lau đi.

	Kia là Paolo tại lữ trình bên trong gửi cho Doãn Thần.

	Doãn Thần tay nắm lấy cái bình, đứng yên thật lâu tại nguyên chỗ, sau lưng lại đột nhiên truyền đến thanh âm.

	"Thần!"

	"Ngài làm sao đột nhiên xuống."

	Một người mặc kim sắc váy dài thiếu nữ đi tới, là Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Nàng nhìn Doãn Thần, trong mắt có hiếu kì.

	Nhân Tái thần đi tới thần chi trong bảo khố, đây đối với Syura tới nói cũng là một rất ly kỳ sự tình.

	Doãn Thần cũng không trả lời Syura vấn đề, nhưng là một lát sau hắn hỏi tới một cái vấn đề khác.

	"Syura!"

	"Kỷ nguyên này đến về sau, ngươi thật giống như không có làm sao đi bên ngoài nhìn xem."

	"Ngươi nghĩ đi ra xem một chút sao?"

	Syura ngay lập tức cũng không có kịp phản ứng: "A!"

	Doãn Thần nói tiếp đi: "Ta muốn mang lấy ngươi, mang theo Sally."

	Doãn Thần dừng lại một chút, sau đó nhìn cái bình nói tiếp đi đến.

	"Mang theo bọn hắn!"

	"Chúng ta một đợt."

	Doãn Thần khóe mắt vậy mà lộ ra nụ cười nhạt, chỉ là kia cười có loại không nói ra được tiếc nuối cùng tiếc hận.

	"Chúng ta một đợt."

	"Đi xem một cái, kỷ nguyên mới là dạng gì."

	Nghe tới Nhân Tái thần lời nói, Syura trong mắt lộ ra quang mang.

	Vui vẻ cười từ trên mặt khuếch tán ra tới.

	Nàng kỳ thật không quá ưa thích lữ hành, nhưng là nếu như có thể bồi tiếp Doãn Thần cùng đi lữ hành, liền lại hoàn toàn khác nhau.

	"Thần!"

	"Ngài nghĩ như thế nào đến ra ngoài lữ hành?"

	Syura vội vàng còn nói thêm: "Nhưng là Sally nếu là biết rồi, nàng nhất định sẽ cao hứng hỏng."

	Doãn Thần không có giải thích cái gì: "Chỉ là đột nhiên nghĩ đến."

	Nhưng là Syura nhìn xem Doãn Thần trên tay lọ thủy tinh, đột nhiên minh bạch cái gì.
Kết chương.