Chương 152 : Đánh Cược Chiến.
Dưới con mắt mọi người, lại là ở mỹ nữ tuyệt sắc trước mặt, lại có thể có người dám đến giẫm mình và Hạ Bình An đi cùng mỹ nữ thấy sang bắt quàng làm họ?

	Nhan Đoạt nguyên bản chính là loại kia gan to bằng trời không an phận chủ, huống hồ là thời điểm như thế này.

	Nhìn thấy cái kia gọi Vu Chiến Phong gia hỏa lớn lối như thế, Nhan Đoạt trong lòng ngọn lửa lập tức liền thoáng cái một thoáng nhô ra.

	Hạ Bình An vẫn không nói gì, Nhan Đoạt người này liền mở miệng, hắn lạnh lùng liếc mắt một cái cái kia Vu Chiến Phong, tiêu sái quăng một thoáng tóc trắng phơ, ánh mắt tràn ngập xem thường, nói ra lời nói, càng là có thể đem độ hot đến huyết áp lên cao, so với Vu Chiến Phong hung hăng gấp mười lần.

	"Vu Chiến Phong a, từ đâu chạy tới gia hỏa, tên đạt được cũng rất tốt, bất quá ta lại chưa từng nghe tới, ngươi mới vừa, cũng thật là cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn, đồng thời ngươi chí hướng cũng không nhỏ a, như vậy đi, xem ở chúng ta là đồng nhất cái chiến hào chiến hữu phần trên, ta liền tha thứ ngươi ngu ngốc cùng vô lễ, cũng không làm khó ngươi!"

	Nhan Đoạt người này một bên vừa đào lỗ tai vừa nói, "Mới vừa ta còn ở thương lượng với Hạ Bình An đến bên kia muốn hay không thu cái tiểu đệ, ta xem ngươi còn có thể, có cỗ rất sức lực, liền thu ngươi làm tiểu đệ, hiện tại cho chúng ta xin lỗi, lại ngoan ngoãn gọi Hạ Bình An một tiếng đại ca, gọi ta một tiếng nhị ca, sau đó ngoan ngoãn nghe chúng ta, coi như xong, sau đó đến bên kia, có hai chúng ta đại ca bao bọc ngươi, ngươi liền không cần lo lắng đến bên kia hỗn không đi, nghĩ muốn lại nơi này vội vã tìm cái gì đồng bọn, bám váy đàn bà có thể không phải là chuyện gì hay ho!"

	Nhan Đoạt người này quá tổn một điểm, hắn trong lời nói bên ngoài giọng nói, trực tiếp đem cái kia Vu Chiến Phong xem là cóc ghẻ, khẩu khí lại lớn, còn muốn ăn thịt thiên nga.

	Ở đây người kia không phải người thông minh, vừa nghe Nhan Đoạt, đám người vây xem trong, thì có cô gái không nhịn được xì xì một tiếng cười ra tiếng.

	mà đối với hiểu Nhan Đoạt người này làm người Hạ Bình An tới nói, Nhan Đoạt vừa mở miệng, hắn liền biết Nhan Đoạt người này ở dùng phép khích tướng, ở cho cái kia Vu Chiến Phong đang đào hầm.

	Quả nhiên. . .

	Nghe Nhan Đoạt, lại nhìn Nhan Đoạt cái kia phó muốn ăn đòn dáng vẻ, cái kia Vu Chiến Phong mắt tức giận lập tức liền tăng vọt lên, trong mắt hắn quang mang lấp lóe, sau đó cũng nở nụ cười, "Này cũng đúng dịp, ta cũng nghĩ đến bên kia lại thu hai cái tiểu đệ, xem ở chúng ta là chiến hữu phần trên, nếu như các ngươi nói xin lỗi ta, một người gọi ta một tiếng đại ca, ta liền tha thứ ngu ngốc của các ngươi, thu các ngươi làm tiểu đệ!"

	Vu Chiến Phong người này xác thực đủ cuồng, hắn vừa mở miệng, trực tiếp liền muốn một người khiêu chiến Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt, muốn đem hai người đè xuống.

	"Ha ha ha, xem ra không đọ sức một trận là không xong rồi, chỉ là hai người chúng ta ở đây thả miệng pháo, chúng ta miệng pháo đem tinh cầu này đánh xuyên qua cũng phân không ra cao thấp, trái lại để mọi người chê cười, mọi người đều là nam nhân, lá gan của ngươi phải có ngươi miệng pháo công phu một phần mười, cái kia có dám hay không cùng chúng ta đánh cược một lần?"

	"Cá cược như thế nào?" Vu Chiến Phong trực tiếp lạnh lùng hỏi.

	Vu Chiến Phong trong lòng lóe qua một ý nghĩ, hắn cũng cảm giác được Nhan Đoạt là ở dùng phép khích tướng, bất quá thời điểm như thế này, há có thể lùi bước, hơn nữa Vu Chiến Phong đối với mình thực lực phi thường tự tin, hắn cũng muốn nghe một chút Nhan Đoạt có thể có hoa chiêu gì.

	Nhan Đoạt nhìn chu vi ăn dưa quần chúng khẽ mỉm cười, "Ha ha, chúng ta nếu là chiến hữu, nhiệm vụ mới bắt đầu, giữa chúng ta quyết đấu sinh tử cũng vô vị, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ, ta nhìn chiến hạm trên boong thuyền cũng rất rộng rãi không bằng như vậy, chúng ta cứ dựa theo Triệu hoán sư truyền thống, điểm đến liền thôi tranh tài một phen, coi như cho tất cả mọi người tại chỗ trợ cái hưng đi, ngươi triệu hoán ba cái nô binh, Hạ Bình An triệu hoán ba cái nô binh, ở cái này trên boong thuyền tranh tài một phen, ngươi như thắng rồi, sau đó ta cùng Hạ Bình An liền gọi ngươi đại ca, làm ngươi tiểu đệ, hào không oán ngôn, ngươi như bại, liền gọi chúng ta đại ca, ngoan ngoãn làm chúng ta tiểu đệ, dám sao?"

	Nghe Nhan Đoạt vừa nói như thế, chu vi những kia Triệu hoán sư nói chuyện với mới vừa Khương Đóa Nhi ở trong lòng đều âm thầm gật đầu, cảm giác cái này Nhan Đoạt xác thực có chừng mực, Triệu hoán sư trong lúc đó tranh tài, xác thực muốn so với vũ phu văn minh một ít, Triệu hoán sư trong lúc đó dùng nô binh đánh cược chiến quyết thắng bại, xác thực là Triệu hoán sư truyền thống.

	Nô binh là Triệu hoán sư có thể triệu hoán so sánh trụ cột nhân vật, tiêu hao thần lực không nhiều, mà nô binh thuộc tính cũng mỗi cái có không giống, chiến lực cao thấp cũng sẽ có chút khác biệt, nô binh trong lúc đó tranh tài kỳ thực cũng chính là Triệu hoán sư từng cái thực lực tranh tài, thật được cho là điểm đến liền thôi, này cũng không sai.

	Tất cả mọi người đều bị Nhan Đoạt lời nói làm nổi lên hứng thú.

	Liền Tuần dương hạm trên boong thuyền một ít quan binh đều hiếu kỳ vây quanh.

	Đối với những kia quan binh tương lai, Triệu hoán sư có thể vẫn luôn là thần bí quần thể, có thể nhìn thấy Triệu hoán sư trong lúc đó so tài đánh cược chiến, cơ hội này cũng không nhiều a.

	Liền cái này?

	Vu Chiến Phong ở trong lòng cười lớn, hắn còn tưởng rằng Nhan Đoạt sẽ cho hắn đặt bẫy đây, cái này dùng nô binh đến đánh cược chiến, trúng ngay hắn ý muốn, nô binh nhưng là hắn cường hạng, hắn triệu hoán nhưng là tinh anh nô binh, hơn nữa hắn nắm giữ thần văn kỹ năng sau khi hắn triệu hoán nô binh thuộc tính còn tăng cao hơn một chút, nói như thế, Vu Chiến Phong có thể chưa từng thấy có cái nào Triệu hoán sư cho gọi ra đến nô binh so với mình triệu hoán nô binh càng mạnh.

	Nhan Đoạt đề nghị, kỳ thực là vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương của hắn.

	Vu Chiến Phong trong lòng tràn ngập tự tin, ha ha, các ngươi đã hai cái nghĩ muốn ở mỹ nhân trước mặt làm chính mình tiểu đệ, để cho mình lại uy phong một cái, vậy cũng chớ tự trách mình không khách khí.

	Vu Chiến Phong liếm môi một cái, làm nóng người.

	Tuần dương hạm lên hạm đầu bộ phận chủ pháo phía trước boong tàu vị trí phi thường rộng rãi, so với bát giác trong lồng võ đài còn còn rộng rãi hơn vài lần, nghe nói hai người muốn dùng nô binh đến đánh cược chiến, chu vi các Triệu hoán sư đều tản ra, đem boong phía trước vị trí cho nhường ra.

	Hạ Bình An cũng không nói gì nhìn Nhan Đoạt, Nhan Đoạt người này hố đào đến cũng quá có trình độ, chính mình cùng với Nhan Đoạt kề vai chiến đấu nhiều lần như vậy, đối với mình cho gọi ra đến tinh anh nô binh chiến lực, Nhan Đoạt biết rất rõ, Nhan Đoạt người này lần trước còn đùa giỡn nói mình triệu hoán tinh anh nô binh chiến lực không sai biệt lắm đến đỉnh, hắn vào nam ra bắc đều chưa từng thấy so với mình cho gọi ra đến tinh anh nô binh càng mạnh nô binh.

	Không nghĩ tới đảo mắt cái tên này hay dùng chính mình tinh anh nô binh ở đây đào một cái hố to để cái kia Vu Chiến Phong nhảy xuống đi vào.

	Nhan Đoạt hướng về phía Hạ Bình An chớp chớp mắt, ý kia là, anh em, đón lấy phải xem ngươi rồi.

	Vu Chiến Phong vung tay lên, ba cái thân thể toả ra nhàn nhạt hồng quang tinh anh nô binh lập tức liền xuất hiện trên boong thuyền.

	"Tinh anh nô binh. . ." Chu vi các Triệu hoán sư có người kinh ngạc nói một tiếng.

	Tinh anh nô binh chiến lực tuy rằng không tính mạnh, rất nhiều Triệu hoán sư đều có so với cái này càng mạnh mẽ hơn triệu hoán nhân vật, thế nhưng, có thể triệu hoán tinh anh nô binh Triệu hoán sư, ở Triệu hoán sư quần thể trong, cũng không tính đặc biệt nhiều.

	"Đến ngươi. . ." Vu Chiến Phong nhấc lên cằm, nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhìn một chút Vu Chiến Phong cho gọi ra đến tinh anh nô binh, ở trong lòng lắc lắc đầu, Vu Chiến Phong cho gọi ra tinh anh nô binh ở trong mắt người khác có lẽ không sai, nhưng đối với quen thuộc tinh anh nô binh Hạ Bình An tới nói, hắn chỉ là liếc mắt nhìn Vu Chiến Phong cho gọi ra đến này ba cái tinh anh nô binh, cũng cảm giác được đối với Phương Triệu gọi ra đến tinh anh nô binh ánh mắt không có chính mình triệu hoán tinh anh nô binh ánh mắt như vậy linh động, khí tức trên người cũng kém một tia.

	Đây là ở võ lực cùng trí tuệ trên cùng mình triệu hoán còn có một tia chênh lệch.

	Hạ Bình An vung tay lên, cũng đồng dạng cho gọi ra ba cái tinh anh nô binh.

	Theo Hạ Bình An triệu hoán tinh anh nô binh vừa xuất hiện, trên boong thuyền đám người lập tức liền yên tĩnh lại.

	"Người ở chỗ này đều là trọng tài, vậy liền bắt đầu đi!" Nhan Đoạt nhìn tràn đầy tự tin Vu Chiến Phong một chút, lớn tiếng nói, hắn đã không kịp đợi muốn nhìn một chút cuối cùng đánh cược chiến đi xuống, Vu Chiến Phong trên mặt là cái gì vẻ mặt.

	Ha ha ha, ngẫm lại đều sảng khoái.

	Hạ Bình An cùng Vu Chiến Phong hai người ý nghĩ hơi động, bọn họ cho gọi ra đến ba cái nô binh cũng đã cấp tốc đi tới boong tàu ở giữa, làm ra chiến đấu dáng dấp, hơn nữa lập tức khóa chặt đối phương ba cái nô binh.

	Tinh anh nô binh đều có lao, nhưng ở loại này đánh giáp lá cà tranh tài bên trong, lao không dùng được, tất cả tinh anh các nô binh sử dụng chính là trên tay giáo.

	Song phương nô binh đều xếp thành hình tam giác tiểu tổ chiến đấu đội hình, một người trước đột, hai người thấp, tinh anh nô binh thân thể dưới trầm nửa ngồi nửa quỳ, trên tay giáo chỉ hướng phía trước, dưới chân ở một chút di chuyển, hướng về đối phương tới gần.

	Theo vài cây giáo ở không trung đụng vào nhau, sáu cái nô binh chiến đấu lập tức liền bắt đầu.

	Một lúc mới bắt đầu, sáu cái nô binh lại như hai quân giao phong như thế, sáu chi giáo ngươi tới ta đi đâm ra, đón đỡ, sáu chi giáo ở trên boong thuyền phát ra leng keng leng keng va chạm tiếng, phi thường kịch liệt.

	Song phương giáo vừa va chạm, vừa tìm kiếm đối phương lỗ thủng.

	Chỉ là chiến đấu như vậy cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh, Hạ Bình An bên này một cái nô binh liền đột nhiên vọt tới trước, thân thể đè thấp, ở né qua ba cây giáo đâm tới đồng thời, trên tay giáo không còn trước đâm, mà là hướng về phía dưới đâm tới, ở về kéo thời điểm, giáo hoành đi ra mâu đầu, trực tiếp câu ở đem Vu Chiến Phong cho gọi ra đến ba cái tinh anh nô binh phía trước nhất một cái tinh anh nô binh gót chân trên, đem cái kia tinh anh nô binh gót chân câu ra một cái miệng lớn, đồng thời để cái kia tinh anh nô binh thân thể không tự chủ được nhào tới trước, lập tức ngã sấp xuống ở trên boong thuyền.

	Ở cái này dạng tranh tài bên trong, một cái sơ sẩy liền mang ý nghĩa thất bại.

	Hầu như ngay khi Vu Chiến Phong cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh bị giáo câu ngã trên mặt đất đồng thời, Hạ Bình An bên này hai cái tinh anh nô binh trên tay giáo đã đâm tới cái kia ngã xuống đất tinh anh nô binh thân thể bên trong, để ngã xuống đất cái kia tinh anh nô binh trong nháy mắt liền hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Vu Chiến Phong cho gọi ra đến mặt khác hai cái tinh anh nô binh phẫn nộ phản kích, đồng thời vọt tới trước, hai cây giáo cũng đâm lại đây.

	Hạ Bình An bên này cái kia tinh anh nô binh, ở câu đổ đối phương nô binh đồng thời, đã bỏ xuống trên tay mình giáo, chủ động hướng về Vu Chiến Phong bên kia còn lại hai cái nô binh vọt tới, ở đối phương hai cái nô binh giáo đâm tới thời điểm, Hạ Bình An bên này cái kia tinh anh nô binh đột nhiên dùng hai tay cùng dưới nách liều mạng kẹp lấy một cây giáo, để thân thể của chính mình bị mặt khác một nhánh giáo xuyên thủng.

	Có cái này sát na cơ hội liền đủ rồi.

	Ở Hạ Bình An bên này cái kia tinh anh nô binh hóa thành quang điểm tiêu tan đồng thời, giáo bị kẹp lấy Vu Chiến Phong bên kia cái kia nô binh thân thể, cũng đồng thời bị Hạ Bình An cho gọi ra đến mặt khác hai cái nô binh giáo xuyên thủng , hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Trên boong thuyền cục diện, trong nháy mắt liền biến thành 2-1.

	Một nhánh giáo đối phó hai chi giáo , căn bản ứng phó không được, theo Hạ Bình An bên này còn lại cái kia hai cái nô binh đồng thời một cái trước đột thứ kích, Vu Chiến Phong bên kia cho gọi ra đến cuối cùng cái kia tinh anh nô binh, ở chống lại mặt khác một nhánh giáo đồng thời, thân thể cũng bị mặt khác một nhánh giáo xuyên thủng , hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Tinh anh các nô binh đánh giáp lá cà giao phong dị thường khốc liệt mau lẹ, rất nhanh sẽ phân ra được thắng bại.

	Trên boong thuyền hoàn toàn yên tĩnh.
Kết chương.