Chương 1050 : Ẫn Long Quyết.
Tiến vào nội điện, có thể nói là bầy địch vây quanh.

Nhân tộc tuyệt đối sẽ không để ý đem Yêu Vương toàn bộ lưu lại.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói, chuyên tâm cảm giác Thiên Phượng cấm chế Cửu Phượng Vương đột nhiên thần sắc hơi động, kinh hỉ nói: "Tìm tới cửa ra!"

Dứt lời, Cửu Phượng Vương độn quang chợt lóe, hướng một phương hướng khác phi độn.

Chư Yêu Vương nghe vậy mừng rỡ, lập tức đuổi theo.

Không bao lâu, Cửu Phượng Vương đè xuống độn quang, lách mình rơi vào một tòa trọc lốc trên núi đá.

Núi đá thường thường không có gì lạ.

Sơn thế bằng phẳng, chỉ có không đủ cao trăm trượng.

Chỉ nhìn sơn thể, ngọn núi này cho người ta cảm giác hẳn là rất hùng vĩ, nhưng đến chỗ đỉnh núi giống như là bị ai dùng kiếm gọt đi, nửa bộ phận trên hư không tiêu thất, còn lại một cái rộng lớn dị thường bình đài.

Đỉnh núi bình đài đồng dạng không có vật gì.

Cửu Phượng Vương đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hư không một mảnh hỗn độn, tràn ngập hỗn loạn khí tức, hội tụ thành màu xám đen vân khí, che kín bầu trời.

Trầm ngâm một chút, Cửu Phượng Vương bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập Thiên Phượng Chân Vũ.

Hô!

Yêu Hỏa tái hiện, phóng lên tận trời.

Cửu Phượng Vương nhanh chóng kết ấn, liền một mạch đem từng đạo từng đạo ấn quyết đánh vào Yêu Hỏa. Chỉ gặp Yêu Hỏa bắt đầu hướng vào phía trong thu nạp, dần dần vậy mà biến thành một đầu Hỏa Phượng hình dạng.

Một loại kỳ dị khí tức phát ra.

Hỏa Phượng thanh minh.

Cửu Phượng Vương tựa hồ có chút cật lực, Hỏa Phượng mới thành hình, liền lập tức thả ra Hỏa Phượng, dùng ấn quyết dẫn dắt.

Hỏa Phượng giương cánh, phóng lên tận trời.

Tại chư yêu khẩn trương nhìn chăm chú, Hỏa Phượng xông vào vân khí, cuối cùng chỉ còn lại châm chút lửa ánh sáng, như ẩn như hiện.

Sau một khắc, gió nổi mây phun.

Vân khí chấn động, xuất hiện một cái vòng xoáy hình thức ban đầu, đồng thời càng lúc càng lớn.

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, chư Yêu Vương thôi động chân nguyên hộ thể, phân phân nhìn hướng Cửu Phượng Vương.

Khi vòng xoáy trở nên có tới mấy chục trượng phương viên khoảng cách, bên trong thâm thúy không gì sánh được, không biết thông hướng phương nào, Cửu Phượng Vương lúc này mới lên tiếng nói: "Đi!"

Chư Yêu Vương cùng nhau bay vào vòng xoáy.

Một hồi trời đất quay cuồng sau đó, chung quanh hỗn loạn thanh âm im bặt mà dừng, chư Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân một nhẹ, tiến vào một nơi lạ lẫm địa vực.

"Tê!"

Thấy rõ cảnh sắc trước mắt, Giao Long Vương hít sâu một hơi.

Cái khác Yêu Vương cũng phân phân biến sắc, toàn thân căng cứng, đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.

Lúc này, bọn họ thân ở một ngọn núi bên trên, chung quanh âm phong từng cơn, một mảnh lờ mờ, cùng trước đó dò thăm tin tức tương xứng, nơi này hẳn là Thất Sát Điện nội điện.

Nhưng khiến toàn bộ Yêu Vương lông tơ dựng thẳng là, tại bọn họ phụ cận, lại phiêu đãng to to nhỏ nhỏ vết nứt không gian, như là từng cái miệng máu, nhanh đợi thôn phệ hết thảy!

Những này vết nứt không gian cũng không quy tắc, nhỏ lại tinh tế như tơ, lớn vượt ngang trời cao, như là một áng mây màu.

Bọn họ thậm chí còn chứng kiến, ngay tại cách đó không xa, có một cái hẹp dài như là mãng xà vết nứt không gian, đang vặn vẹo bất định, hẳn là một đạo có thể di động vết nứt không gian.

Tại những này ở giữa, còn không biết có bao nhiêu ẩn hình vết nứt không gian tiềm ẩn trong đó.

Đó mới là nguy hiểm nhất.

Nhìn đến cảnh này, chư Yêu Vương tê cả da đầu, thẳng có một loại quay đầu trở về xung động. Tại loại này Quỷ Địa mới, mạnh như bọn họ cũng phải trong lòng run sợ, không cẩn thận liền muốn mất mạng tại đây.

Giao Long Vương coi như tỉnh táo, hướng chung quanh nhìn quanh chốc lát, ngưng thanh nói: "Địa thế nơi này, cùng ta dò thăm những cái kia, không có một chỗ phù hợp, ngọn núi này cũng không tại Nhân tộc thăm dò phạm vi bên trong. Nhiều như vậy vết nứt không gian, xem ra chúng ta vận khí không tốt lắm, tiến vào nội điện chỗ sâu..."

"Đạo hữu không phải là muốn tại loại này địa phương xông vào a?"

Giáp lưng tráng hán thanh âm khô khốc, trong lòng có chút rụt rè.

"Trước xác nhận Chân Long thi cốt vị trí, nếu khoảng cách không xa lắm, khẳng định phải xông vào một lần. Các ngươi nhìn, mặt đất không gian so với phía trên ổn định, chỉ cần chúng ta đầy đủ cẩn thận, không ở nơi này ngự không phi hành, nhất định có thể đi ra ngoài..."

Giao Long Vương chỉ hướng dưới chân núi.

Chư Yêu Vương ngưng mắt nhìn lại, phát hiện nơi kia vết nứt không gian xác thực ít một chút, nhưng âm khí tràn ngập, khắp nơi trên đất đầm lầy, thời gian thỉnh thoảng lấp lóe cấm chế ánh sáng, chỉ sợ cũng không phải là lương thiện chỗ.

"Chư vị đạo hữu thay ta hộ pháp."

Giao Long Vương làm ra quyết định, chuẩn bị thi triển « Dẫn Long Quyết ».

Bọn họ lúc này đứng tại một cái trước vách đá, vách đá chính là bí cảnh cửa vào, không cần không phải từ nơi này ra ngoài, bất quá Cửu Phượng Vương vẫn là bận rộn làm đủ loại bố trí.

Cái khác Yêu Vương tản đi từng cái phương hướng cảnh giới.

Chờ toàn bộ Yêu Vương chuẩn bị kỹ càng, Giao Long Vương tay cầm long cốt, yên lặng niệm chú, thi triển « Dẫn Long Quyết », lòng bàn tay kim quang tràn ngập, chậm rãi dung nhập long cốt.

Từ bí thuật tiến hành, long cốt sáng chói, giống như bị mạ một tầng vàng.

Lúc này, Giao Long Vương hai mắt trừng trừng, há mồm phun ra một đạo Kim Hà, chui vào long cốt bên trong.

Một thoáng thời gian, Kim Hà cùng kim quang giao hòa, toé ra, mơ hồ có tiếng long ngâm. Chúng Yêu Vương đã sớm chuẩn bị, xuất thủ che giấu dị tượng, bất quá có một cỗ ba động lại là không che giấu được.

Cũng may, chung quanh một mực phi thường yên tĩnh, không có bởi vì cỗ ba động này mà dẫn tới hung thú.

Giao Long Vương cầm long cốt, hai mắt nhắm nghiền, toàn lực cảm giác Ứng Chân Long thi cốt vị trí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mỗi đi qua trong một giây lát, Giao Long Vương khí sắc liền muốn kém một phần, khí tức suy yếu một phần, có thể thấy được môn này bí thuật tiêu hao thực không nhỏ.

Rốt cục, Giao Long Vương mở hai mắt ra, tinh quang chợt lóe.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay long cốt đang nhảy vọt, dường như phải thoát ly chưởng khống, bay về phương xa. Giao Long Vương thu hồi bí thuật, kim quang dần dần ẩn đi, long cốt an phận xuống tới.

"Tìm được!"

Giao Long Vương quay đầu nhìn hướng long cốt nơi chỉ phương hướng, kinh hỉ nói, "Không ngoài sở liệu, nội điện có xác rồng tồn tại, khoảng cách không tính xa. Mà lại, căn cứ ta quan sát, nơi kia hẳn là nội điện lối ra phương hướng, xem ra tên kia Nguyên Anh đạt được long cốt địa phương, ngay tại xác rồng phụ cận. Càng đi về phía trước, nguy hiểm lại càng nhỏ."

Chúng Yêu Vương chuyên hiểu qua nội điện địa thế.

Nội điện mênh mông, Nhân tộc thăm dò chỉ là cửa vào một phần nhỏ.

Nhân tộc mặc dù đối nội điện coi là độc chiếm, vẫn có không ít tin tức lưu truyền tới, đại khái có thể chắp vá ra giản đơn bản đồ. Giao Long Vương chỗ nói không giả, cái kia phương hướng chính là nội điện lối ra sở tại, cũng là toàn bộ nội điện an toàn nhất địa phương.

Chúng Yêu Vương đều có chút ý động, chỉ cần không tiếp tục thâm nhập sâu, cho dù khả năng tao ngộ Nhân tộc Nguyên Anh, tính nguy hiểm vẫn không lớn lắm, vì Chân Long thi cốt, là đáng giá.

Giao Long Vương cùng Cửu Phượng Vương không tiếc bốc lên không thể quay về nguy hiểm, lén qua đến Thương Lãng Hải, bọn họ hà tất lại lo trước lo sau?

"Dựa theo ước định, từ chúng ta thay phiên dò đường, chư vị đạo hữu không có ý kiến gì a?"

Giao Long Vương hỏi.

Chư Yêu Vương liếc nhau.

Giáp lưng tráng hán lắc đầu nói: "Được! Ngươi vừa thôi động bí thuật, chân nguyên còn chưa khôi phục, ban đầu một đoạn này liền do ta tới đi."

Dứt lời, giáp lưng tráng hán trước tiên đi xuống chân núi, còn lại Yêu Vương chuẩn bị viện thủ.

"Đa tạ Hắc huynh!"

Giao Long Vương chắp tay.

Phát giác được Cửu Phượng Vương lo lắng ánh mắt.

Giao Long Vương truyền âm qua, "Không cần phải lo lắng, trên người của ta tổn thương đã khôi phục, nhờ có đạo hữu lần trước từ Thất Sát Điện mang về linh dược."

Lúc này, giáp lưng tráng hán truyền tin, chư Yêu Vương phân phân khởi hành.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.