Chương 78 : Chương thứ bảy mươi tám Thiết Giáp thi.
“ hắc, chúng ta nhìn ở Hắc Sơn mặt mũi thượng tha cho ngươi lần này, ngươi còn tới kính liễu.” Cương Sơn sắc mặt khó coi, “ngươi cũng không hỏi thăm một chút, Vạn Tượng thành Hậu Thiên tu sĩ trung, người nào khó khăn nhất dây dưa.” 
 
 “ ta bất kể người nào khó khăn nhất dây dưa.” Phù Ly mặt bình tĩnh, “ta chỉ biết là các ngươi hôm nay đi không ra Huyết Bức động.” 
 
 “ ha ha.” Cương Sơn đột nhiên cười lớn, nghiêng đầu đối với Thạch Liệt đám người đạo: “nghe được không có, tiểu tử này đại ngôn bất tàm, hừ, chúng ta làm sao bây giờ.” 
 
 “ đương nhiên là giết hắn.” Thạch Liệt, Thiết Phủ, Hồng Nham đồng thời quát lên. 
 
 ba tiếng người âm vừa dứt, mỗi người rút ra vũ khí, phân thượng, trung, hạ ba đường hướng Phù Ly đánh tới. 
 
 Phù Ly lạnh lùng cười một tiếng, giới tử đại lóe lên, một Thiết Đao thuẫn hoành dựng thân trước, ngăn trở Thạch Liệt ba người công kích. 
 
 đồng thời nghiêng đầu đối với Đào Yêu cười một tiếng: “xem ta.” 
 
 Thạch Liệt tay cầm một chuôi hồn viên thiết chùy, Thiết Phủ khiến cho đích một chuôi lóe sáng Thiết Phủ, Hồng Nham huy động một chuôi to dài thiết côn quỷ hút máu nghệ sĩ toàn văn đọc. 
 
 tất cả đều không chút nào nương tay, đem hết toàn thân khí lực đập tới. 
 
 bọn họ biết được Phù Ly linh chủng lợi hại, Vạn Tượng danh nhân bảng đã đứng hàng ba mươi, vượt qua xa mấy người bọn họ. Cho nên quyết định chủ ý, tiên hạ thủ vi cường. 
 
 ba người cự Phù Ly chỉ có bốn năm thước, huy động vũ khí, chỉ kém mấy chút nào liền đụng phải Phù Ly. 
 
 Hắc Sơn, Đào Yêu nghe Phù Ly thoại, ở một bên quan sát, không có nhúng tay. 
 
 rắc rắc! 
 
 cấp một trung phẩm mộc bảo Thiết Đao thuẫn ở ba người công kích hạ trong nháy mắt nứt ra, Phù Ly kêu đau một tiếng, quay ngược lại một bước, trong lòng kinh ngạc: thể tu quả nhiên lợi hại, chỉ bằng khí lực là có thể đem ta bức lui, thả phá hủy mộc bảo. 
 
 Phù Ly cũng không đau lòng, mấy ngày trước, hắn tu luyện hơn, lại luyện chế mấy Thiết Đao thuẫn. 
 
 Hô! Hô! Hô! 
 
 chùy, phủ, côn lần nữa đánh tới. 
 
 Phù Ly trong mắt thoáng qua một tia lãnh ý, một hoàng tinh tinh trò vo đích hột đào xuất hiện ở trong tay, chợt trở nên lớn, ngăn cản ở Thạch Liệt ba người binh khí. 
 
 phanh, phanh, phanh 
 
 ba tiếng nổ, hột đào bình yên vô sự, Thạch Liệt ba người lại bắn ngược ra, cánh tay chấn đắc tê dại. 
 
 “ a! Đào Tử châu.” đứng yên một bên Cương Sơn kêu lên. 
 
 “ hắn còn có.” Thạch Liệt ba người vội vàng quay ngược lại ba bước cảnh giác nhìn Phù Ly. 
 
 Phù Ly đại chiến Cổ Hào đích cường đại mộc bảo đã truyền khắp toàn bộ Vạn Tượng thành, bọn họ tự nhiên biết rõ, bây giờ thấy, kinh hãi vạn phần. 
 
 cấp hai mộc bảo, không phải là bọn họ bây giờ có thể chống đỡ đích, mặc dù là thể tu, ngạnh kháng Đào Tử châu cũng chết không được. Nhưng tuyệt đối sẽ trọng thương, nơi này là Huyết Bức động, bị trọng thương, thì đồng nghĩa với tuyên bố tử hình. 
 
 “ phù ……” Hắc Sơn há miệng, vẻ mặt phức tạp, không có hô lên miệng, nê nhân còn có ba phân hỏa khí, huống chi là Phù Ly, căng nguyên vấn đề rốt cuộc vẫn là Cương Sơn bốn người không nói lý. 
 
 Phù Ly cộng luyện chế 10 viên Đào Tử châu, cho Tiểu Quả 2 viên, đại chiến Cổ Hào dùng hết 3 viên, bây giờ còn có 5 viên. Lúc này, thân ở cương thi bao vây, còn phải mau sớm lấy được Thực Hồn thảo, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, cho nên hắn định dùng một viên Đào Tử châu, giải quyết Cương Sơn đám người. 
 
 “ hừ, ngày làm bậy do nhưng thứ cho, tự làm bậy không thể sống.” Phù Ly lạnh lùng nói, pháp lực đưa vào Đào Tử châu, sẽ phải nổ tung. 
 
 rắc rắc, ầm …… 
 
 đột nhiên, tự động quật chỗ sâu truyền tới trận trận nổ, hoa lạp lạp …… là núi đá bể tan tành tiếng. 
 
 mọi người nhất tề nhìn lại, phát hiện là một cao lớn khôi ngô cương thi. 
 
 cái này cương thi không chỉ có so bình thường cương thi cao lớn, hơn nữa thân thể cũng càng thêm linh hoạt, cùng người bình thường không kém nhiều, mắt ổ chỗ sâu có nhàn nhạt u quang, ở bôn ba trung lóe lên không dứt. 
 
 “ là Thiết Giáp thi.” Cương Sơn kêu lên. 
 
 hắn ở Vạn Tượng thành ngây người 3 năm nhiều, biết được chuyện cũng nhiều, biết Huyết Bức bên trong động có một cụ lợi hại cương thi, có thể so với Tiên Thiên cảnh giới Thiết Giáp thi. 
 
 Thiết Giáp thi thân thể có thể so với bình thường pháp bảo, khớp xương linh hoạt như thường người, chạy vội tốc độ cực nhanh, thả cất giữ một phần tu sĩ công pháp, hết sức khó dây dưa, coi như là tới một Tiên Thiên tu sĩ đều không dịch thoát thân, huống chi là bọn họ. 
 
 toàn bộ Huyết Bức động chỉ có một Thiết Giáp thi, bình thường rất ít đi ra, bọn họ vốn hy vọng tránh qua Thiết Giáp thi, không ngờ chuyện cùng nguyện vi, Thiết Giáp thi cánh chủ động tới tập. 
 
 “ nha!” Đào Yêu ở phía trước nhất, một tiếng khẽ kêu, kinh phong kiếm khởi. 
 
 kiếm khí như hồng, kiếm mang bắn thẳng đến nghiêng về trước trứ thân thể chạy tới đích Thiết Giáp thi. 
 
 đinh tà thiểu đích thiếp thân đần phụ tá TXT kế tiếp! 
 
 kiếm mang chém vào Thiết Giáp thi thượng, giống như chém vào một khối cương bản trên, phát ra đinh đinh tiếng, thậm chí còn mang ra khỏi một lưu Hỏa tinh. 
 
 Đào Yêu trên mặt biến đổi, lại không có chút nào thối ý, thân thể nhẹ bỗng đứng lên, rồi sau đó như cuồng phong một dạng, thấm thoát đích hóa thành một cây lợi kiếm, đâm đi ra ngoài, mũi kiếm tức là kinh phong kiếm. 
 
 đinh, đinh, đinh 
 
 kinh phong kiếm rơi lần Thiết Giáp thi toàn thân, tiếng vang không ngừng, lại không chút nào ở Thiết Giáp thi thượng lưu lại một tia dấu vết. 
 
 Hắc Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, cương đao nơi tay, giơ lên thật cao, rắc rắc, chính xác chém vào Thiết Giáp thi trên cổ. 
 
 tận xương một tấc. 
 
 lạc chi, lạc chi. 
 
 Thiết Giáp thi lần này nổi giận, chợt dừng lại bôn ba thân hình, bàn tay vung, kể cả cương đao, đem Hắc Sơn bỏ rơi trên thạch bích. 
 
 “ phốc ” 
 
 Hắc Sơn ngực bụng bị thương, phun một hớp máu đen. 
 
 Cương Sơn đám người đang muốn đi lên hỗ trợ, sau lưng Phù Ly thôi sanh năm thước dầy Thiết Đao Thụ vương tường, một trận loạn hưởng, rắc rắc sát …… lại bị bên ngoài bảy tám chục chỉ cương thi cứng rắn móc một cái lỗ thủng to. Động càng lúc càng lớn, rất nhanh xỏ xuyên qua động quật, một đám cương thi tối om om nhảy tới đây, làm người ta nhìn hậu tâm trung tê dại. 
 
 Phù Ly lần xem toàn trường, biết lúc này không phải là cùng Cương Sơn đám người tính sổ đích thời cơ, trước tránh được kiếp này rời đi Huyết Bức động lại nói, về phần Thực Hồn thảo, chỉ có thể sau này tìm cơ hội trở lại hái. 
 
 “ mau mau lui về phía sau, ta dùng Đào Tử châu cản ở phía sau.” Phù Ly rống to. 
 
 Đào Yêu đám người cũng biết chuyện nguy cơ, không ướt át bẩn thỉu, sạch sẻ lưu loát nói đi là đi, đối mặt phía trước rậm rạp chằng chịt bình thường cương thi, Đào Yêu kiếm quang khởi, tiếng gió ô yết, đương đương khi, đem một đám cương thi đâm vào ngã trái ngã phải. 
 
 Hắc Sơn nảy sinh ác độc, thể hiện ra một đời thể tu đích cường hãn, tay cầm trường đao, bên trái phách bên phải chém, đem cương thi chém vào chân gãy đoạn đầu, tạm thời mất đi hành động lực. Cùng Đào Yêu phối hợp, cứng rắn ở bảy tám chục cương thi trung mở ra một cái đường ra. 
 
 Cương Sơn đám người các cầm binh khí ở một bên phối hợp. 
 
 Phù Ly đi ở cuối cùng, Thiết Giáp thi xa xa chạy tới. 
 
 Phù Ly không chút do dự, một viên Đào Tử châu giống như tạc đạn một dạng bay qua, phanh! một tiếng vang thật lớn, trực như ngàn cân thuốc nổ bộc phát, toàn bộ động quật cũng run lên bần bật. 
 
 đồng thời một viên khác Đào Tử châu trong nháy mắt trở nên lớn, ngăn ở Phù Ly người trước, chống đỡ tứ tán đích Đào Tử châu bể xác. 
 
 Thiết Giáp thi cách Đào Tử châu quá gần, tránh né không kịp, đang bị đánh trúng. 
 
 tựa như một quả cầu da bị đá cút, mấy lộn một vòng thân, cút ra khỏi rất xa, phanh, đụng vào trên tường, đụng rơi mấy khối núi đá. 
 
 Thiết Giáp thi trải qua này một nổ, trên người nhiều chỗ bể tan tành, nhưng vô ngại hành động, rất nhanh lần nữa chạy tới, trong mắt u quang lòe lòe, xem bộ dáng là tức giận. 
 
 Phù Ly vừa dùng Thiết Đao thuẫn để ngang trước người, vừa quay ngược lại, lúc này Đào Yêu đám người đã rời đi cương thi vòng vây. 
 
 Phù Ly một nhún nhảy, theo sát phía sau, cũng thoát khỏi cương thi bao vây, thế nhưng cá Thiết Giáp thi âm hồn không tiêu tan, đạp bình thường cương thi đích đầu, đưa ra khô héo móng nhọn, trực hướng Phù Ly đầu chộp tới. 
 
 Phù Ly hừ lạnh một tiếng, lấy thêm ra một viên Đào Tử châu, nổ tung. 
 
 lại là một tiếng vang thật lớn, động đất sơn diêu. 
 
 Thiết Giáp thi kể cả một đám bình thường cương thi, bị nổ tứ tán bay tán loạn. 
 
 Phù Ly nhân cơ hội này, ngay cả loại 20 viên Thiết Đao Thụ vương, trong tầng ba bên ngoài tầng ba đem động quật chận phải nghiêm nghiêm thật thật. Thiết Đao Thụ vương không có thiên phú pháp thuật, sử dụng thần thức rất ít, chỉ cần pháp lực thôi sanh là được, cho nên Phù Ly vẫn như cũ có thừa lực bôn ba, theo sát mọi người sau lưng, hướng ngoài động bỏ chạy. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.