Chương 242 : Ấp ủ.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Cự lực ma ra sức một kích mạnh mẽ đập vào Bình Ba phủ bên trên, làm cho cả La Giang thành đô rung động dữ dội lên, trong thành cuối cùng còn sót lại Cấm Chế màn sáng chấn động không thôi, kém chút liền bị trực tiếp một kích đánh vỡ, cũng may lúc này, một quả linh châu bỗng nhiên theo trong phủ bay ra lơ lửng tại không trung, trong chớp mắt liền lan tràn ra vô số Cấm Chế cùng nguyên bản cấm trận kết hợp ở cùng nhau, nhường phòng ngự lồng ánh sáng rất nhanh liền một lần nữa ổn định lại.

“Vạn cấm pháp châu?!”

Viêm Ma liền lập tức nhận ra viên này linh châu lai lịch, lập tức trầm muộn gầm nhẹ một tiếng, vạn cấm pháp châu chính là Cấm Chế một đạo bên trên thành tựu tối cao tác phẩm, chính là đem ức vạn đạo Cấm Chế dung luyện làm một thể, đợi đến lúc cần phải trong nháy mắt liền có thể đem nó thả ra bố trí xuống cấm trận pháp võng, ngoại trừ một quả chỉ có thể sử dụng một lần bên ngoài, trong thời gian ngắn tại uy lực bên trên thậm chí không thua tại toàn lực thúc giục Cấm Bảo.

Bởi vậy hai ma lần này, còn muốn trong khoảng thời gian ngắn công phá Bình Ba phủ liền khó khăn đến cực điểm, cự lực ma lập tức không cam lòng lần nữa vung vẩy lên cự bổng, trong chớp mắt liền vung vẩy ra hàng trăm hàng ngàn đạo công kích mạnh mẽ đánh tới cấm trận phía trên, nhưng là lồng phòng ngự bên trên vẻn vẹn tạo nên liên tiếp phiến gợn sóng, liền bị cấm trận pháp võng tầng tầng trừ khử sạch sẽ, theo tốc độ này, không có một ngày thời gian hai ma là đừng nghĩ đánh vỡ cấm trận.

“Đáng chết!!!”

Viêm Ma thấy vậy lập tức táo bạo nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân ma diễm bộc phát, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ La Giang thành, ngoại trừ một số nhỏ bị cấm trận bảo vệ khu vực bên ngoài, địa phương còn lại ngắn ngủi trong chốc lát liền bị cái này hủy diệt tính ma diễm sinh sinh thiêu đốt thành vô số đen xám, phát tiết trông hắn bất mãn.

Bất quá, cự lực ma lúc này ngược lại đã có mấy phần đại trí như ngu trí tuệ, nhìn thấy chính mình tạm thời không cách nào đánh vỡ Bình Ba phủ sau, lập tức thu hồi cự bổng đem nó gánh tại trên vai, còn ngăn lại Viêm Lão Ma tiếp tục phát tiết, muộn thanh muộn khí nói ra: “Rống ~ Thiên Mệnh vẫn còn ở chỗ này, Bình Ba phủ nơi này có thể từ bỏ!”

Nói xong, hắn một chỉ La Giang thành phế tích bên trong miễn cưỡng còn không có hoàn toàn hủy diệt thành nam khu vực, tầng tầng Cấm Chế lồng ánh sáng tại ma diễm tứ ngược hạ sừng sững bất động, giống như một đóa nở rộ lam liên hoa, chỉ là bên trong linh quang lấp lóe, oanh minh không ngừng, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt giao chiến.

Nổi giận bên trong Viêm Lão Ma nghe được cự lực ma chi ngôn, lập tức như là thể hồ quán đỉnh giống như bình tĩnh lại, đúng vậy a, bọn hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu là Thiên Mệnh, chỉ cần có thể đem nó diệt sát, cái này đã bị trọng thương Bình Ba phủ may mắn còn sống sót thì thế nào? Cùng lắm thì kế tiếp bọn hắn tiếp tục tranh đấu, chỉ cần không có Thiên Mệnh loại này phá hư tính BUG, bọn hắn lại có sợ gì.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ ngươi cái này to con hôm nay cũng là thông minh, đi, chúng ta lập tức tiến đến giúp đỡ kia hai tên gia hỏa đi, như thế nửa ngày đều không có cầm xuống, xem ra cái này Thiên Mệnh Chi Nhân quả nhiên quỷ dị a!”

Viêm Lão Ma mười phần không cam lòng nhìn gần trong gang tấc Bình Ba phủ một cái, sau đó cũng đồng ý đối cự lực ma nói ra, thanh âm không có tận lực ẩn giấu, dễ dàng liền xuyên qua cấm trận truyền đến bên trong, xem ra hắn còn vọng tưởng bên trong người nghe được kế hoạch sau có thể hay không lao ra, nhường hắn lập xuống cái này kinh thiên đại công.

Chỉ tiếc, trong phủ từ đầu đến cuối không có truyền đến bất kỳ động tĩnh, Thiên Mệnh giống như bị trực tiếp từ bỏ đồng dạng, nhường Viêm Lão Ma cùng cự lực ma một hồi bất đắc dĩ, chỉ có thể lập tức tiến về thành nam chuẩn bị chặn giết Trương Chí Bình, nếu để cho cái này chân chính mục tiêu cũng chạy lời nói, vậy bọn hắn coi như thật muốn hộc máu.

Cho nên rất nhanh, hai ma liền đều vọt tới thành nam, nhường cô linh linh phủ thành chủ tạm thời may mắn còn sống sót xuống tới, bất quá bọn hắn lại không có nhìn thấy, theo bọn hắn mấy phen toàn lực bộc phát, một cỗ không hiểu chấn động tràn ngập tại giữa thiên địa, bắt đầu không ngừng ấp ủ, tại thiên địa vận chuyển phía dưới, tích góp lực lượng của mình ······

Mà Bình Ba phủ bên trong, cũng không phải không có động tĩnh chút nào, Trường Phát tu sĩ cùng thư sinh tu sĩ nhìn thấy cấm trận hơi kém bị công phá lúc, thật sự là tim đều nhảy đến cổ rồi chỗ, các loại nhìn thấy Dương Chấn Thiên lại tế ra chí bảo vạn cấm pháp châu sau, mới xem như an tâm, đợi đến Viêm Lão Ma thanh âm truyền đến sau, lại đánh trống reo hò.

“Dương soái, ngươi phản kích kế hoạch đến tột cùng là cái gì, hiện tại có thể lộ ra một hai đi, bây giờ Thiên Mệnh nơi đó thế cục nguy cấp tới cực điểm, chúng ta nhất định phải nhanh dẫn hắn rời đi!”

Thư sinh tu sĩ trấn an được nôn nóng Trường Phát tu sĩ, lập tức quay đầu hướng Dương Chấn Thiên nói ra, bọn hắn mục đích của chuyến này chính là vì Thiên Mệnh mà đến, muốn đem Thiên Mệnh nhanh nhất đưa về minh bên trong, nhưng bây giờ thấy thế nào, Thiên Mệnh tình huống đều nguy hiểm tới cực điểm, hắn nhưng không tin Thiên Mệnh có thực lực có thể chống đỡ được năm vị Ma Chủ liều mạng công kích.

“Yên tâm, Thiên Mệnh nơi đó bản tướng tự có an bài, đương nhiên sẽ không nhường Thiên Mệnh rơi vào trong tuyệt cảnh,” Dương Chấn Thiên trầm ổn nói ra, cảm giác được sự tình cũng không xê xích gì nhiều, liền mơ hồ tiết lộ một chút chính mình mưu đồ: “Chờ tới bọn hắn vì đánh giết Thiên Mệnh đạo hữu bộc phát toàn lực lúc, chính là bọn hắn tử kỳ!”

Nói xong, Dương Chấn Thiên ánh mắt lấp lánh nhìn về phía thành nam phương hướng, mấy người còn lại cũng đều lòng ngứa ngáy muốn biết càng nhiều, bất quá trở ngại thần tiêu Thiên Vương ở đây, bọn hắn cũng không dám nhiều lời, chỉ là cúi đầu khe khẽ bàn luận lấy, lại không nhìn thấy, thư sinh tu sĩ cúi đầu xuống lúc trong mắt lóe lên một tia dị quang ······

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Lúc này thành nam cấm trận bên trong, chiến đấu đã đạt tới gay cấn giai đoạn, lam liên hoa nội bộ cánh hoa xoay tròn cấp tốc, điên cuồng làm hao mòn lấy đang tại vây công Trương Chí Bình huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển, nhường hai ma không thể không gần nửa lực chú ý đặt ở chống cự cấm trận phía trên, mà Trương Chí Bình lúc này cho thấy thực lực, cũng là hung mãnh rối tinh rối mù, tại cấm trận gia trì hạ, vậy mà sờ sờ đem hai ma đặt ở hạ phong.

“Tứ tượng ấn, Thanh Long hóa ma đoạn sinh cơ!”

Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình tay bấm tứ tượng ấn, triệu hồi ra vô số Địa Hỏa Phong Thủy, lại tiến một bước diễn hóa ra tứ đại Thánh Thú Hư Ảnh, Đông Phương Thanh Long trường ngâm, vậy mà trực tiếp rút ra lấy hai Ma thể bên trong sinh cơ, lập tức nhường hai ma biến sắc, phệ hồn ma khuyển trên thân tế ra một tầng oan hồn che đậy, lấy oan hồn thay thế chính mình sinh cơ trôi qua, mà huyết Tu La trên thân cũng là huyết hải dâng trào, lúc này mới chặn lại Thanh Long huyễn ảnh công kích.

Nhưng là Trương Chí Bình lập tức pháp quyết biến đổi, đem tứ tượng ấn diễn hóa tới cực hạn, trong miệng thét ra lệnh một tiếng nói: “Bạch Hổ giết ma trảm chân hình, Chu Tước đốt ma Ly Hỏa hiện, Huyền Vũ đãng ma âm dương động!”

Vừa dứt tiếng, phương tây bạch Hổ Khiếu Thiên, lập tức khống chế lấy vô số sắc bén vô song kim đao hướng hai ma chém ngang mà đến, Nam Phương Chu Tước bay lên không, huy sái ra vô số chí cương chí dương Ly Hỏa, mà Bắc Phương Huyền Vũ, cũng diễn hóa ra một trương Âm Dương Đồ, đã tập trung vào hai ma độn quang để bọn hắn không cách nào trốn tránh, cơ hồ sờ sờ đã nhận lấy đa số công kích.

Như thế liên tiếp tấn công mạnh, toàn bộ đều là Trương Chí Bình nhằm vào ma khí diễn hóa mà đến đãng ma đạo thuật, không nói uy lực mạnh bao nhiêu, lại trực chỉ trong cơ thể của bọn họ ma khí căn bản, có thể cấp tốc đem ma khí làm hao mòn không còn, mặc cho hai ma như thế nào phản kích đều khó mà đối Trương Chí Bình tạo thành uy hiếp, có thể nói lập tức liền đem bọn hắn có chút đánh cho hồ đồ, bị Trương Chí Bình một mực một mực áp chế ở hạ phong, một chút cũng không có thể hiện ra Ma Chủ kinh khủng.
Kết chương.