Chương 216 : Ta đến cùng là ai!.
"Selena, tờ thứ nhất mặt nạ, là lúc nào làm?"

	"Rất xa xưa a, có mười năm, giống như còn hơn, thời điểm đó ta, không sai biệt lắm liền cùng Karen ca ca ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta lúc một dạng lớn, chính là tàu điện bạo tạc phát sinh lúc ta."

	Mười năm. . .

	Dài đằng đẵng một đoạn thời gian.

	Cho nên, là có người lấy Neo thân phận, thành lập chi này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, lại lấy Neo thân phận, cùng Irina tiểu thư nói qua yêu đương, còn được đến đến từ Irina tiểu thư Cái ôm đầu tiên, thu hoạch được Thị Huyết Dị ma thể chất.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tinh tế suy tư.

	Tiếp đó, hắn phát hiện, cái này "Giả Neo", đối với mình cùng đối với Fanny bọn hắn cả chi tiểu đội mà nói, hắn chính là thật.

	Bởi vì mang theo bộ này mặt nạ thời gian, đầy đủ lâu, lâu đến đoạn này nhân sinh cùng gương mặt này nguyên bản chủ nhân đã bỏ mối liên hệ, đơn giản là gương mặt này khác biệt, nhưng trên thực tế, một mực là nhân sinh của hắn.

	Karen trong đầu hiện ra Neo thường xuyên nói một câu nói: Mỗi người, đều có bí mật.

	Đây chính là Đội trưởng bí mật của ngươi a?

	Karen đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, chính mình thế mà dùng là một dạng phương pháp, tìm một dạng người, làm một dạng công dụng mặt nạ, không biết Đội trưởng vừa biết mình thân phận lúc, sẽ là một loại gì cảm giác. . .

	Hắn phải hay là không cũng sẽ cảm thấy rất buồn cười?

	Cho nên,

	Đội trưởng ngươi cùng ta một dạng, đều có không thể công khai đi ra thân phận a?

	"Selena, chúng ta đi lên trước a, ngươi ca ca không tại, ta tại nơi này lưu quá lâu không tốt."

	"Karen ca ca hợp ý cái gì sao, ta cho ngươi đóng gói!"

	"Không cần, có thể may mắn tiến đến thưởng thức ta liền rất thỏa mãn."

	"Thật a, Karen ca ca không cần khách khí như thế."

	"Lần sau đi, bởi vì ngươi biết đến, thứ mà ta cần đều là muốn sớm định chế, ngươi ca ca nơi này không có sẵn có, lần sau chờ ta cầu ngươi ca ca giúp ta làm đồ vật lúc, ngươi lại ở bên cạnh giúp ta nói chuyện có được hay không?"

	"Tốt, Karen ca ca!"

	Karen cùng Selena đi tới phía trên, Selena giúp Karen rót một chén cà phê.

	"Đúng rồi, Selena, ngươi biết đương sơ cái kia bắt cóc ngươi uy hiếp ngươi ca ca người, hắn là ai a?"

	"Không biết, hắn chính là đem ta khống chế, đặt ở một cái có ăn có uống gian phòng bên trong, tiếp đó liền đi uy hiếp ta ca ca, chờ ca ca làm xong mặt nạ giao cho hắn, hắn liền đem địa chỉ cho ca ca, ta liền bị ca ca tiếp quay về."

	"Hắn không có tổn thương ngươi?"

	"Này cũng không có, mà lại hắn còn cho ca ca thanh toán một khoản cực kỳ phong phú thù lao, ca ca bên trong rất nhiều đồ cất giữ bao quát ca ca hiện tại chế tác kỹ thuật có thể tiến bộ phải nhanh như vậy, cũng thiếu không được phương diện này nguyên nhân.

	Cho nên, ca ca chỉ là chán ghét hắn, cũng bởi vì hắn chán ghét Trật Tự Thần giáo, nhưng, chán ghét cái từ này, Karen ca ca ngươi biết, giống như là nữ hài cầm nắm đấm nện ngươi ngực:

	Chán ghét chán ghét chán ghét!"

	Selena nhún vai, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy ca ca đối với hắn chính là loại tâm tính này."

	"Nào có làm muội muội nói mình như vậy ca ca."

	"Chính là bởi vì là thân huynh muội, cho nên mới nhìn rõ ràng hơn nha, bất quá ca ca kỳ thật cũng không biết hắn là ai, nhưng chỉ nhớ kỹ hắn đối ca ca dùng qua Trật Tự thuật pháp cầm cố qua hắn, cho nên biết rõ hắn là Trật Tự Thần giáo."

	Bởi vì sử dụng qua Trật Tự thuật pháp, cho nên phán đoán là Trật Tự Thần giáo?

	Câu nói này rơi vào người khác trong lỗ tai, sẽ cảm thấy đây là không thể bình thường hơn được sự tình, nhưng ở Karen nơi này lại khác biệt, bởi vì chính mình chính là một cái ngoại lệ, trước đó không lâu còn vừa bị hiểu lầm qua.

	Cho nên, Karen vô ý thức bắt đầu hoài nghi, Neo đội trường ở phương diện này, có thể hay không cùng chính mình cũng giống như vậy?

	Ví dụ như,

	Hắn nhưng thật ra là Quang Minh tín đồ?

	Cho tới nay, hắn đều là tại dùng Quang Minh thuộc tính lực lượng chuyển đổi thành Trật Tự lực lượng tại ngụy trang chính mình?

	Nhưng nếu là như vậy, Neo triển hiện ra thực lực, chỉ là hắn thực lực chân thật một nửa?

	Bởi vì chính mình là chân chính đặc thù một cái, cho nên chính mình dùng Quang Minh lực lượng tiến hành chuyển hóa lúc, không có hao tổn, Neo thì lại khác, nếu như hắn là như thế này thao tác mà nói, hao tổn là tất nhiên.

	Không,

	Còn không thể dựa theo một nửa tới tính.

	Bởi vì Quang Minh tín đồ có lấy thuộc về mình hệ thống, đã từng Quang Minh thần giáo cũng là sừng sững chính thống Thần giáo đỉnh phong vị trí quái vật khổng lồ, bọn hắn bản thân Quang Minh hệ thống vốn liền cực kỳ cường thế, cho nên dưới tình huống bình thường, Quang Minh Thần quan là sẽ không đi làm chuyển hóa loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

	Nói cách khác, nếu như Neo thật là Quang Minh tín đồ, hắn hiện tại thể hiện ra tới thực lực, rất có thể vẻn vẹn là hắn thực lực chân thật ba thành. . . Thậm chí là hai thành.

	Karen nhấp một miếng cà phê, không đúng, còn có một vấn đề;

	Ai có thể xác định Neo hiện tại hiện ra thực lực chính là hắn tại cái này trạng thái dưới tất cả?

	Karen trong đầu hiện ra lần trước Neo đánh giết cái kia phù văn đại hán hình tượng, hắn giống như là cái ưu nhã người chơi đàn dương cầm, hoàn toàn đem phù văn đại hán khắc chế đến sít sao.

	"Karen ca ca, ngươi có tâm sự?"

	"Ân."

	"A, nhưng ta không biết làm sao an ủi ngươi."

	"Ha ha, không cần, ta trước kia chính là làm an ủi người làm việc, ta còn có việc, ta đi trước, chờ ngươi ca ca quay về thay ta hướng hắn vấn an. Mặt khác, ta hiện tại dọn nhà, ta đem mới số điện thoại viết cho ngươi."

	Karen cầm lấy giấy bút trên bàn đem dãy số cùng địa chỉ đều viết đi ra.

	"Có thời gian có thể tới trong nhà chơi, trong nhà còn có hai cái tiểu cô nương, các ngươi có thể có thể trở thành hảo bằng hữu."

	"A, đã có hai cái tiểu cô nương a, có tính không bên trên vị kia cầm dù che mưa tỷ tỷ?" Selena hỏi.

	"Nghĩ gì thế, kia là bạn thân ta lưu lại hai cái nữ nhi, ta bây giờ tại chiếu cố các nàng, các nàng cực kỳ đáng thương, rất nhiều năm trước bị ô nhiễm, rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc."

	"Tốt, ta đây chuẩn bị kỹ càng lễ vật phía sau vấn an các nàng."

	"Trước khi đến sớm gọi điện thoại, ta làm cho ngươi ăn ngon."

	"Karen ca ca, ngươi không lo lắng tỷ tỷ ghen tị?"

	"Ta cùng nàng nói qua, có một cái tiểu cô nương khả ái, nàng cùng ca ca của hắn, đối ta trợ giúp rất lớn."

	"Ta hối hận hỏi vấn đề này."

	Karen đưa thay sờ sờ Selena đầu:

	"Ngươi còn trẻ."

	"Nếu như Karen ca ca muốn, ta có thể lập tức biến thành thục."

	"Selena, ngươi biết đối trẻ tuổi to nhất tôn trọng là cái gì a?"

	"Là cái gì?"

	"Đó chính là, đối với nó, nhiều một chút kiên nhẫn."

	"Tốt, tốt, Karen ca ca, ta đã biết ngươi ý tứ rồi, ngươi yên tâm đi."

	"Ta đây đi, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngủ ngon."

	"Ngủ ngon, Karen ca ca."

	Karen đi ra bảo tàng đồ gốm, trở lại xe của mình bên trong, vừa khởi động xe, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	"Đội trưởng, hắn thật ở tại nơi này phụ cận a?"

	. . .

	Hôm sau, buổi chiều.

	"Karen, ngươi có phải hay không điên rồi, hắn nhưng là Tài Quyết quan, Tài Quyết quan!"

	Ngồi tại Kevin trên lưng Phổ Nhị đối Karen hô,

	"Ngươi không thể xúc động như vậy, thật không thể."

	"Ta không có xúc động, ta chẳng qua là cảm thấy đây là ta phải làm, coi như là vì bằng hữu báo thù."

	"Nhưng cũng không thể dạng này, ngươi đây là hồ nháo!"

	Phổ Nhị vậy mà dùng lên trưởng bối ngữ khí.

	Karen có chút kỳ quái mà nhìn xem nó, hỏi: "Alfred không có nói cho ngươi biết, lần này là tiểu đội hành động a?"

	"Ân?" Phổ Nhị nghi hoặc mà nhìn chung quanh, "Có a?"

	Lúc này, Alfred đẩy ra cửa thư phòng đi đến: "Thiếu gia, ta vừa chỉ tới kịp cùng nó nói phát hiện Luke tung tích ngươi tính đi giết hắn, phía dưới còn chưa nói xong, nó liền quay đầu chạy tới."

	"A, là tiểu đội hành động a, vậy liền không có vấn đề, không có vấn đề, đáng chết Radio yêu tinh nói chuyện liền không thể nhanh lên a, ngươi trước kia chính là như thế hỗn phát thanh khoảng thời gian a!"

	"Tốt, là ta lơ là." Alfred cười khổ một tiếng, không có đối với chuyện này cùng con mèo này đánh nhau.

	Karen đem hộp kiếm ôm lấy.

	"Thiếu gia, cũng không biết lúc nào ta mới có thể cùng thiếu gia ngài cùng một chỗ hành động."

	"Hẳn là không bao lâu liền sẽ có cơ hội, chờ ta tấn thăng thành Thẩm Phán quan phía sau, chúng ta hết thảy, liền đều có thể biến thong dong rất nhiều."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Cho nên, Karen, đây chính là ngươi chủ động yêu cầu tham dự trận này hành động mục đích a?"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy ta giống như đã tìm tới đáp án, cũng chọn tốt đường, nhưng yêu cầu một cái cơ hội thích hợp đi xác minh một cái, nếu như xác minh thành công, ta đây buổi sáng ngày mai khi trở về, liền hẳn là một tên chân chính Thẩm Phán quan."

	Phổ Nhị gật đầu một cái, trêu chọc nói: "Trở thành cùng Dis bình khởi bình tọa tồn tại."

	Ngay sau đó, Phổ Nhị nhìn thấy Karen ôm hộp kiếm, có chút gánh thầm nghĩ: "Ta vẫn là cảm thấy, vị kia Ophelia tiểu thư đem thanh này trân quý a Ryus Chi Kiếm tặng cho ngươi, không chỉ là nhìn tại đồng tộc quan hệ bên trên."

	"Có a?"

	"Đương nhiên, đây là nữ tính trực giác, rốt cuộc, tại ta kia đáng thương chất nữ thoát ly ngủ mỹ nhân trạng thái trước, ta phải cần thay nàng coi trọng ngươi."

	"Nếu như không có ngươi kia hai câu sứt sẹo Ám Nguyệt đảo từ địa phương, ta cùng nàng ở giữa có thể ít rất nhiều sự tình."

	"Cái kia có thể trách ta a, cái kia có thể trách ta a, ta làm sao biết tên ngu xuẩn kia năm đó cũng dám đối ta nói nhiều như vậy buồn nôn mà nói, ta hiện tại nhớ tới trong lòng còn cảm thấy buồn nôn!"

	"Tốt, ta muốn xuất phát."

	"Thiếu gia, ta giúp ngài thanh kiếm hộp trước thả trên xe."

	"Ân, tốt."

	Alfred ôm hộp kiếm ra ngoài, Karen đi ra thư phòng lúc, thì nhìn thấy Hillie đem hôm nay chuẩn bị kỹ càng một chút nguyên liệu nấu ăn đưa đến trước mặt mình.

	"Thiếu gia, là bởi vì Tang nghi xã sinh ý không tốt, cho nên ngài hiện tại đi bên ngoài khách sạn làm đầu bếp phụ cấp gia dụng sao?"

	"Ân? Không có."

	"Thiếu gia, nếu như trong nhà thật kinh tế gặp phải khó khăn, ta có thể giảm lương."

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chỉ là có cái bằng hữu sắp về hưu, ta này một hồi sẽ thường xuyên đi bồi bồi hắn."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Hillie vỗ nhẹ chính mình bộ ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Ngươi làm việc cực kỳ phụ trách, rất tốt, ngươi đáng giá khoản này thu nhập, đúng rồi, Alfred cùng ngươi nói a, về sau còn có quần áo cùng nghỉ lễ lúc phụ cấp."

	"Alfred tiên sinh cùng ta nói, nhưng không cần, quần jean cực kỳ chịu mặc."

	Nói lấy, Hillie còn đối Karen xoay người.

	Từ khi Alfred để nàng mặc trên quần bò phía sau cửa, tại về sau trong công việc, áo Hillie sẽ đổi, nhưng nửa người dưới vĩnh viễn là bao khỏa cùng nổi bật cực kỳ rõ ràng quần jean.

	Nàng cũng không để ý trước kia thiếu gia rời giường theo phòng tắm tắm rửa đi ra xuống lầu lúc, nàng đưa lưng về phía thiếu gia ngồi xổm xuống lau một chút sàn nhà hoặc là sửa sang một chút thảm trải sàn.

	Tiểu cô nương mặc dù đơn thuần, nhưng cũng không ngốc.

	Nàng cũng có một vị trước đây quen biết tiểu tỷ muội gần nhất cũng làm hầu gái, tiền lương rất thấp thường xuyên bị cắt xén không nói, nam chủ nhân còn thường xuyên đối nàng động thủ động cước, để vị này tiểu tỷ muội rất khổ buồn bực;

	Hillie tiền lương cao, còn có cái khác phụ cấp, việc cũng không trọng thậm chí có thể nói rất nhẹ nhàng, duy nhất buồn rầu chính là, thiếu gia xưa nay không đối với mình động thủ động cước.

	Karen xách theo nguyên liệu nấu ăn đi ra ngoài, nhìn thấy ôm vải vóc Lake phu nhân.

	"Ngài muốn đi ra ngoài?" Lake phu nhân cười lấy hỏi.

	"Ân, có người thiếu Pavaro tiên sinh một khoản tiền, ta đi đòi lại."

	Lake phu nhân nghe rõ ý tứ trong lời nói, lập tức nói: "Nguy hiểm a?"

	"Không nguy hiểm, hắn sa lưới."

	"Vậy là tốt rồi, nếu như nguy hiểm mà nói, mời ngài ngàn vạn không muốn đi, ta đã biết trượng phu ta, hắn không hi vọng người nhà của mình cùng bằng hữu vì hắn mà tao ngộ nguy hiểm."

	"Ta đã biết, phu nhân, ngài cầm nhiều như vậy bày là chuẩn bị làm quần áo a?"

	"Ân, chuẩn bị cho người trong nhà làm một chút áo ngủ."

	"Dora cùng Doreen khẳng định sẽ thật cao hứng."

	Trước kia Dora Doreen quần áo đều là tương đối đơn giản, sợ hư thối bộ phận cùng quần áo dính hợp lại cùng nhau xử lý không tốt, là không có quần áo ngủ.

	"Ngài thích gì nhan sắc, ta trước cho ngài làm một kiện." Lake phu nhân hỏi.

	"Hắc sắc."

	"Tốt."

	Karen đi đến bên ngoài, ngồi vào trong xe, quay đầu liếc mắt nhìn bị Alfred đặt ở chỗ ngồi phía sau xe bên trên hộp kiếm.

	"Thiếu gia, ta thật đáng tiếc, không cách nào mắt thấy đêm nay ngài cảm ngộ."

	"Ta ý nghĩ, đều viết tại bản bút ký bên trong." Karen nói.

	"Ta đã trích lục xuống tới, thiếu gia." Alfred cười nói.

	"Ta đi."

	Karen khởi động xe lái rời.

	Alfred thì hai tay đặt trước ngực, thành kính mắt tiễn đưa, chờ đến rốt cuộc nhìn không thấy chiếc xe kia cái bóng phía sau, Alfred thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Nói:

	"Ta có thể cảm nhận được, chương mới, sắp bắt đầu."

	. . .

	"Hôm nay Đội trưởng làm sao không có tới."

	"Ngươi hỏi hắn a, ta làm sao biết, chẳng lẽ ta còn muốn mỗi ngày gọi điện thoại hỏi hắn tối nay tới không đến ăn chực?"

	"Vậy cái này rượu, trước hết mở ra cái khác đi."

	"Hắn không tại, ta liền không xứng uống rượu này? Tiểu tử ngươi, có còn muốn hay không thu ta tủ lạnh."

	Karen mở ra bình nhét, giúp lão Saman rót.

	Lão Saman nhấp một miếng, nện a một cái miệng, nói: "Rượu này rất không tệ, ngâm thứ gì?"

	"Nhân sâm."

	"Ta nói sao, làm sao có một mùi thơm ở bên trong; còn có, thức ăn hôm nay làm được cũng rất tốt, tiểu tử ngươi, tin cái gì Trật Tự a, đi làm một cái đầu bếp tốt bao nhiêu."

	"Đầu bếp liền không thể tín ngưỡng Trật Tự?"

	"Phốc. . . Ha ha ha!" Lão Saman kém chút đem miệng bên trong rượu phun ra ngoài, "Câu nói này về thật tốt, rốt cuộc, nói không chừng các ngươi vị kia Trật Tự Chi Thần, hắn trước kia chính là một cái đầu bếp.

	Hắc hắc, ta nói như vậy, ngươi sẽ không tức giận a?"

	"Sẽ không, bởi vì ta cảm thấy Trật Tự Chi Thần, là kỹ nữ nuôi lớn."

	".... ." Lão Saman.

	Thật lâu, lão Saman đem cái tẩu cùng sáo dọc để lên bàn, chỉ chỉ bọn chúng, nói:

	"Hai cái này, cũng là đồ tốt, không thể so bộ kia tủ lạnh kém."

	"A?"

	"Kỳ thật tủ lạnh không có tác dụng gì, ngươi không có khả năng nhấc lên một đài tủ lạnh đi khắp nơi, thả trong nhà mà nói, bằng có thêm một cái nhỏ thu nạp tủ, cũng không ý nghĩa gì, nhưng có cái này cái tẩu cùng cái này sáo dọc, liền khác biệt, bọn chúng có thể tính được là một bộ, ngươi có thể lợi dụng bọn chúng, ở bên ngoài đem trong tủ lạnh đồ vật 'Lấy' đi ra."

	"Hiện tại liền cho ta?"

	"Khó mà làm được, chờ ta về hưu mới có thể, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng bọn chúng đánh nhau. Mặt khác, thật muốn đánh nhau, ta cái thứ nhất đánh ngươi, đem ngươi đánh ngã, dạng này trong lòng ngươi cũng không cần băn khoăn."

	"Không phải, ta tại sao muốn băn khoăn?"

	"Ân?"

	"Ngài yên tâm, thật đánh nhau, ta cái thứ nhất xông lên chặt ngươi, ngươi cái lão già trước đó thế mà thật chỉ muốn cho ta một cái tủ lạnh!"

	Cho ta một cái không gian trữ vật, nhưng ta nhất định phải mỗi lần đi về nhà cầm không gian trữ vật bên trong đồ vật, vậy ta còn muốn cái này không gian trữ vật làm cái gì, dù sao đều là về nhà cầm.

	"Hứ, liền ngươi?"

	"Ân, liền ta."

	"Bỏ đi, bỏ đi, tiểu tử ngươi cũng coi là có thể." Lão Saman đưa tay vỗ vỗ Karen bả vai, "Vì lấy lòng ta, liền loại lời này đều có thể nói ra, cũng coi là liều mạng.

	Thế nào, lúc nói những lời này, trong lòng là không phải dọa đến phanh phanh nhảy loạn?"

	Karen thở dài một hơi, đưa thay sờ sờ ngực, nói: "Đúng vậy a, sợ muốn chết."

	"Chưa thấy qua ngươi dạng này, làm cho ta không nhiều cho ngươi ít đồ trong lòng đều băn khoăn."

	"Ngài nơi này còn có cái gì khác đồ tốt a?"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Nếu là có, ta có thể lại nhiều mắng mấy lần."

	".... ." Lão Saman.

	. . .

	Tám giờ thiếu một khắc đồng hồ, Karen lái xe tới đến Millon bến đò, lo lắng quá sớm tới sẽ kinh động mục tiêu, hắn còn ở bên ngoài đầu kia trên đường cái dừng xe đợi 20 phút đồng hồ.

	Đây là một cái buôn lậu bến đò, mỗi tháng chỉ có cố định mấy ngày mới có thuyền tới, hôm nay cái giờ này, bên trong cực kỳ yên tĩnh.

	Karen đem thuật pháp đạn một khỏa một khỏa mà nhét vào tiến Sava 7 súng ngắn bên trong, thanh này súng ngắn đi qua Fanny cải tiến phía sau, nhiều hơn một loại đặc thù chất cảm.

	Tiếp đó, lại đem sáu bình dược tề bình nhỏ để vào trong túi của mình;

	Cuối cùng, mở ra hộp kiếm, đem a Ryus Chi Kiếm cầm lấy, gánh tại trên vai.

	Hắn không phải cực kỳ ưa thích cái này tạo hình, chính mình từng cảm thấy Ophelia cầm lấy thanh trường kiếm này thường có một loại tương phản manh, nhưng nhìn lấy ô tô trong gương chiếu hậu mình bây giờ, hắn cảm thấy cảm giác không ổn cũng rất trọng yếu.

	"Hẳn là để Alfred làm một cái bao kiếm cố định ở trên lưng."

	Chuẩn bị sẵn sàng phía sau, Karen hướng bến đò đi đến.

	Đi không bao xa, liền nghe tới một tiếng nghi hoặc:

	"A, sao ngươi lại tới đây?"

	Thanh âm rất quen thuộc, là Fanny.

	"Bá!"

	Fanny theo bên cạnh một cái cần trục bên trên trượt xuống, nhìn lấy Karen.

	"Hôm nay không phải nhiệm vụ lùng bắt a?"

	"Đúng a, ngươi là tới tham gia nhiệm vụ?"

	"Đúng vậy a, ta không tới chậm a, Đội trưởng nói với ta là tám giờ."

	"Nhưng chúng ta tập hợp thời gian là bảy giờ, nhiệm vụ đã sớm bắt đầu."

	"Luke đã chết?"

	Karen nhớ kỹ Neo nói qua, Luke, sẽ không bị lưu lại nhân chứng sống.

	"Không có, chúng ta thành công phục kích lại làm hắn bị thương nặng, nhưng Đội trưởng chợt kêu dừng thế công, để chúng ta chỉ tiến hành tỏa định cùng vây quanh, tiếp đó, liền chờ cho tới bây giờ."

	Lúc này, Fanny bỗng nhiên nói: "Tốt, Đội trưởng."

	Fanny theo chính mình bên tai lấy xuống một viên lam sắc vỏ sò, đặt ở Karen bên tai.

	"Tới rồi."

	Vỏ sò bên trong truyền đến Neo thanh âm.

	"Đúng vậy, Đội trưởng."

	"Đi vào đi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen một mực vào trong đi, đi vào một gian rỉ sét cực kỳ nghiêm trọng nhà máy, một đoàn lam sắc ánh lửa chính tại lấp lóe, một mặt vết máu Luke đang ngồi ở nơi đó chữa thương cho mình.

	Nhìn thấy Karen sau khi đi vào, Luke nghi ngờ nói:

	"Ngươi là ai?"

	"Là ngươi tới tìm ta."

	"Ta tìm ngươi tới?" Luke lập tức theo nghi hoặc chuyển thành kinh hỉ, "Là có thể đàm phán a, là nguyện ý đàm phán sao, ta có thể đem Zikh tài sản vị trí chỗ ở đều nói cho các ngươi biết, chỉ cần các ngươi có thể bỏ qua ta lần này."

	Karen lắc đầu,

	Nói:

	"Ta tới tìm ngươi nói một câu, ta đến cùng là ai."

	(tấu chương xong)

AS: Tưởng đoạn này gượng nhưng dell ạ, đừng chết sớm quá a...

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.