Chương 91:: Tsunade chính xác phương pháp sử dụng
 
 	"A! !"
 
 	Nằm trên đất Tsunade nổi giận gầm lên một tiếng, nàng toàn thân phát lực, máu tươi từ hai cánh tay của nàng trên phun ra, nàng tảng lớn y vật bị ghìm phá, nàng trước đã nếm thử mở ra giới đoạn tuyến, làm sao giới đoạn tuyến chăm chú quấn quanh ở đồng thời, trừ phi người ngoài hỗ trợ, bằng không chỉ có thể dùng man lực tránh thoát.
 
 	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu đối phó ba tên này Kage rất dễ dàng, chủ yếu là ba tên này Kage bị Madara đi thực sự quá thảm, chỉ cần tránh bị ba Kage sắp chết phản công, cơ bản liền không có vấn đề gì.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, rất nhanh sẽ đến ngươi, ngươi hiện tại vẫn chưa thể chết."
 
 	Tô Hiểu đi tới Tsunade trước người, cầm trong tay trường đao tay phải chếch vung, Trảm Long Thiểm chuôi đao nện ở Tsunade dưới cằm nơi.
 
 	Ầm!
 
 	Tsunade trong đầu vù một tiếng, có thể nàng nỗ lực duy trì tỉnh táo.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một cái không chút lưu tình tàn nhẫn đập, Tsunade phù phù một tiếng chếch nằm trên đất, trên người nàng quấn đầy giới đoạn tuyến, bộ phận giới đoạn tuyến đã rơi vào da thịt của nàng bên trong.
 
 	Quyết định Tsunade, Tô Hiểu nhìn về phía Gaara.
 
 	"Ngươi tựa hồ. . . Muốn lần thứ hai chết ở trong tay ta."
 
 	Tô Hiểu đề đao xông lên trước, cùng A Mỗ triền đấu Gaara căn bản không thời gian lùi.
 
 	"Bão cát. . ."
 
 	Cọt kẹt, Gaara một cánh tay bị cắn, là Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông này có thể nói là thần trợ công, Gaara dừng lại chớp mắt, Tô Hiểu cùng A Mỗ đã xông lên trước.
 
 	Boong.
 
 	Gaara một cánh tay khác bay lên, A Mỗ nhào tiến lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cát vàng tung toé, lúc mới đầu là điểm giọt máu tươi ở tại cát vàng trên, rất nhanh, tảng lớn máu tươi xâm nhuộm cát vàng.
 
 	Phù phù một tiếng, Gaara bị A Mỗ vứt tại Tô Hiểu trước người.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Gaara trong miệng ho ra máu tươi, một cái tay của hắn nắm lấy Tô Hiểu ống quần.
 
 	"Vì sao. . . Muốn. . . Làm được trình độ như thế này."
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Gaara trái tim, Gaara tay bắt đầu vô lực.
 
 	"Bởi vì lập trường không giống, nói cho ngươi kiện chuyện thú vị, ta trước là nghĩ đứng ở các ngươi phương này, đáng tiếc, ta bị cự tuyệt, từ chối người của ta tên là Terumi Mei."
 
 	Tô Hiểu lời nói không chiếm được trả lời, bởi vì Gaara đã chết.
 
 	( ngươi giết chết Gaara. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả chính tham dự cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện bên trong, tạm vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, Thế Giới Chi Nguyên sẽ ở cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc thống nhất kết toán. )
 
 	( đã thu được hòm báu (màu vàng nhạt)(bởi nhân vật trong vở kịch · Uchiha Madara hiệp trợ chiến đấu, khen thưởng này đã cắt giảm 40%). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, theo một loại nào đó góc độ mà nói, lúc mới đầu, hắn cùng bốn tên Kage không có ân oán gì, chỉ là bởi vì lập trường không giống, mục đích không giống, dẫn đến song phương liên tiếp xuất hiện xung đột.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lúc trước thành công gia nhập Vụ Ẩn thôn trận doanh, hắn hiện tại kẻ địch khả năng chính là Obito, Madara đám người.
 
 	Đương nhiên, ở nhẫn thôn loại này đối lập thủ tự trong trận doanh, Tô Hiểu nhiều nhất chính là một tên Ám Bộ thành viên.
 
 	Thành công ba tên Kage giải quyết, hai chết một tù binh, Tô Hiểu tù binh Tsunade, đương nhiên không phải muốn tới một phát, mà là có cái khác mục đích.
 
 	Làm Tô Hiểu đi tới Tsunade phụ cận lúc, Tsunade đã có tỉnh lại dấu hiệu, nàng mặc dù không cách nào sử dụng Mộc Độn, có thể nàng cũng là Senju bộ tộc, sức sống cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Tsunade rất nhanh khôi phục ý thức, nàng đầu tiên là có chút mê man, ngược lại rõ ràng hiện trạng.
 
 	"Không dùng, liền là ta là Hokage, ngươi cũng đừng nghĩ coi ta là thành con tin."
 
 	Tsunade cũng không phải đang hư trương thanh thế, sự thực xác thực như vậy.
 
 	"Đừng hiểu lầm, dưới cái nhìn của ta, ngươi thân phận của Hokage, là nhất không đáng lợi dụng thân phận, ta chỉ là cần một tên sống sót Senju bộ tộc mà thôi."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Tsunade trước người, theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một nhánh kim loại ống chích, hắn đem ống chích đâm vào Tsunade cánh tay bên trong, ống chích bên trong vô sắc dược tề truyền vào Tsunade trong cơ thể.
 
 	Tô Hiểu mở ra Tsunade trên người giới đoạn tuyến, có thể nhưng vào lúc này, Tsunade ngón tay lại động.
 
 	"Không hổ là Senju bộ tộc, bị tiêm vào đủ để gây tê một cái cá voi xanh luyện kim dược tề sau, lại còn năng động."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Tsunade trên cổ, nhắm mắt cảm giác một lát sau, liền hoàn toàn mở ra giới đoạn tuyến, cũng đem giới đoạn tuyến thu hồi.
 
 	". . ."
 
 	Tsunade con mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, nàng toàn thân cũng không mất đi cảm giác, chỉ là vô pháp động mà thôi, cong xuống ngón tay như thế động tác đơn giản, đối với nàng mà nói đều muốn tập trung toàn bộ tinh lực.
 
 	Trăm hào chi thuật sản sinh màu đen đường nét từ trên người Tsunade thối lui, lần này Tsunade hoàn toàn không thể động đậy, liền là bị đè xuống đất ma sát, cũng chỉ có thể yên lặng rơi lệ rồi.
 
 	"Như vậy, thí nghiệm dưới ta cho tới nay thành quả nghiên cứu."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một nhánh ống nghiệm, chi này trong ống nghiệm đầy rẫy chất lỏng màu đỏ, hắn kéo ra miệng bình nút gỗ, màu đỏ nhạt sương khói bay ra.
 
 	Những này sương khói tung bay ở trong không khí, bay tới Tsunade phụ cận lúc, màu đỏ nhạt sương khói lại bị Tsunade hấp thụ, toàn bộ leo lên ở trên da của nàng, rất nhanh thâm nhập trong cơ thể nàng.
 
 	Tsunade cảm giác được thân thể bắt đầu lạnh lẽo, dường như năng lượng nào đó đem máu thịt của nàng đông lại, dòng máu của nàng tốc độ chảy chậm lại, trong cơ thể dồi dào sức sống bắt đầu hôn mê, vào đúng lúc này, Tsunade cảm giác nàng mình tựa như một viên cây cối, từ từ héo tàn cây cối.
 
 	"Hiệu quả ngoài ý muốn cường."
 
 	Mông lung âm thanh ở Tsunade bên tai truyền đến, nhưng nàng đã không để ý thanh âm này, hiện tại nàng chỉ muốn ngủ một giấc.
 
 	Trong cơn mông lung, Tsunade cảm giác có người kéo nàng một chòm tóc, cũng chặt đứt lọn tóc này, cánh tay vết thương truyền đến đâm nhói sau, nàng hoàn toàn hôn mê.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay một tia tóc vàng, đây là Tsunade tóc đẹp, trên mái tóc đẹp còn dính nhuộm vết máu, cho tới Tsunade bản thân, nàng đã ở luyện kim dược tề ảnh hưởng hôn mê, cho tới có thể không tỉnh lại, này liền không nói được.
 
 	"A Mỗ, mang nàng tới. . ."
 
 	Một lát sau, A Mỗ gánh Tsunade đi xa, nhìn A Mỗ đi xa bóng lưng, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Tô Hiểu có cái có chút điên cuồng kế hoạch, nếu như kế hoạch này thành công, hắn đem thu được so sánh không nhỏ tiền lời.
 
 	Hắn lựa chọn cùng Madara hợp tác lúc, trong đầu đã nghĩ ra cái kế hoạch này, chỉ là cái kế hoạch này nguy hiểm hơi cao, hắn vẫn đang do dự.
 
 	Có thể ở tù binh Tsunade sau, Tô Hiểu không do dự nữa, kinh thí nghiệm chứng minh, cái kế hoạch này tám chín phần mười có thể thành công.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, ra hiệu Bố Bố Uông lần theo Madara khí tức.
 
 	. . .
 
 	Chiến trường một bên khác.
 
 	Đã trở thành Thập Vĩ Jinchuriki Obito trôi nổi ở giữa không trung, dáng dấp của hắn đại biến, toàn thân da dẻ hiện màu trắng xanh, tóc trắng phơ, nơi ngực có lục đạo câu ngọc đồ án.
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Obito thần sắc mê man, ở phía trước hắn là một đám Ninja, hoàn mỹ Vĩ Thú hóa Naruto, có vĩnh hằng Mangekyou Sasuke, Maito Gai, Haruno Sakura đám người.
 
 	Kỳ quái chính là, nguyên bản rất trọng yếu nhân vật trong vở kịch Kakashi cũng không ở tại chỗ, Tô Hiểu trước liền hoài nghi, Kakashi đến cùng phải chăng bị Nagato phục sinh, bây giờ nhìn lại, Kakashi có 80% khả năng trở lên chưa sống lại, nguyên nhân cụ thể không biết được.
 
 	Đương nhiên, liền là Kakashi phục sinh, chiến tranh thế cuộc cũng sẽ không bởi vì sự tồn tại của hắn bị ảnh hưởng, bởi vì hắn tiền kỳ phần lớn thời gian đều ở phụ trợ người khác, duy nhất đưa đến tác dụng, đều là Obito cho hắn con kia Sharigan.
 
 	Cùng Obito đối lập, không chỉ có là những này người sống, còn có bốn tên bị Uế Thổ Chuyển Sinh ra người chết, bốn người này cũng không phải Kabuto chỗ chuyển sinh, mà là do Orochimaru chỗ chuyển sinh.
 
 	Cõng nồi hiệp Orochimaru phục sinh, hắn không chỉ có phục sinh, còn lắc mình biến hóa, trở thành Sasuke 'Nhân sinh đạo sư', giúp Sasuke chuyển sinh ra đã qua đời bốn tên Hokage.
 
 	Hokage Đệ Nhất · Senju Hashirama, Hokage Đệ Nhị · Senju Tobirama, Hokage Đệ Tam · Sarutobi Hiruzen, Hokage Đệ Tứ · Namikaze Minato.
 
 	Không thể không nói, bốn tên Hokage bên trong không có người yếu, không chỉ có như vậy, bọn họ đều là Uế Thổ Chuyển Sinh trạng thái.
 
 	Nhiều như vậy cường giả tụ tập, một hồi đại loạn đấu sắp bắt đầu.
Kết chương.