Chương 372 : Bản phủ nhất định vì ngươi làm chủ.
Một đám người quỳ gối trên công đường, chờ lấy thẩm án người mở miệng.

	Nhưng mà Thôi tri phủ nói thăng đường, lại không nóng nảy thẩm vấn.

	Ngược lại để cho người ta nhấc cái ghế lại đây, để ở một bên, rõ ràng là dự thính chỗ ngồi.

	Đỗ thiếu gia hơi hơi quay đầu nhìn một chút, liền nhìn thấy bên cạnh hắn Đỗ quản gia tựa hồ tại hơi hơi lay động.

	Phát giác được chính mình thiếu gia ánh mắt, Đỗ quản gia cũng cứng đờ chuyển một chút cổ, lộ ra hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi.

	Đỗ thiếu gia trừng mắt liếc hắn một cái, nghĩ thầm quản gia này chuyện gì xảy ra? Sợ thành dạng này, có còn hay không là hắn người của Đỗ gia rồi?

	Đỗ quản gia há to miệng, đang nghĩ đối với hắn làm mấy cái khẩu hình, ngồi ở vị trí đầu Thôi tri phủ đột nhiên đứng lên.

	Đỗ quản gia run một cái, tranh thủ thời gian gục đầu xuống, không còn dám nâng lên.

	Thôi tri phủ lại cũng không quản hai người này tiểu động tác, đối từ bên ngoài đi tới Lưu công công cùng Lục thiên hộ nói ra: "Hai vị đại nhân xin mời ngồi."

	Mặc dù hắn một cái tri phủ là ở đây quan lớn nhất, nhưng mà Lưu công công là thiên tử sứ thần, đại biểu là Hoàng đế.

	Mà Cẩm Y vệ, càng là không cần phải nói, đó cũng là trực tiếp cho Hoàng thượng làm việc.

	Thôi tri phủ đối hai người tự nhiên đều là khách khách khí khí.

	Lưu công công cùng Lục thiên hộ sau khi ngồi xuống, đối Thôi tri phủ nói ra: "Nhà ta hôm nay vào thành, đúng lúc đụng phải có người cáo trạng."

	"Thánh Thượng một mực thương cảm dân tình, nhà ta nếu thấy được, liền muốn dự thính rõ ràng chuyện này, đợi ngày mai hồi cung giao nộp chỉ thời điểm, Thánh Thượng hỏi cũng có thể nói cái một hai."

	"Phiền phức Thôi đại nhân bắt đầu đi."

	Đỗ thiếu gia nghe tới này khâm sai lời nói, trong lòng cũng là âm thầm lấy làm kinh hãi.

	Hôm nay hắn an bài quản gia của mình đi tìm Triệu Sách, liền chuẩn bị đem hắn trực tiếp xử lý.

	Vì thế, hắn còn tìm không ít quan hệ.

	Bây giờ này khâm sai ở đây, thẩm án người cũng từ phủ thừa biến thành tri phủ bản nhân.

	Này biến cố quá nhiều, hắn nhất thời đều có chút phản ứng không kịp.

	Nhưng mà cáo trạng lời nói nếu ra, liền khẳng định không thể thu hồi.

	Bằng không thì hắn này trêu đùa công đường tội danh chẳng phải trực tiếp ngồi vững rồi?

	Dù sao Đỗ quản gia tại thư viện cửa ra vào náo cái kia mới ra, cơ hồ toàn bộ phủ học học sinh đều là gặp được.

	Đỗ công tử nuốt nước miếng một cái, tựa hồ nghĩ thông suốt vừa mới Đỗ quản gia mồ hôi trên trán là chuyện gì xảy ra.

	Thôi tri phủ đã ngồi trở lại trên vị trí của mình, nhìn không chớp mắt nhìn xem người phía dưới.

	"Cáo trạng người người nào, nhanh chóng nói rõ sự do!"

	Đỗ quản gia kiên trì, ấp a ấp úng nói ra: "Nhỏ, tiểu dân chính là Đỗ phủ quản gia, muốn, muốn cáo trạng cái kia cao văn thư viện tú tài công triệu, Triệu Sách."

	Thôi tri phủ vỗ kinh đường mộc, uy nghiêm nói ra: "Triệu Sách tuy là bản phủ khâm điểm thi phủ án thủ, chỉ là bản phủ cũng sẽ không thiên vị bất luận cái gì."

	"Hôm nay lại có khâm sai đại nhân cùng Cẩm Y vệ ở bên, ngươi có gì oan tình mau nói đi, bản phủ nhất định vì ngươi làm chủ!"

	Nghe tới Thôi tri phủ lời nói, Đỗ quản gia nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua thiếu gia của mình.

	Đỗ công tử sắc mặt cũng không tốt đẹp nhìn, chỉ có thể hướng phía hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hí kịch đã bắt đầu, liền không thể không tiếp tục hát xuống.

	Bất quá Đỗ thiếu gia không quá hoảng, dù sao kế hoạch của bọn hắn mặc dù không thể thập toàn thập mỹ, nhưng mà cũng bắt không được bất luận cái gì tay cầm.

	Nhiều nhất đến cuối cùng, tri phủ ba phải, để hắn cùng Triệu Sách lẫn nhau thông cảm mà thôi.

	Đỗ quản gia thu được chính mình thiếu gia ánh mắt, chỉ có thể tiếp tục kiên trì, đem vừa mới tại phủ học cửa ra vào lời nói, lại tổ chức một chút ngôn ngữ, lại tự thuật một lần.

	Sau khi nghe xong, Thôi tri phủ sờ cằm một cái râu ria, biểu lộ không mặn không nhạt nói ra: "Thân là sinh viên, thế mà lại làm ra như thế khi nam bá nữ sự tình tới?"

	Thôi tri phủ cất giọng nói: "Người tới! Tuyên bản phủ sinh viên Triệu Sách thăng đường!"

	Bên cạnh nha sai tuân lệnh, rất nhanh liền xuống tuyên người.

	Triệu Sách đã mang theo khế ước, thật sớm hầu ở bên ngoài.

	Phủ nha bên ngoài đám người xem náo nhiệt bên trong, chật ních người đọc sách, cơ hồ toàn bộ phủ thành tú tài công, đều tụ ở nơi này.

	Nghe tới tuyên triệu sau, Triệu Sách không nhanh không chậm chậm rãi đi đến.

	Bây giờ hắn là thân phận tú tài, lên công đường là không cần quỳ.

	Triệu Sách hai tay chắp tay thi lễ, cung kính nói ra: "Học sinh Triệu Sách, bái kiến chư vị đại nhân."

	Một bên Cẩm Y vệ Thiên hộ nhìn thấy Triệu Sách biểu hiện, trong lòng cũng không khỏi âm thầm khen ngợi một tiếng.

	Có thể được đến triều đình treo biển người, nếu không phải là đối bách tính làm cống hiến chân chính đại thiện nhân, nếu không phải là loại này khí độ bất phàm chân chính dũng sĩ.

	Chỉ nhìn Triệu Sách dáng vẻ, liền biết hắn là tuyệt đối sẽ không làm ra kia chờ chuyện xấu xa người.

	Triệu Sách đi xong lễ sau, thuận thế cúi đầu nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất người Đỗ gia.

	Đỗ thiếu gia ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Triệu Sách đối hắn khiêu khích nhíu nhíu mày.

	Đỗ thiếu gia cắn răng, sắc mặt âm trầm quay mặt đi.

	—— bất quá một cái sinh viên, thăng đường không cần quỳ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?

	Nếu không phải là hắn đến kế thừa gia sản, từ nhỏ học tập làm ăn mà hoang phế việc học, bây giờ hắn cao thấp đều là cái cử nhân!

	Thôi tri phủ gặp Triệu Sách lên công đường, vẫn như cũ không chút hoang mang, mồm miệng rõ ràng dáng vẻ, trong lòng cũng có chút hài lòng.

	Hắn gật đầu nói ra: "Triệu Sách, hôm nay có người cáo trạng ngươi lấy sinh viên thân phận, lấn nam lũng đoạn thị trường, mưu toan cưỡng chiếm người bên ngoài tài sản riêng."

	"Nhưng có chuyện này?"

	Triệu Sách ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Hồi đại nhân lời nói, cũng không từng có chuyện này."

	"Học sinh chính là bị oan uổng."

	Thôi tri phủ lại quay đầu nhìn về phía Đỗ quản gia: "Triệu tú tài chính là bản phủ sinh viên, các ngươi nếu cáo trạng hắn, cái kia có xác thực chứng cứ?"

	Đỗ quản gia trả lời: "Hồi, bẩm đại nhân lời nói, tất nhiên là có."

	"Này Triệu tú tài trong nhà muốn tại phủ thành mua cửa hàng, nguyên bản nhìn trúng chúng ta Đỗ gia một gian cửa hàng."

	"Đáng tiếc nhà ta cửa hàng nguyên bản trước kia liền cùng Liễu gia làm ước định, là muốn bán tại bọn hắn trong nhà."

	"Chỉ là bởi vì sơ sẩy, lúc ấy chúng ta không có tại người môi giới rút bài, chuyện này Liễu gia Liễu phu nhân cùng người môi giới Hà quản sự đều có thể làm chứng."

	"Về sau thiếu gia nhà ta biết được Triệu công tử nhìn trúng cửa hàng nhà ta sau, liền tự thân tới cửa cùng Liễu phu nhân nói rõ nội tình."

	"Liễu phu nhân biết được Triệu tú tài chính là đồng thí tiểu tam nguyên, liền rộng lượng biểu thị thông cảm, để thiếu gia nhà ta đem cửa hàng chuyển với hắn."

	"Thiếu gia nhà ta ngày kế tiếp liền tới cửa, cùng Triệu công tử bồi không phải sau, lại làm chủ đem cửa hàng giá cả hàng một trăm lượng."

	"......"

	Đỗ quản gia nói xong đến nơi đây, đột nhiên trầm mặc một chút.

	Thôi tri phủ khẽ nhíu mày: "Sau đó thì sao?"

	Đỗ quản gia khẽ cắn môi, tiếp tục nói ra: "Sau đó...... Muốn ký khế ước thời điểm, triệu, Triệu tú tài nói trong nhà hắn tiền bạc không đủ, muốn chờ thêm hai ngày trù bị hảo ngân lượng lại thanh toán bạc."

	"Thiếu gia nhà ta hào phóng, muốn cùng hắn giao hảo, liền trước cho hắn cửa hàng khế, để hắn trước vẩy nước quét nhà cửa hàng."

	"Đến nỗi ký kết sự tình, thì phải tạm dừng, đẩy lên thanh toán tiền kiểu ngày ấy."

	"Lại không muốn tiểu dân hôm nay dẫn người tới cửa muốn giao cửa hàng chìa khoá thuận tiện cùng Triệu công tử ký kết khế ước lúc, này Triệu công tử vậy mà chỉ dùng mấy cái tiền đồng liền muốn đuổi tiểu dân!"

	"Đáng thương thiếu gia nhà ta một mảnh nhiệt tâm đối với hắn, hắn lại muốn đổi ý...... Đổi ý không cho bạc, đây là muốn giấu chúng ta Đỗ gia cửa hàng!"
Kết chương.