Chương 248 : Chấm dứt! Mị thị quân đoàn hủy diệt!.
Đối mặt cái này cự đại biến cố.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa triệt để bị sợ ngây người.

	Mà Mị Đạo Nguyên, Phó Thải Vi, Mị Hoàn liếc mắt nhìn nhau.

	Sau đó, bỗng nhiên một tiếng nói rống to: "Giết hắn!"

	Lập tức, ba người này, mang theo mấy chục tên cường giả, như chớp giật lao đến.

	Trong nháy mắt muốn đem Doanh Khuyết triệt để chém thành muôn mảnh.

	Cái lựa chọn này là chính xác.

	Lúc này, bọn hắn chỉ cần không nhìn Doanh Khuyết trên trán thiên nhãn là được rồi.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục người, dùng hết hết thảy lực lượng.

	Sát khí ngút trời.

	Chỉ cần giết Doanh Khuyết, chính là cự đại thắng lợi.

	Lúc này Doanh Khuyết, nhìn xem phi thường dọa người, kỳ thật hoàn toàn yếu ớt không được.

	Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa mấy chục người cũng như chớp giật xông vào tiến đến, bảo hộ Doanh Khuyết.

	Nhưng là, có một nhóm người càng nhanh.

	Chính là Lâm Ti Ti.

	Hắn mang theo vô số hắc ám nhện, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Doanh Khuyết trước mặt.

	"Tê tê tê. . ."

	Mỗi một cái hắc ám nhện, hướng phía Mị Đạo Nguyên bọn người phát ra từng đợt gào thét.

	Sau đó cực nhanh nhả tơ, tạo dựng trở thành một cái lưới phòng hộ, đem Doanh Khuyết bao khỏa ở bên trong.

	Mà Tứ Kiểm yêu mẫu, thì hoàn toàn không nhúc nhích, tiếp tục ghé vào trên mặt biển, run lẩy bẩy.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất hoàn toàn về tới khi còn bé, tràn đầy vô hạn tự ti sợ hãi.

	Mà vừa lúc này!

	Một bóng người chậm rãi từ trong nhà đá đi ra.

	Yêu Linh chi hải chủ, La Mộng đại sư.

	Đã từng hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương một trong.

	Hắn nhìn thoáng qua Doanh Khuyết, ánh mắt vô cùng phức tạp.

	Lệ Dương quận chúa nhẹ nhàng tung bay đi lên, nhẹ nhàng đem Doanh Khuyết ôm vào trong ngực.

	Bởi vì, hắn đã lâm vào triệt để hôn mê.

	Hắn hắc ám thiên nhãn, cũng tại trên trán biến mất vô tung vô ảnh, một lần nữa về tới khí hải bên trong đan điền.

	Trước đó nói qua, hắn còn có một đòn sát thủ, chính là Ma Vương thiên nhãn hiển hiện.

	Trước đó mặc kệ tình hình chiến đấu lại nguy cấp, hắn đều không dùng đòn sát thủ này, mà bây giờ rốt cục dùng ra.

	Dựa theo lẽ thường, hắn nhiều nhất chỉ có thể ủng hộ hai giây.

	Tại hắc ám lĩnh vực, sẽ dài hơn một chút, nhưng cũng rất khó vượt qua mười giây.

	Lần này, hắn cuối cùng tất cả ý chí lực, một mực chèo chống không bất tỉnh đi.

	Nhưng là toàn bộ thân thể, cũng đã hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

	Biến thành hắc ám nhện Lâm Ti Ti hâm mộ nhìn qua Lệ Dương quận chúa nói: "Tỷ tỷ ngươi đẹp quá, ngươi là thê tử của hắn sao?"

	Lệ Dương quận chúa ôn nhu nói: "Đúng vậy a, ngươi là Lâm Ti Ti sao? Ta nghe phu quân nói về ngươi rất nhiều lần, hắn đã thay đổi gương mặt, ngươi còn có thể nhận ra hắn a."

	Lâm Ti Ti nói: "Có thể nhận ra được, hắn cái này gương mặt càng tốt hơn , càng thêm xứng với hắn người này. Dung mạo ngươi đẹp như vậy, thật xứng với hắn."

	Lâm Ti Ti lý luận niên kỷ kỳ thật so Lệ Dương quận chúa càng lớn, nhưng là hắn tiến vào Yêu Linh chi hải về sau, tuổi tác liền đình chỉ, cho nên vĩnh viễn như ngừng lại hai mươi tuổi.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Các ngươi yên tâm, hắn về sau nhất định sẽ đem các ngươi từ trước mắt trạng thái bên trong giải phóng ra ngoài, để các ngươi khôi phục thân tự do."

	Lâm Ti Ti ôn nhu đáp: "Ừm."

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa ôm Doanh Khuyết, chậm rãi lui lại đến Ninh Đạo Nhất đám người bên người.

	Sau đó, ánh mắt mọi người đều nhìn phía Yêu Linh chi hải chủ La Mộng.

	Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: "La Mộng đại sư, ngài đây là muốn bội ước sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "La Mộng đại sư, vừa rồi một màn này, tin tưởng ngươi cũng đã thấy được, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể làm ra lựa chọn chính xác."

	La Mộng đại sư nhắm mắt lại, trầm mặc thật lâu.

	Lại một lần nữa mở hai mắt ra, hắn chậm rãi nói: "Tất cả hắc ám nhện, tất cả hắc ám con dơi, toàn bộ lui ra!"

	"Nữ nhi, mang theo ngươi hải quái quân đoàn, triệt để chui vào đáy biển."

	"Ta đem Yêu Linh hải cho các ngươi mượn làm chiến trường, nhưng mặc kệ trong các ngươi người nào thắng, đều lập tức rời đi nơi này."

	"Ta Yêu Linh hải quân đội, không giúp bất kỳ bên nào."

	Lâm Ti Ti không nguyện ý, thanh tỉnh về sau hắn, muốn giúp Doanh Khuyết.

	Nhưng là, La Mộng nhẹ nhàng khoát tay.

	Lập tức, tất cả hắc ám nhện, đôi mắt lại một lần nữa lâm vào hỗn độn, lâm vào điên cuồng cùng tàn nhẫn.

	Lâm Ti Ti bọn người, lại một lần nữa đã mất đi tất cả thần trí.

	Sau đó, theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Tất cả hắc ám nhện, hắc ám con dơi, còn có hải quái quân đoàn biến mất vô tung vô ảnh.

	Nhất là nữ nhi của nàng, cái kia Tứ Kiểm yêu mẫu, trực tiếp chui vào đáy biển, biến mất vô tung vô ảnh.

	Phó Thải Vi một phương nói: "La Mộng đại sư, ngài cái lựa chọn này, sẽ trả giá thật lớn."

	La Mộng nói: "Ta so ngươi càng rõ ràng hơn, sẽ bỏ ra cái giá gì. Sau lưng ngươi người, phía sau người sau lưng là ai, ta so ngươi càng rõ ràng hơn."

	Phó Thải Vi nói: "Cho nên, ngươi đứng tại người thắng một phương đúng không?"

	La Mộng nói: "Xem như thế đi."

	Phó Thải Vi nói: "Nhưng bây giờ chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta, liền có thể giết chết Doanh Khuyết, ngươi liền đã đứng tại người thắng một phương."

	La Mộng nói: "Chưa hẳn."

	Đón lấy, hắn chậm rãi nói: "Không cần nhiều lời, Yêu Linh hải giao cho các ngươi, lúc nào chiến đấu kết thúc, mình rời đi là được."

	Sau đó, chính nàng về tới mình tảng đá phòng ở bên trong.

	Toàn bộ Yêu Linh hải, lại một lần nữa biến thành song phương đều chiến trường.

	Tất cả Yêu Linh hải quân đoàn, toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

	Sau đó. . .

	Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất ra lệnh một tiếng.

	Hạm đội khổng lồ, trùng trùng điệp điệp tiến vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	Trên mặt biển, lộ ra yên tĩnh vô cùng.

	Phó Thải Vi cùng Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn ba người, rơi vào trầm mặc.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Là đánh? Vẫn là rút lui?

	Toàn bộ Yêu Linh hải, chỉ có một cái đại xuất miệng, còn lại cửa ra vào đều là đá ngầm mọc lan tràn, chỉ có một đầu chật hẹp có thể thông làm được thủy đạo, sẽ phi thường chen chúc.

	Đến lúc đó, thật muốn bị triệt để đè xuống đánh.

	Như vậy. . .

	Sau đó liền đánh một trận chân chính hải chiến.

	Không có cái gì không trung quân đoàn.

	Cũng không có cái gì khống từ thuật.

	Cũng chỉ là hoả pháo oanh minh, chiến hạm bày trận.

	Chân chính máu và lửa va chạm.

	"Khai hỏa!"

	"Khai hỏa!"

	Song phương gần như đồng thời hạ lệnh.

	Sau đó, hai chi hạm đội mãnh liệt khai hỏa.

	... ... . . .

	Sau đó tại Yêu Linh hải bên trong!

	Mới chính thức diễn ra một trận thuần túy hải chiến.

	Cùng loại với Địa Cầu thế kỷ mười chín hải chiến.

	Hoả pháo cự hạm thời đại.

	Song phương chiến hạm số lượng đại khái giống nhau.

	Luận trọng tải, khả năng Mị thị gia tộc may mắn còn sống sót hạm đội còn muốn càng nhiều hơn một chút.

	Luận hoả pháo số lượng, Mị thị gia tộc may mắn còn sống sót hạm đội cũng muốn càng nhiều.

	Nhưng vẫn là kia một điểm, Doanh Khuyết hoả pháo càng thêm tiên tiến.

	Càng kinh khủng chính là.

	Doanh Khuyết còn có hơn một trăm thập môn cao xạ hoả pháo, lúc này cũng có thể làm phụ trợ lực lượng.

	Có thể đánh không trung, cũng có thể đánh người, có loại xem như pháo máy cảm giác.

	Loại này đường kính nhỏ đạn pháo, đánh vào địch nhân thiết giáp trên chiến hạm, căn bản không đau nhức không ngứa.

	Nhưng lại có thể nhắm chuẩn hạm đội địch nhân bên trên người oanh tạc.

	Uy lực kinh người.

	So đại pháo dùng tốt nhiều, bởi vì đường kính nhỏ, một trăm tám mươi độ chuyển động, linh hoạt thuận tiện.

	... ... . . .

	Cứ như vậy một mực đánh, một mực đánh, một mực đánh!

	Trong Yêu Linh hải không có ban ngày cùng đêm tối, mãi mãi cũng là như là trời đầy mây.

	Ròng rã kịch chiến sáu giờ.

	Hỏa lực thanh âm dần dần ngừng nghỉ.

	Toàn bộ Yêu Linh hải, trở thành chân chính Địa Ngục biển.

	Toàn bộ trên mặt biển, khắp nơi đều là thiêu đốt hài cốt chiến hạm.

	Triệt để kết thúc.

	Mị thị gia tộc may mắn còn sống sót hải quân, đã không sai biệt lắm toàn bộ hủy diệt.

	Cơ hồ tất cả tuần dương hạm, toàn bộ xong đời, đều trên Yêu Linh hải nổi lơ lửng.

	Tất cả chiến hạm bình thường, càng là biến thành từng đoàn từng đoàn ngọn đuốc.

	Đáy biển phía dưới, cũng không biết đắm chìm bao nhiêu.

	Phó Thải Vi, Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn chạy trốn.

	Tại cái khác hạm đội yểm hộ dưới, mang theo một chiếc chiến hạm, hai chiếc tuần dương hạm, liều mạng chạy trốn.

	Hướng phía Yêu Linh hải phía đông lối ra chạy trốn.

	Lệ Dương quận chúa mang theo hạm đội, xuyên qua cháy hừng hực mặt biển, liều mạng truy kích.

	Một bên truy kích, vừa khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cho đến bây giờ, bốn chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm, cứ việc nhìn qua vết thương chồng chất, nhưng vẫn như cũ bảo tồn sức chiến đấu.

	Còn có một nửa hoả pháo có thể khai hỏa.

	Mặc dù khoảng cách hơn một vạn mét.

	Nhưng bốn chiếc chiến hạm đồng thời khai hỏa, vẫn là thỉnh thoảng có thể đánh trúng.

	Mà người này thời điểm, Mị Đạo Nguyên đám người đã hoàn toàn không phản kích, chính là điên cuồng chạy trốn.

	Tốc độ cao nhất chạy trốn.

	Mà vừa lúc này.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang!

	Lệ Dương quận chúa vận khí bạo rạp, hai môn chủ pháo, trực tiếp trúng đích Mị thị gia tộc trong chạy trốn kỳ hạm.

	Trong nháy mắt. . .

	Mị thị chiếc này kỳ hạm, trực tiếp bị tạc ra một cái cự đại lỗ hổng.

	Tốc độ lập tức chậm lại.

	Thậm chí đã trên mặt biển đảo quanh, căn bản là không có cách khống chế.

	Ngay sau đó!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại là một trận tề xạ.

	Mặt khác một chiếc Tuần dương hạm, cũng trực tiếp bị đánh trúng, bốc lên hừng hực liệt hỏa.

	Trên thuyền thủy thủ, từng cái quỷ khóc sói gào, vô cùng thê thảm.

	Mị Đạo Nguyên nhìn qua cháy hừng hực chiến hạm.

	Cái này, xem như toàn quân bị diệt.

	Một chiếc chiến hạm đều không trốn thoát được.

	Ròng rã ba trăm sáu mươi tàu chiến hạm.

	Tăng thêm Vĩnh Xương Hoàng đế, trọn vẹn năm trăm tàu chiến hạm.

	Toàn bộ xong.

	Mị thị gia tộc dùng ròng rã thời gian mấy chục năm, mới góp nhặt ra nhiều như vậy chiến hạm.

	Chỉ dùng không đến hai ngày thời gian, ngay tại trận này trong biển rộng ném đến sạch sẽ.

	Quá. . . Thảm thiết.

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "Thua, triệt để thua!"

	Phó Thải Vi cũng nhìn qua thiêu đốt mặt biển ngẩn người.

	Mị Hoàn càng là không nhúc nhích.

	Ba người đều biết, trận này đại hải chiến thua hậu quả, sẽ là cỡ nào nghiêm trọng.

	Từ nay về sau, Doanh Khuyết đem nắm giữ tuyệt đối quyền làm chủ trên biển.

	Sau đó mặc kệ là Đông Hải hành tỉnh, vẫn là Vĩnh Xương Hoàng đế bất kỳ một cái nào cái bệ, hắn muốn đánh nơi đó liền đánh chỗ nào?

	Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu là, Mị thị gia tộc cơ hồ mất đi tương lai.

	Quá khứ mấy chục năm phấn đấu đạt được hết thảy, cũng toàn bộ ném đến sạch sẽ.

	Muốn trở lại hai mươi năm trước, cũng gần như không có khả năng.

	"Đi thôi, đi thôi, đi thôi. . ."

	"Trở về đi, đem cái này chiến bại tin tức, nói cho Chủ Quân đi."

	"Mị thị gia tộc, phải sớm tính toán."

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "Đi thôi, đi thôi!"

	Ba người, mang theo mấy chục tên Mị thị gia tộc đỉnh cấp võ giả, cưỡi lên hai mươi con biến dị Cự Điêu, vô cùng thê thảm rời đi Yêu Linh hải.

	Hướng phía bắc tuyến chiến trường bay đi, muốn đi đem cái này kinh thiên tin dữ nói cho Mị vương.

	Lúc khai chiến, ròng rã mười vạn hải quân.

	Hiện tại. . . Chỉ có hai mươi mấy người sống rời đi.

	Còn lại, toàn bộ chết rồi.

	Vô cùng thê thảm.

	... ... ... . . .
Kết chương.