Chương 23:: Điều kiện
 
 	Bởi vì có lễ ăn mừng phục cùng mặt nạ che chắn, Robin không chú ý tới hai người, khoảng cách nguyên lai càng gần.
 
 	Xa xa nhìn về phía Nico · Robin, Tô Hiểu phát hiện ánh mắt của đối phương trong lúc vô tình nhìn quét đám người chung quanh, từ nhỏ bị thế giới chính phủ đuổi bắt, để Robin bất kể đi đến nơi nào đều sẽ duy trì cảnh giác.
 
 	Robin vóc người cao gầy, da dẻ là khỏe mạnh tiểu Mỹ sắc, nhu thuận tóc dài rối tung trên bờ vai, người mặc một bộ màu đen bó sát người áo đầm, hiển lộ ra S hình vóc người.
 
 	"Thuyền y tiên sinh."
 
 	Robin bây giờ vẫn chưa hoàn toàn hòa vào băng hải tặc Mũ Rơm, đối Chopper xưng hô có chút mới lạ.
 
 	"Hả?" Bốn vó thuần lộc hình thái Chopper ngẩng đầu nhìn hướng Robin, Chopper vốn là một cái thuần lộc, sau ăn mọi người trái cây, IQ cùng nhân loại không khác.
 
 	"Bên kia có nhà sách nha."
 
 	Robin chỉ về xa xa một gian nhà sách.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Chopper vèo một tiếng chạy trốn ra ngoài, sách thuốc đối Chopper có không thể kháng cự mê hoặc.
 
 	Tình cảnh này để thận trọng Robin có chút dại ra, có thể khóe miệng lộ ra ý cười, băng hải tặc Mũ Rơm cho cảm giác của nàng cùng với những cái khác băng hải tặc không giống, nếu như có thể. . .
 
 	Robin lắc lắc đầu, nàng không thể lưu tại băng hải tặc Mũ Rơm, đi tới Water Seven sau nàng chuẩn bị cùng băng hải tặc Mũ Rơm phân biệt.
 
 	Mặc dù có chút không muốn, có thể nhất định phải như vậy, nàng không muốn hại những đồng bạn kia.
 
 	Không sai, đối với hiện tại Robin tới nói, băng hải tặc Mũ Rơm mấy người đã là chân chính đồng bạn rồi.
 
 	Chopper lẻn đến nhà sách trước, nghiêng đầu nhìn về phía Robin, manh manh hỏi: "Ta có thể tiện đường nhìn sao?"
 
 	Robin khẽ cười một tiếng, trong mắt mỉm cười nhìn Chopper.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta cùng đi chứ."
 
 	"Quá tốt rồi." Chopper hoan hô một tiếng.
 
 	Nhưng vào lúc này, hai đạo trên người mặc lễ ăn mừng phục bóng người theo Robin bên người hai bên trái phải đi qua, vào đúng lúc này, đường phố huyên náo ở Robin trong tai biến mất.
 
 	"Ta là CP9."
 
 	Blueno thanh âm trầm thấp truyền đến, Robin thân thể căng kình, khẽ nhếch miệng, gió nhẹ gợi lên Robin tóc dài đen kịt.
 
 	"Con kia thuần lộc đồng thời mang đi." Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Không thể."
 
 	Robin đầu buông xuống, vai đang run rẩy.
 
 	"Ngươi không có lựa chọn quyền lợi, Blueno, ngươi đi, Nico · Robin giao cho ta là được rồi."
 
 	Blueno đáp lại một tiếng liền muốn xoay người.
 
 	Robin cắn chặt hàm răng, một cây chủy thủ theo nàng ống tay bên trong trượt ra. Robin thấp giọng nói rằng: "Các ngươi nghĩ mang về thi thể của ta à."
 
 	Blueno bước chân đình chỉ.
 
 	"Robin, ta tiên tiến nhà sách rồi."
 
 	Manh manh tiếng la ở phía xa truyền đến, là Chopper.
 
 	Robin nỗ lực lộ ra nụ cười, tránh bị Chopper phát hiện dị thường.
 
 	"Hừm, ta trước tiên qua bên kia mua cái mặt nạ, nếu như tẩu tán liền về trên thuyền tìm ta."
 
 	Chopper tiến vào nhà sách bước chân có chút do dự, chẳng biết vì sao, nó đột nhiên không muốn cùng Robin tách ra, nó cũng không rõ ràng đây là vì sao, tựa hồ hiện tại tách ra, đã liền gặp lại không tới Robin rồi.
 
 	"Cái kia. . . Vậy ta trước tiên không đi rồi."
 
 	Robin trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Không sao, nhớ tới giúp ta xem một chút trong tiệm sách có hay không lịch sử loại sách vở, ta mấy phút sau liền đi tìm ngươi."
 
 	Lần này Chopper yên tâm, vui vẻ chạy vào nhà sách, có thể Chopper không thấy, Robin để ở trước ngực cánh tay kia ống tay bên trong, có một cái sáng lấp lóa chủy thủ, chính là cây chủy thủ này bảo vệ Chopper.
 
 	Đối với Blueno tới nói Robin không thể chết được, đối với Tô Hiểu cũng là, hắn có chi nhánh nhiệm vụ ở thân, nếu như Robin ở đến đảo Tư Pháp trước tử vong, hắn sẽ bị mạnh mẽ truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Tô Hiểu nếu như có thể ở đây loại cao võ thế giới kiếm một món lớn, thực lực của hắn đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nhìn thấy Chopper an toàn tiến vào nhà sách, Robin thở phào nhẹ nhõm, xoay người cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Robin đã nghĩ đến sau vận mệnh, bị CP9 đặc vụ gần người, nàng rõ ràng chính mình không có chạy trốn khả năng.
 
 	Robin ánh mắt vô thần nhìn Tô Hiểu bóng lưng, chẳng biết vì sao, Robin đột nhiên cảm giác rất mệt, theo vài tuổi liền bắt đầu trốn đằng đông nấp đằng tây, gặp phải phản bội, bị bán đi chờ đã xảy ra như ăn cơm bữa.
 
 	Chẳng biết lúc nào lên, Robin học được giả dối sống sót, lợi dụng những người khác bảo vệ mình, bách dưới sự bất đắc dĩ để những người kia đi nghênh địch.
 
 	Robin hiểu được cổ đại văn tự, không có cái nào băng hải tặc sẽ từ chối nàng, rốt cuộc Roger truyền thuyết cùng lịch sử bản văn chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	"Thật ngu."
 
 	Cùng sau lưng Tô Hiểu, Robin nỉ non một tiếng, nàng là đang cười nhạo mình, nếu như nàng có thể đau dưới nhẫn tâm lợi dụng băng hải tặc Mũ Rơm, nàng chắc chắn sẽ không nằm ở hiện tại hoàn cảnh, có thể nàng dưới không được cái kia tàn nhẫn dưới, nàng không thể nào tưởng tượng được những kia đã trở thành đồng bạn người, ngã vào trong vũng máu tình cảnh.
 
 	Tô Hiểu mang theo Robin đi tới một chỗ bỏ đi nhà xưởng bên trong, đi vào bỏ đi nhà xưởng sau Tô Hiểu lấy xuống trên đầu trầm trọng mặt nạ, cũng cởi xuống cái kia vướng chân vướng tay trường bào.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	Tô Hiểu cử động để Blueno kinh hãi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Blueno rất nhanh rõ ràng Tô Hiểu ý tứ, gật gật đầu.
 
 	Robin nhìn thấy Tô Hiểu cầm lấy mặt nạ xuống, hai tay của nàng vây quanh ngực, thân thể có chút run rẩy.
 
 	CP9 người bị nàng nhìn thấy khuôn mặt, này đại biểu trong đó cái gì Robin rõ ràng, đối phương không dự định làm cho nàng sống, sở dĩ bị nàng nhìn thấy khuôn mặt cũng không đáng kể.
 
 	"Nico · Robin, ngươi bị bắt rồi."
 
 	Blueno mở miệng, hắn không cầm lấy mặt nạ xuống, sở dĩ âm thanh có chút nặng nề.
 
 	"Ta có thể đi với các ngươi, nhưng ta có yêu cầu."
 
 	Robin run rẩy thân thể thả lỏng, nàng đột nhiên cảm giác sống sót rất mệt, còn sẽ không ngừng hại những người khác rơi vào bất hạnh, đúng vào lúc này nàng đã không muốn lại sống sót, sở dĩ nàng trên mặt tươi cười, trên người áp lực quét đi sạch sành sanh.
 
 	"Ngươi không có quyền đưa ra yêu cầu."
 
 	Blueno quả đoán từ chối Robin.
 
 	"Không, ta có, ta trong đầu tri thức là thế giới chính phủ khát vọng được, không chỉ là lịch sử bản văn, còn có những tri thức khác, cái này cũng là thế giới chính phủ vẫn không đối với ta lạnh lùng hạ sát thủ nguyên nhân."
 
 	Robin đem chủy thủ chống đỡ ở mềm mại trên cổ, một vệt vết máu xuất hiện. Điều này đại biểu nàng có đâm xuống quyết tâm.
 
 	Blueno biến sắc mặt, tình huống không ổn.
 
 	"Khôn vặt."
 
 	Tô Hiểu trên cổ tay cuộn dây nắm chặt.
 
 	Phun ~, tơ kim loại co rút lại tiếng truyền đến, Robin thân thể cùng cánh tay đều bị giới đoạn tuyến cuốn lấy.
 
 	"Blueno, sẽ cầm máu à."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Blueno hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ngươi muốn?"
 
 	"Nếu như chỉ cần người sống, vậy thì cắt lấy tứ chi mang về."
 
 	Robin nghe được Tô Hiểu lời nói sau yết hầu có chút phát khô, nắm chủy thủ cánh tay đang run rẩy.
 
 	Blueno kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, hắn có loại cảm giác, đối phương khả năng làm quá tương tự đặc vụ công tác, không, hẳn là càng thêm hung tàn bộ môn.
 
 	Sự thực cùng này tương tự, Tô Hiểu liền Ám Bộ đều có thể làm bộ, huống chi là đặc vụ, phải biết, một ít cổ xưa đế quốc Ám Bộ muốn so với đặc vụ tàn nhẫn nhiều lắm.
 
 	Rắc.
 
 	Vang lên giòn giã theo Robin trong miệng truyền đến, một tia chất lỏng màu xanh lam theo Robin khóe môi chảy ra.
 
 	"Ngươi có thể khống chế thân thể của ta, có thể ngươi vô pháp ngăn cản ta nuốt động tác, ta trong miệng hiện tại tràn đầy kịch độc."
 
 	Robin lại còn có loại thủ đoạn này, cân nhắc đến nàng từ nhỏ đã bắt đầu chạy trốn thế giới chính phủ đuổi bắt, này cũng không kỳ quái.
 
 	Robin trong miệng tổng cộng có hai viên độc bao con nhộng, bao con nhộng xác ngoài rất kiên cố, liền là không cẩn thận nuốt vào cũng không đáng kể.
 
 	Nhưng nếu như đem độc bao con nhộng cắn nát, bên trong kịch độc sẽ chảy ra, Robin nuốt những này kịch độc sau mấy trong vòng mười giây liền sẽ tử vong, đây là Robin thủ đoạn cuối cùng.
Kết chương.