Chương 128: Ánh trăng

	"Sở Lưu Hương?"

	Từ Văn Khanh nhắc tới dưới, không khỏi mắt sáng lên: "Tên rất hay, Sở huynh thật đúng là người cũng như tên, mời ngồi."

	"Giang Chu" cũng không khách khí, vén lên áo bào liền ngồi xuống.

	Từ Văn Khanh mới hiếu kỳ nói: "Sở huynh vừa mới chỗ làm đạo không chi thuật, dường như cũng không phải là đạo thần thông đạo pháp, lại có mấy phần giống như là võ giả ngự khí chi thuật, Từ mỗ mắt vụng về kiến thức nông cạn, lại chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, không biết Sở huynh từ sư môn nào?"

	Thế giới này tuy nói đạo pháp hiển thánh, một cái thần thông độn thuật có thể chớp mắt trăm ngàn dặm.

	Võ đạo cường giả, cũng có thể dựa vào mạnh mẽ chi cực huyết khí dâng trào, lệnh chính mình ngự không đạo hư.

	Cho dù là Nho môn, nghe nói cũng có lục nghệ, trong đó có một môn ngự thuật, có thể lấy Hạo Nhiên chi khí, ngự vật mà đi.

	Đủ loại thủ đoạn, vô cùng thần kỳ, lại đều không ngoại lệ, đều cần cực kỳ cao thâm tu vi đạo hạnh mới có thể vì chi.

	Cũng không có loại kia tùy tiện đến cá nhân chân trái giẫm chân phải liền có thể bay đầy trời khinh công,

	"Giang Chu" hiện ra khinh công xác thực đủ để khiến người ghé mắt.

	Bởi vì cái này khinh công là "Mộng" đi ra, đủ loại động tác, kỹ pháp, theo người khác đều là không thể tưởng tượng, huyền ảo khó lường.

	Coi như trong đó có đủ loại không hợp lý chỗ, hắn người cũng chỉ sẽ làm thành là một loại nào đó độc môn bí pháp.

	Trên thực tế, hiện tại là giả, về sau chưa hẳn không thể biến thành thật.

	Diệt tận ảo mộng, tức thành thật ta.

	Cái này tám chữ chính là Ảo Ảnh Trong Mơ ảo diệu thực sự ở chỗ đó.

	Từ Văn Khanh gặp hắn không nói, cho là hắn không muốn nói đi ra lịch, không khỏi nói: "Là Từ mỗ càn rỡ, Sở huynh thứ lỗi."

	"Giang Chu" khoát tay cười nói: "Ai, chỉ là khinh thân đề tung tiểu thủ đoạn mà thôi, chưa nói tới ngự không đạo hư. Về phần tại hạ sư môn, cũng không có gì không thể nói, tại hạ sư tòng Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động, tiểu môn tiểu phái, không đáng giá nhắc tới."

	Linh Đài Phương Thốn Sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động?

	Từ Văn Khanh mặc niệm một câu, không biết tại sao, hắn cảm giác có chút quen tai tất, dường như ở nơi nào nghe qua, nhất thời lại nghĩ không ra.

	Nhưng cũng lơ đễnh, hắn vốn là thuận miệng hỏi một chút.

	"Có thể ra Sở huynh bực này người phong lưu, nhất định là bất phàm."

	Từ Văn Khanh nói xong, bỗng nhiên thở dài: "Bất quá Từ mỗ vốn cho rằng Sở huynh khí độ như thế, xác nhận nhà nào thế gia chi tử, xem ra vẫn là miễn không được như chợ búa tục phu bình thường, mục ngắn kiến thức nông cạn."

	"Giang Chu" không biết hắn vì cái gì bỗng nhiên tổn thương xuân buồn, khí phách tinh thần sa sút đứng dậy, đành phải thuận miệng cười nói:

	"Cho dù tại hạ là sơn dã người rảnh rỗi, đã từng nghe nói Từ huynh 'Ngô Trung thơ quan' chi danh, nếu vẫn mục ngắn kiến thức nông cạn, vậy cái này thiên hạ chỉ sợ cũng đều là chợ búa tục phu chi lưu."

	Hắn nhìn lướt qua hắn đặt lên bàn thư quyển, nói: " « Ác Cơ Kinh »? Nghe nói là tiền triều một vị Binh gia thánh nhân chỗ, bên trong chở bày mưu nghĩ kế chi mưu, bài binh bố trận chi diệu, sa trường quyết thắng chi đạo."

	"Từ huynh là Nho môn đại tài, lại cũng học cái này Binh gia chi thuật?"

	Cái này  « Ác Cơ Kinh » hắn từng tại Túc Tĩnh ti trong Tàng Kinh Các một chút tạp ký bên trong có nhìn thấy qua, bất quá trong Tàng Kinh các cũng không có cất giữ bản này binh thư.

	Như vậy binh thư, dù không phải tuyệt học gì bí tịch, cũng không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến.

	Từ Văn Khanh nghe vậy thở dài: "Từ mỗ đây tính toán là cái gì đại tài? Dĩ vãng Từ mỗ luôn cho là, đọc thánh hiền chi thư, cầm thánh nhân chi lễ, liền có thể trị thiên hạ, bình thiên hạ."

	"Có thể trước đó vài ngày, gặp gỡ một vị kỳ nhân, đây mới thực sự là đại tài."

	"Nghe hắn, Từ mỗ mới thông suốt tỉnh ngộ, tế thế trị quốc, tuyệt không phải đọc thượng một hai bộ sách thánh hiền, nói hơn mấy câu lễ nghĩa đạo đức liền có thể."

	Từ Văn Khanh nghiêm mặt nói: "Bây giờ Bắc Cảnh chiến sự giằng co, triều đình đang lúc dùng người thời điểm, thi Hương kỳ hạn không xa, Từ mỗ cũng muốn mở ra khát vọng, nếu có thể cao trung, liền làm ném bút tòng quân."

	". . ."

	Cái này sẽ không phải là nói ta đi?

	Giang Chu âm thầm im lặng.

	Hắn giống như cũng không nói gì thêm, làm sao đem đứa nhỏ này lừa dối thành như vậy rồi? Thế mà muốn vứt bỏ văn tòng quân?

	"Khục. . ."

	"Giang Chu" cảm giác có chút chột dạ, ho khan một tiếng, không chút biến sắc dời đi chủ đề.

	Từ Văn Khanh thật đúng không hổ thẹn tài danh thịnh truyền, kỳ tài học kiến thức đều cực kì bất phàm,

	Xem như Giang Chu cho tới bây giờ, ở cái thế giới này gặp người bên trong xuất sắc nhất.

	Đương nhiên, giống Lý Đông Dương loại kia đẳng cấp nhân vật, Giang Chu cũng không có cơ hội cùng hắn trò chuyện qua, tự nhiên không tính.

	Nếu không phải hắn đến từ tin tức nổ lớn thời đại, đều không cách nào cùng hắn phiếm vài câu, cho dù như vậy, cũng là thường là lục soát khô phá ruột mới có thể theo kịp đối phương tư duy cùng chủ đề.

	Hắn lại không biết, Từ Văn Khanh cũng đang âm thầm kinh hãi.

	Cái này Sở huynh kiến thức rộng, quả thực là thông kim bác cổ, trên trời đất địa, giải thích đạo tiên huyền, nho mực pháp binh, tam giáo cửu lưu, chư tử bách gia, văn võ thao lược, lại đều có đọc lướt qua.

	Lại lời nói đăm chiêu, có nhiều thiên mã hành không, linh dương móc sừng chỗ, ngoài dự liệu, lại không dấu tích mà theo.

	Vốn là đêm trăng đọc sách, thanh lãnh tịch liêu, thấy này đạp nguyệt ngao du, mới nhất thời khởi ý, nghĩ gọi xuống tới tùy ý trò chuyện hai câu, lấy giải lao buồn bực.

	Bây giờ hắn lại hơi có chút cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn chi ý.

	Thẳng đến "Giang Chu" cơ hồ bị hắn móc sạch hàng tồn, không đáng kể, không được không đưa ra cáo từ, Từ Văn Khanh mới lưu luyến không rời.

	"Sở huynh đại tài, ngươi ta tuy là bèo nước gặp nhau, lại là gặp một lần tri tâm, gặp nhau hận muộn, hận không thể cùng Sở huynh cùng phòng ngủ cùng ngủ, để ngày ngày lĩnh giáo học vấn."

	"Giang Chu" nhìn xem nét mặt của hắn, nhớ hắn nói loại kia cảnh tượng, kém chút nhịn không được đánh rùng mình.

	Chạy mau, thật đáng sợ. . .

	Từ Văn Khanh lại nói: "Ta thấy Sở huynh đối với cái này sách có chút lưu ý, ngươi ta quen biết một trận, Từ mỗ không còn gì nữa, sách này liền tặng cùng Sở huynh lưu làm kỷ niệm đi."

	"Giang Chu" mặc dù có chút phát run, nhưng xác thực đối sách này cảm thấy rất hứng thú, liền nhận lấy, quay người liền nghĩ nhanh lên chạy.

	Nhưng lại bị Từ Văn Khanh một phát bắt được hai tay, hai mắt sáng lên, tình chân ý thiết mà nói:

	"Sở huynh, thi Hương sắp đến, lấy Sở huynh đại tài, nếu có thể cùng thử, nhất định có thể cao trung, sao không cùng Từ mỗ cùng đi, hắn ngày cũng mở ra trong lồng ngực hùng tài?"

	"Giang Chu" cười khan nói: "Ta bất quá là sơn dã người rảnh rỗi, liền sinh viên đều không phải, làm sao có thể cùng thử?"

	"Sở huynh yên tâm, Sở huynh tuy không tú tài công danh, có thể triều đình có ấm sinh quy chế, chỉ cần có người tiến cử, cho dù thân không có công danh, cũng nhưng. . ."

	"A ha ha, lại nói lại nói!"

	"Giang Chu" đã không nhịn được tránh ra tay của hắn, gượng cười hai tiếng, liền đằng không mà lên.

	Vù vù hai lần chớp động, ngay cả cái bóng đều nhìn không thấy, lưu lại Từ Văn Khanh tại chỗ đầy rẫy tiếc nuối than thở.

	"Từ lang, người có chí riêng, cần gì phải cưỡng cầu?"

	Một cái yếu ớt giọng nữ đột nhiên bỗng dưng vang lên.

	Tại Từ Văn Khanh bên cạnh, trên trời mặt trăng xuyên thấu qua cái đình một góc, chảy đi xuống tới một chùm ánh trăng, bỗng nhiên một trận vặn vẹo.

	Có một bóng người, từ ánh trăng bên trong chậm rãi đi ra.

	Váy lụa mỏng chập chờn, dường như từ Nguyệt cung bên trong đi tới tiên tử.

	Dắt Từ Văn Khanh tay, ôn nhu nói.

	Từ Văn Khanh dường như sớm tập mãi thành thói quen bình thường, không ngạc nhiên chút nào kinh ngạc, mang theo phiền muộn nói: "Thiền nhi, ta làm sao không biết? Chỉ là thế gian này tri kỷ khó tìm, ta Từ mỗ nhân tài học dù không dám nói có một không hai thiên hạ, có thể gặp người, có thể vào ta mắt, đến nay cũng chỉ có Giang huynh cùng Sở huynh hai người mà thôi."

	"Chỉ tiếc, đều không phải cùng chung chí hướng người, Giang huynh tài hoa cao tuyệt, lại tự cam vì một tiểu lại, Sở huynh học thức dường như còn cao hơn Giang huynh thượng một bậc, lại như nhàn vân dã hạc, ai. . ."

	Kia như Nguyệt cung tiên tử nữ tử ôn nhu an ủi: "Từ lang, không cần lại nghĩ, càng sâu lộ trọng, nghỉ ngơi đi. . ."

	Từ Văn Khanh cầm tay của nàng, mặt lộ vẻ nhu tình: "May mắn còn có ngươi cùng ta làm bạn."

	"Từ lang. . ."

	. . .

	"Giang Chu" vội vội vàng vàng rời đi Từ Văn Khanh tiểu viện, đạp trên bóng đêm phiêu nhiên mà đi.

	Qua đường chân trái giẫm chân phải nghiện, đang nghĩ trở về.

	Chợt thấy phía dưới có một bóng người ở trong màn đêm vội vàng mà đi.

	"Ồ?"
Kết chương.