Chương 674: Trâm gài tóc, đau lòng

	2022-07-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 673: Trâm gài tóc, đau lòng

	Hách Liên Yến cảm thấy mình khó thoát một kiếp.

	Đương thời hoàng thúc một lần uống nhiều rồi, hí hư nói: "Người sắp chết sẽ như thế nào? Bản vương vô số lần nghĩ tới, đại khái sẽ nghĩ đến những năm này trải nghiệm, nghĩ đến những ân oán kia tình cừu..."

	Hoàng thúc những năm ấy là ở lưỡi đao bên trên khiêu vũ, du tẩu cùng đế vương sát cơ biên giới.

	Sở dĩ hắn có này cảm thán.

	Hách Liên Yến giờ phút này lại không nghĩ rằng những cái kia quá khứ trải nghiệm.

	Nàng nghĩ tới, lại là Dương gia.

	Cái kia nhìn như chững chạc đàng hoàng, có thể ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn một chút bản thân nở nang nam nhân.

	Ta vì sao muốn muốn hắn đâu?

	Hách Liên Yến cảm thấy có chút lạ.

	Theo lý, ta không nên nghĩ đến chết đi người thân, cùng với đối Hách Liên Phong cùng hoàng thúc hận ý sao?

	Có thể nàng giờ phút này trong đầu lại tất cả đều là Dương gia.

	Lão tặc, lão nhị, Di nương... Cuối cùng chính là nam nhân kia.

	Nàng quá khứ liền như là là một chiếc không người chưởng khống thuyền nhỏ, nước chảy bèo trôi, không biết nơi nào là nơi hội tụ. Cho nên nàng tại Ninh Hưng mờ mịt, tại Đàm châu vậy mờ mịt.

	Ở thời điểm này, những cái kia mờ mịt tự động biến mất, còn dư lại, chính là những cái kia khói lửa.

	Hoàng thúc, ngươi sai rồi!

	Hách Liên Yến cười cười, sau đó, thản nhiên chuẩn bị nhận lấy cái chết.

	Có thể Như An lại run run rẩy rẩy chắn trước người của nàng.

	"Như An!" Hách Liên Yến gặp hắn muốn ngã xuống, liền giúp đỡ một thanh, "Ngươi đây là tội gì?"

	"Dương gia đồ ăn, ăn ngon!" Như An đoạt lấy Hách Liên Yến trong tay đoản đao, nói: "Ai muốn nghĩ đoạn mất lão phu mỹ thực, lão phu liền cùng hắn liều mạng!"

	Hách Liên Yến trong mắt rưng rưng, "Tốt!"

	"Động thủ!"

	Vạn Lăng Tiêu biết được Như An muốn liều mạng, nhưng giờ phút này liền xem như hắn muốn tại chỗ bạo tạc, cũng được giết chết Hách Liên Yến lại nói.

	Tiếng vó ngựa liền như là là kinh lôi, một lần liền đánh vỡ Hách Liên Yến đợi tâm muốn chết cảnh.

	Nàng nghiêng đầu nhìn lại.

	Mấy trăm kỵ từ bên trái trên quan đạo xoay chuyển ra tới.

	Chiến mã chuyển biến, toàn bộ ngựa thân cơ hồ đều văng ra ngoài, ngựa miệng há mở, ra sức thở hào hển.

	Trên lưng ngựa, kia thân Đường quân áo giáp đau nhói lão Tôn hai mắt.

	"Là Đường quân!"

	Cái thứ nhất Đường quân kỵ binh trước người, ngồi một cái bảy tám tuổi hài tử, hài tử chỉ vào bên này, "Chính là bọn hắn!"

	Lão Tôn nghĩ tới, "Tên tiểu súc sinh này là ai ?"

	Trước khi đại chiến, Bắc Cương khắp nơi đều ở đây cảnh giới. Dựa theo thống nhất an bài, phát hiện người xa lạ phải lập tức báo cáo. Lão Tôn bọn hắn đến thôn bên ngoài lấy nước, tự cho là bí ẩn, không nghĩ tới lại bị đứa bé này thấy được.

	Bốn cái mang theo binh khí người xa lạ, không dám vào thôn tử... Tin tức này báo lên, thôn trưởng lập tức tìm được tại phụ cận tới lui du kỵ.

	Mấy trăm kỵ chạy nhanh đến, có người quát chói tai, "Cung nỏ!"

	Cung nỏ nơi tay, bọn kỵ binh gia tốc.

	Một đợt cung nỏ bắn một lượt, tiếp lấy kỵ binh đánh lén, ai có thể chống đỡ được?

	"Là kình nỏ!" Lão Tôn chỉ cảm thấy đau thấu tim gan.

	"Giết bọn hắn!" Lão Tôn gào thét.

	Vạn Lăng Tiêu lại không chút do dự bay ngược.

	Hắn có thể có thể cứng rắn xông đi vào, cùng đám này kỵ binh giảo sát cùng một chỗ.

	Nhưng nếu là không cẩn thận đã trúng một tiễn đâu?

	Tên nỏ tới người, cái gì nội tức đều không dùng.

	"Đi!"

	Lão Tôn đau đớn lui lại, một bên lui, một bên hô: "Tiện nhân, ngươi chờ, ta đời này tất sát ngươi!"

	Ngã trên mặt đất Trần Hóa đột nhiên đưa tay bắt được mắt cá chân hắn.

	Lão Tôn bổ nhào, một bên khác địa phương cảm giác bay nhào ở trên người hắn, một quyền, ngẩng đầu cuồng hỉ, "Sư phụ, bắt được cái sống!"

	...

	"Dương sứ quân, đến mà! Tới nhà của ta ăn!"

	"Dương sứ quân, nhà ta bánh bột có tôm cá, tươi ngon vô cùng!"

	Dương lão bản vẫn còn tu chỉnh kỳ, không có chuyện ở trong thành loạn đi dạo, cũng coi là quen thuộc địa hình.

	Những cái kia con buôn sớm đi thời điểm nhìn thấy hắn cũng không dám như vậy làm càn, là một phụ nhân mở đầu, thấy Dương Huyền không tức giận, còn cười híp mắt, đem hắn kéo túm đến bản thân sạp hàng trước, dùng loại kia 'Ngươi không ăn lão nương liền rót ' tư thái, sống sờ sờ buộc Dương Huyền ăn mình làm một bát canh dê.

	Mà lại, còn không lấy tiền, nói nếu là đưa tiền, chính là coi nàng là nữ kỹ rồi.

	Ngay cả lão tặc cũng vì đó thở dài, nói nữ nhân này cao minh.

	Sau đó, Dương lão bản đi đến đâu, những thương nhân kia đều thân thiết kêu gọi.

	"Đây là..." Một cái vừa tới người bên ngoài hỏi: "Các ngươi đối Dương sứ quân vì sao như vậy thân thiết?"

	Thương nhân nói: "Chúng ta đều hi vọng Đào huyện có thể biến thành cái thứ hai thái bình, cái thứ hai Lâm An!"

	"Lão phu mới từ Lâm An đến, chỗ kia, sum xuê!"

	"Đều là Dương sứ quân công lao, sở dĩ, chúng ta đều duy trì Dương sứ quân, nếu là hắn vì Tiết Độ Sứ là tốt rồi." Thương nhân nói khẽ.

	Ai cũng biết được đây là Hoàng Xuân Huy trận chiến cuối cùng, cũng là sau cùng một trạm.

	...

	"Quân địch trinh sát nay ** gần Đào huyện bên ngoài ba mươi dặm, bị ta quân trinh sát khu trục."

	Giang Tồn Trung hồi báo.

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy không nhúc nhích.

	"Trong thành sợ là lẻn vào Ưng vệ."

	Liêu Kình nói: "Xuất hành cẩn thận chút, mặt khác, đại quân động tĩnh chú ý che lấp."

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy nhìn như đang đánh chợp mắt.

	Lưu Kình nói: "Chúng ta không thế nào đi ra ngoài..."

	Hắn nhìn xem Giang Tồn Trung, "Hôm qua các ngươi dắt lấy Tử Thái đi thanh lâu..."

	Giang Tồn Trung nghiêm mặt nói: "Chỉ là đi tiêu khiển!"

	"Thật sao?" Lưu Kình nói: "Buổi sáng có người vịn tường mà ra, nói, luyện mã sóc đem eo cho gãy, là ngươi a?"

	Giang Tồn Trung gật đầu, "Là hạ quan, bất quá, hạ quan mấy ngày nay đúng là đang luyện tập mã sóc."

	Lưu Kình hí hư nói: "Lão phu tại ngươi cái này niên kỷ, cũng không có như vậy da mặt dày!"

	"Để Tử Thái cẩn thận!" Hoàng Xuân Huy mở miệng.

	Lúc trước, hắn không thấy Ưng vệ chui vào trong thành uy hiếp, chính là cảm thấy mọi người đều là lão gia này, nên biết được nặng nhẹ.

	Có người đi tìm Dương Huyền, chậm chút trở về, nói: "Dương sứ quân nói, vừa vặn nhàn rỗi vô sự, chơi đùa cũng tốt."

	Lời này, tự tin làm người có chút không được tự nhiên.

	Nhưng Dương Huyền đúng là như vậy nghĩ.

	Hắn giờ phút này an vị tại một nhà trong tửu quán.

	Ngay tại lúc trước, một cái tuổi trẻ thiếu nữ cưỡng ép đem hắn lôi tiến đến, Dương Huyền nhíu mày vốn muốn cự tuyệt... Thiếu nữ nói có Nguyên châu tới rượu ngon.

	Ai cũng biết được Dương lão bản đến từ Nguyên châu nông thôn, câu nói này, thành công để Dương Huyền nghĩ tới quê quán.

	Nỗi nhớ quê chính là rượu, chỉ có uống say, tài năng trong mộng trở lại.

	Hắn ngửi một lần, rượu không hề tốt đẹp gì, nhưng Dương Huyền xác định chính là Nguyên châu rượu đế. Đồ nhắm vậy phổ thông... Dương Huyền thậm chí thấy được heo đại tràng.

	Hắn dùng đũa bốc lên heo đại tràng, "Cái này cái gì đồ vật?"

	Cái này đồ vật hắn chỉ ở quyển trục bên trong gặp qua, cho dù là tại Tiểu Hà thôn, heo đại tràng cũng là không ai ăn.

	Trong tửu quán người đều nhìn về phía hắn, hỏa kế tới, nhiệt tình nói: "Khách quan không biết, trước kia lợn đại tràng tanh hôi không ai ăn, sau này ra cái cao nhân, đem lợn đại tràng rửa ráy sạch sẽ, thêm chút gia vị nấu chín, ai! Hương vị kia..."

	Dương Huyền ngửi ngửi, "Tanh hôi!"

	"Tanh, là đúng rồi!" Hỏa kế nói "Ăn chính là chỗ này cổ phần mùi tanh, không tin, khách quan nếm thử. Nếu không phải ăn ngon, cái này một đĩa lợn đại tràng liền tặng không cho khách quan."

	"Sẽ không sợ ta cố ý khó mà nói ăn?" Dương Huyền gắp một mảnh, nhìn bên trong ruột dầu lại còn tại, không nhịn được cười khổ.

	"Khách quan khí chất này, nói ít cũng phải là người có tiền a?" Hỏa kế một cái miệng trơn tru, "Nếu là khách quan nguyện ý không trả tiền, tiểu nhân bao rồi!"

	"Ngươi ngược lại là biết nói chuyện." Lão tặc vậy gắp một mảnh lợn đại tràng, lại đặt ở Phan Sinh trong chén, "Tiểu Phan, ăn."

	Phan Sinh nôn khan, "Sư phụ..."

	"Ngoan!" Lão tặc cười cười.

	Hỏa kế để hắn sinh ra lòng nghi ngờ, cho nên làm tư thái.

	Phan Sinh còn không biết, liền kẹp lên lợn đại tràng.

	Dương Huyền chỉ vào hỏa kế, nói: "Để hắn ăn!"

	Phan Sinh giật mình.

	Lão tặc cười lạnh, "Lợn đại tràng tanh hôi, ăn không nổi thịt nhân gia đều không vui lòng ăn, ngươi lại đường hoàng bày ra đến, đây là nghĩ làm cho người chú mục. Đã như vậy, cái này lợn đại tràng bên trong tất nhiên có chút ý tứ, ngươi trước ăn một cái!"

	Hỏa kế cười ha ha, giơ ngón tay cái lên, "Quả nhiên là Dương sứ quân bên người lão tặc, con mắt này, độc!"

	Chưởng quỹ ra tới, "Chư vị, tiểu điếm có một số việc muốn làm, còn xin chư vị tạm lánh."

	Các thực khách bất mãn, bực tức đầy bụng, chưởng quỹ cười nói: "Đều không lấy tiền!"

	Nói sớm a!

	Các thực khách trong khoảnh khắc liền tiêu tán.

	Có thể ra phía sau cửa, đám người đưa mắt nhìn nhau, một người nam tử nói: "Những người này sợ là đối Dương sứ quân có chút tâm tư, báo quan!"

	"Tốt!"

	"Mẹ nó, coi là một bữa rượu ăn liền có thể thu mua chúng ta? Chó hoang nô!"

	Tửu quán bên trong, hỏa kế cười nói: "Tiểu nhân cũng không tu vi."

	"Đây là tín sứ?" Dương Huyền dùng đũa lay một lần lợn đại tràng.

	Hỏa kế khẽ khom người, cười hèn mọn, "Đúng vậy."

	"Ai bảo ngươi tới?" Dương Huyền đem đũa gác lại, trong lòng tính toán.

	Trường Lăng?

	Trường Lăng không cần dùng loại thủ đoạn này, nhưng văn thanh thiếu nữ một khi sinh ra loại kia văn thanh suy nghĩ, nói không chừng cũng tới niềm vui bất ngờ cái gì.

	Hoặc là hoàng thúc.

	Dương Huyền cảm thấy không có khả năng, bây giờ hoàng thúc là Đại Liêu hoàng trữ, nếu là khả năng, hắn có thể tự tay bóp chết Dương Huyền.

	Vậy còn có người nào?

	"Là Đại thống lĩnh khiến tiểu nhân đến đây." Hỏa kế nói.

	"Ngươi trang hỏa kế rất giống." Dương Huyền khen.

	"Ngài quá khen." Hỏa kế cười nói: "Tiểu nhân ở Ninh Hưng vốn là hỏa kế."

	"Cái này chuyên nghiệp..." Dương Huyền nghĩ tới Hách Liên Yến, quay đầu cho Yến nhi nói một chút, tốt xấu vậy học chút.

	Lão tặc chậm rãi dời đến phía bên phải của hắn, Phan Sinh đứng dậy, đi tới chỗ cửa lớn.

	Vương lão nhị nhàm chán lấy ra thịt khô, nhai quai hàm nâng lên, giống như là tên phỉ đồ.

	Bên người Ninh chưởng giáo đang uống trà... Khốn nạn, hắn lúc nào làm nước trà?

	Dương Huyền cảm thấy gặp quỷ.

	Hắn vội ho một tiếng, "Cái kia quả phụ nhường ngươi đến làm gì?"

	Hách Liên Hồng đêm tân hôn liền giết phu quân của mình, sau đó chấp chưởng Ưng vệ, có thể nói là kẻ hung hãn. Nhưng nàng kiêng kị người khác nói mình là quả phụ, nghe nói vì thế giết hơn mười người.

	Hỏa kế nhưng không có vì nhà mình Đại thống lĩnh đòi công đạo ý tứ, vẫn như cũ cười híp mắt nói: "Đại thống lĩnh nói, Trường An tiểu thuyết tại Ninh Hưng có chút được hoan nghênh, nàng vậy nhìn không ít.

	Tài tử giai nhân cố sự làm người cảm khái không thôi, nàng thích nhất chính là đại đoàn viên kết cục. Có thể thế sự khó liệu, rất nhiều thời điểm, lại nhiều hơn không ít gặp trắc trở."

	Trường Lăng!

	Dương Huyền híp mắt, "Viết tiểu thuyết, ta có thể làm cái kia quả phụ sư phụ. Ngươi nói những này, chính là bày ra, muốn cái gì? Nói!"

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, lang quân vì sao không nói làm sư tổ của nàng?"

	Lão tặc nghiêm mặt nói: "Muốn học phải biết, được bồi sư phụ ngủ, rõ chưa?"

	Hỏa kế vẫn chưa bị chọc giận, mà là móc ra một cái cẩm nang, mở ra, bên trong là một viên trâm gài tóc.

	"Đây là Đại thống lĩnh đưa cho Dương sứ quân."

	Vương lão nhị: "Đây là... Đây là Hách Liên Hồng trâm gài tóc a? Lang quân, ngươi có một cái quả phụ, như thế nào còn tới một cái?"

	Hỏa kế cuối cùng không nhịn nổi, thản nhiên nói: "Còn cần lưu chút miệng đức!"

	Vương lão nhị nói: "Đều muốn giết người, còn lưu cái gì miệng đức?"

	Dương Huyền tiếp nhận cẩm nang, nhìn xem trâm gài tóc.

	Đúng là Trường Lăng thích phong cách.

	Trường Lăng nếu là có lời nói, tự nhiên sẽ làm người đến cùng hắn nói, hoặc là thư từ qua lại, tuyệt sẽ không làm cái gì tặng quân lấy trâm gài tóc, một biểu tưởng niệm chi tình.

	Trừ phi, là cảm thấy lấy sau lại vậy không thấy được.

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hỏa kế nói: "Công chúa nhúng vào triều chính, hồi trước vì tâm phúc Liễu Hương chọc giận tới bệ hạ, bệ hạ tức giận phía dưới, làm người đem công chúa giam lỏng ở trong cung, chỉ chờ Nam chinh khải hoàn sau lại làm xử trí."

	Bên người Ninh chưởng giáo bưng lấy chén trà, nhàn nhã nói: "Ngươi vẫn cùng bên kia công chúa mắt đi mày lại, sẽ không sợ ban đêm bị một đao chơi chết?"

	Dương Huyền lúng túng nói: "Chính là lấy văn hội bạn, bạn qua thư từ."

	"Ha ha! Lão phu, lý giải!" Ninh Nhã Vận đương thời cũng là nữ nhân truy đuổi đối tượng, chỉ là cười cười.

	Dương Huyền cầm trâm gài tóc, không khỏi nghĩ tới Trường Lăng.

	Thiếu nữ kia a!

	Cuối cùng vẫn là đi lên con đường kia.

	Hắn đem trâm gài tóc thu lại, nói: "Vất vả ngươi!"

	Hỏa kế cười nói: "Công chúa xưng hô Đại thống lĩnh vì di, cho nên Đại thống lĩnh mới không để ý quy củ, khiến tiểu nhân đến đưa trâm gài tóc."

	"Ta cùng với Trường Lăng chỉ là lấy văn hội bạn." Dương Huyền nói: "Đại chiến sắp đến, cái kia quả phụ làm người đưa tới Trường Lăng tin tức xấu... Ta không tin, có thể cuối cùng trong đầu sẽ suy nghĩ việc này, một suy nghĩ, tâm liền rối loạn. Lòng vừa loạn, làm sao có thể dốc sức mà vì? Cái này so kế ly gián cũng không kém. Kia quả phụ có thể đi lãnh binh rồi."

	Hỏa kế mỉm cười.

	"Thủ đoạn không sai, bất quá, ta và Trường Lăng, cũng chính là so người xa lạ tốt một chút. Nàng xui xẻo rồi, ta duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện một phen, sau đó, phó thác cho trời, không liên quan ta sự!"

	Hỏa kế thở dài, "Đại thống lĩnh nói, nam nhân nhiều phụ lòng, cho nên đều nên giết! Không nghĩ tới sứ quân vậy mà cũng là người bậc này."

	"Cái kia quả phụ là không thích nam nhân a?" Dương Huyền hỏi.

	Hỏa kế nói: "Đúng, còn có một sự quên đi cáo tri sứ quân. Ngay tại mấy ngày trước đây, Ưng vệ phục kích Hách Liên Yến cái kia phản tặc. Lần này là Đại thống lĩnh xem trọng hảo thủ tự mình dẫn đội, cái kia phản nghịch thi hài, nên đã nát rồi."

	Từ Trường Lăng, lại đến Hách Liên Yến...

	Ninh Nhã Vận nói khẽ: "Xem ra, Bắc Liêu bên kia có chút coi trọng ngươi, thủ đoạn này, là một tiếp lấy một cái, đã muốn loạn tinh thần của ngươi."

	Dương Huyền trong lòng run lên, nghĩ đến Hách Liên Yến bên người có Như An sư đồ về sau, lại có chút buông lỏng.

	Hỏa kế phảng phất biết được hắn suy nghĩ cái gì."Đúng, Như An, cũng không phải đối thủ của người nọ."

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	Hỏa kế cười nói: "Kia là Đại thống lĩnh tự mình kéo vào Ưng vệ hảo thủ, tại Ninh Hưng, cũng là nhân vật phong vân. Chém giết phản nghịch, chính là ta Ưng vệ trách nhiệm, để sứ quân cười chê rồi."

	"Ngươi thành công chọc giận ta rồi!"

	Dương Huyền hít sâu một hơi, Ninh Nhã Vận thấp giọng nói, "Ngươi kết luận kia công chúa vô sự?"

	"Nàng, thông minh đâu!"

	Lúc trước Dương lão bản bắt cóc Trường Lăng, một đường coi là đây là một văn thanh cô gái yếu đuối, sau này mới hiểu, đây là một đầu cọp cái.

	Hách Liên Yến a!

	Giờ khắc này, Dương Huyền mới phát hiện, bản thân đau lòng!

	"Chơi chết hắn!"

	Lão tặc đứng dậy, hỏa kế cười nói: "Trước khi đến, tiểu nhân sẽ không chuẩn bị còn sống trở về . Bất quá, có thể nhìn thấy sứ quân đau lòng, tiểu nhân cảm thấy, đáng giá!"

	Phốc!

	Một bao quần áo bị ném vào, tản ra, người ở bên trong đầu lăn đến hỏa kế bên chân.

	Lập tức, một cái thanh âm quyến rũ truyền đến.

	"Ôi! Lang quân lại không chịu vì ta rơi một giọt nước mắt sao?"

	...
Kết chương.