Chương 151 : Khốn cảnh khác biệt.
Gặp tiểu thư nhà mình đối quỷ ảnh truyền thuyết biểu hiện ra rõ ràng hứng thú, Annie mắt liếc đang chuẩn bị nước nóng, lược những vật này còn lại hầu gái, tiếp tục nói:

	"Thầy thuốc cùng các y tá muốn mời giáo hội chủ giáo đi làm một trận lễ Misa, mà còn lại các bệnh nhân đều mãnh liệt phản đối, chờ mong có thể gặp được kia quỷ ảnh, bọn họ đều xưng hô nó 'Tên hề Thiên Sứ', nói nó đáng sợ bộ dáng giống như là cố ý hoá trang tên hề, thực tế lại là giải quyết ốm đau cùng tra tấn Thiên Sứ."

	"Cái danh xưng này rất có ý tứ. . ." Audrey cười nhẹ cảm khái một câu.

	Đổi lại dĩ vãng, nàng đối với cái này khẳng định tràn ngập hứng thú, nóng lòng muốn thử thông qua "Mộng cảnh xuyên toa" đi cái kia bệnh viện thủ một lần đêm, làm rõ cái gọi là "Tên hề Thiên Sứ" rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng chiến tranh bộc phát khiến tâm tình của nàng tương đối trầm thấp, cảm thấy có quá nhiều chuyện đứng đắn mà quan trọng cần làm, bây giờ không có tìm tòi nghiên cứu tâm tình.

	Kỳ thật, nếu không phải tự mình kinh lịch không tập, hơn nữa đã thấy những người bởi vậy mà bị thương, mấy ngày nay xuống, nàng khẳng định sẽ có một loại chiến tranh chưa hề bộc phát, Backlund rất là hòa bình cảm giác.

	Đây là bởi vì lần kia không tập sau, vương quốc Ruen tàu bay bộ đội đầu nhập vào chiến tranh, thành thị duyên hải phòng không tiêu chuẩn toàn bộ đề cao, Backlund lại chưa gặp tập kích. Trước mắt, Fusak cùng Ruen chiến đấu chủ yếu tập trung ở ba nơi, một là Lẫm Đông quận dãy núi Anmanda, hai là Gian Hải bờ Đông công nghiệp nặng chuỗi thành thị, ba là biển Sunya ven bờ mấy bến cảng lớn, mà đều ở vào giằng co không xong, ai cũng chưa chiếm quá lớn tiện nghi giai đoạn, cho dù có tử thương, đối Backlund cũng khuyết thiếu quá thực chất ảnh hưởng, trừ giá hàng bắt đầu lên cao, báo chí luôn có tin tức đăng báo, tòa thành thị này tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tựa hồ liền khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng Audrey sẽ không như vậy nhận tri, nàng phụ thân cùng ca ca gần nhất đều đang bận rộn bôn tẩu, luôn luôn rất muộn mới trở về nhà, hoặc là triệu tập một đám quý tộc, nghị viên, nhân viên thần chức tới nhà ngầm tụ hội, nàng thông qua Hắc Dạ giáo hội cái khác tổ chức từ thiện hiểu được cảng Pritz, Anmanda tiền tuyến tử thương nhân số cụ thể, thậm chí có nhìn thấy một chút chiến trường ảnh chụp, nàng đang cố gắng mộ tập từ thiện, liên hệ các đại dược phẩm công ty cùng chính quy bệnh viện, hi vọng có thể tổ chức lên chiến trường cứu viện, từ thiện chữa bệnh các chuyện.

	Ai có thể nghĩ tới, lấy điên cuồng làm tên vị kia nhà mạo hiểm không chỉ lấy ra trang viên bên trong dư thừa đồ ăn, còn ngoài ngạch quyên 7000 bảng tiền mặt. . . Audrey âm thầm thở dài một tiếng, bắt đầu khiến hầu gái ở trên người mình bận rộn.

	. . .

	Cầu lớn khu Nam, phố Nguyệt Quý Hoa.

	Emlyn. White tiện tay đem 10 bảng tiền mặt quyên cho một tổ chức từ thiện trưng tiền quyên góp người , ấn ấn đỉnh đầu mũ phớt, đi lên bậc thang, tiến vào Phong Thu giáo đường.

	Lúc này, trong giáo đường không có một tín đồ, chỉ được phảng phất nửa Cự Nhân Otlowski cha xứ ngồi tại phía trước nhất, thành kính cầu nguyện.

	Emlyn không có vội vã đi đổi trang phục giáo sĩ, ngồi xuống cha xứ bên cạnh, vốn muốn nói chút gì, nhưng mở miệng sau đó lại trở thành "Hắc" tiếng cười.

	"Khẳng định là ngươi tiêu chuẩn người Fusak tướng mạo cùng dáng người khiến những cái kia tín đồ không dám qua đến." Emlyn nhìn phía trước Thánh đàn, giống như tùy ý nói.

	Otlowski chủ giáo buông xuống hai tay, mở mắt ra nói:

	"Ta có thể lý giải bọn họ."

	"Lý giải có tác dụng gì? Nếu là chiến tranh lại kịch liệt một điểm, tử trận binh sĩ lại nhiều một điểm, nói không chừng những cái kia tín đồ liền sẽ tràn vào nơi này, thiêu hủy giáo đường, đưa ngươi treo cổ." Emlyn như cũ xem sinh mệnh thánh huy nói.

	Otlowski cha xứ biên độ rất nhỏ lắc đầu:

	"Không, bọn họ sẽ không, bọn họ chân thành tín ngưỡng mẫu thần, sẽ không thiêu cháy giáo đường, nhiều nhất khu trục ta. Nếu như ta biểu thị đã từ bỏ Fusak quốc tịch, chắc chắn sẽ có người lý giải ta, tiếp nhận ta."

	Emlyn "chậc" một tiếng, tầm mắt không có di động nói:

	"Nếu như Finnebot cũng gia nhập chiến tranh, công kích vịnh Dipsy Ruen quốc thổ đâu?

	"Nếu là Đại Địa mẫu thần giáo hội hiệu triệu tất cả nhân viên thần chức đối địch với Ruen đâu?

	"Ngươi là nghe theo giáo hội mệnh lệnh, ruồng bỏ nơi này tín đồ, vẫn là giả bộ như cái gì cũng không biết, tiếp tục giống bây giờ cái dạng này tuyên dương sinh mệnh đáng quý, bội thu đáng mừng, hoặc là, trực tiếp tổ chức những cái kia tín đồ, khiến bọn họ cùng mình đồng bào là địch, dùng máu tươi cùng hi sinh chứng minh tín ngưỡng?"

	Otlowski chủ giáo thong thả nhìn về kia tòa Thánh đàn cùng Thánh đàn bên trên sinh mệnh thánh huy, hồi lâu không nói gì.

	Emlyn cũng không lại đề xuất vấn đề, cùng cha xứ như vậy trở nên trầm mặc.

	Toàn bộ Phong Thu giáo đường một mảnh trầm tĩnh.

	. . .

	Một tòa thực dân hòn đảo bên trên, còn chưa kịp trở về đảo Passo Arges. Wilson căn cứ vào cẩn thận nguyên tắc, không có rời đi "Tàu u lam kẻ báo thù", chỉ là phái các thủy thủ thay phiên lên bờ, hỏi thăm tình báo.

	"Thuyền trưởng, vẫn là không có triệu tập chúng ta tin tức truyền đến." Một vị thủy thủ mang theo nồng hậu mùi rượu, hướng Arges báo cáo lên hôm nay thu hoạch.

	Arges phất phất tay, để tên này thuộc hạ thối lui ra khỏi gian phòng, sau đó mới hơi cau mày, vô thanh lẩm bẩm:

	"Giáo hội tựa hồ có chút không quá coi trọng lần này chiến tranh a. . ."

	Tại Arges nhận tri bên trong, đây hẳn là một lần kịch liệt, lan đến mặt rất rộng chiến tranh, làm người bị tấn công, Phong Bạo giáo hội tất nhiên sẽ động viên tất cả lực lượng đi đánh bại địch nhân, bao quát sai khiến rải rác trên đại dương các "Thuyền trưởng", cho tương ứng nhiệm vụ, nhưng thẳng đến lúc này giờ phút này, Arges cũng không có đợi đến bắt nguồn từ đảo Passo mệnh lệnh.

	Đây cũng không phải là nói Phong Bạo giáo hội tiêu cực biếng nhác, Ruen trong quân đội giáo hội lực lượng sôi nổi, các thành phố lớn không trung bố phòng, Bán Thần cường giả các loại hoạt động đều thuyết minh Phong Bạo giáo hội tại chăm chú đối kháng đế quốc Fusak xâm lược, chỉ là không đủ liều mạng.

	"Chẳng lẽ là vẫn còn ở chiến tranh sơ kỳ nguyên nhân? Giáo hội tưởng bảo lưu một phần lực lượng đến thời khắc mấu chốt?" Arges khắc chế nội tâm lưu động, chờ đợi lên càng tiến một bước tình báo.

	Đến ban đêm, lại có một nhóm thủy thủ trở về, lần này tin tức lại cùng chiến tranh không quan hệ.

	"Thuyền trưởng, hòn đảo này bên trên tựa hồ có cái gì quái vật tiềm ẩn, thật nhiều hải tặc đều nói uống nhiều sau đó, đi ra ngoài đi tiểu thời điểm, gặp đáng sợ sự tình, bọn họ có bị cây cối cành cây hung hăng vả một cái, có trông thấy trên người mình mọc ra hoa quả, bên trong toàn bộ đều là máu cùng thịt, có thì gặp gầy cao quỷ ảnh, mặt mũi tràn đầy hạt mạch quỷ ảnh. . ." Một coi như thanh tỉnh thủy thủ miêu tả nghe được tin đồn.

	Quỷ quái truyền thuyết. . . Arges không có đi xác minh chân tướng ý tưởng, nhẹ gật đầu, nghiêm túc nhắc nhở nói:

	"Ban đêm đừng ra khỏi cửa hoạt động."

	. . .

	Tại Backlund cùng cảng Pritz trở thành quái đàm cố sự sau, Klein liền rốt cuộc không đi những cái kia bệnh viện, e ngại trực tiếp gặp gỡ Zarathu bí ngẫu.

	Ỷ có "Đói khát ngọ nguậy", có "Lữ hành" năng lực, hắn khuếch đại chế tạo khủng bố truyền thuyết phạm vi, chốc chốc tại biển Sunya, chốc chốc tại Mê Vụ hải, chốc chốc đi Renburg, chốc chốc đến Finnebot, chốc chốc xuất hiện tại Đông Tây Balam, cao nguyên thung lũng sông các nơi, hơn nữa không tuân thủ bất cứ quy luật, toàn bằng nhất thời linh cảm, có thành thị sẽ lặp đi lặp lại đi hai ba lần, có một lần liền không lại đặt chân.

	Trong quá trình này, Klein mạc danh có loại cảm giác kỳ quái, đó chính là khủng bố trong bóng tối thò ra từng điều vô hình xúc tu, hoặc truy tìm chính mình hành tung, hoặc nếm thử dự phán, trước làm chặn đường, trầm mặc mà băng lãnh, một khi bọn nó bị cuốn lấy, kết quả khó mà tưởng nổi.

	Klein biết này có lẽ chính là đến từ Zarathu "Tìm kiếm", chính mình biện pháp tốt nhất là tạm thời bỏ dở đóng vai, ngủ đông chờ đợi, nhưng cũng chính là loại cảm giác vi diệu này, khiến hắn hi vọng có thể mau chóng tiêu hóa hết ma dược, thế là mượn nhờ lên sương xám lực lượng —— mỗi lần tùy cơ lựa chọn xong mục tiêu địa điểm, Klein đều sẽ đi trước sương xám phía trên xem bói mức độ nguy hiểm, cũng dùng người giấy Thiên Sứ tiến hành quấy nhiễu.

	Giờ này khắc này, tiêu hóa trình độ trên phạm vi lớn đẩy vào hắn "Truyền tống" đến West Balam phương bắc bang Kukva thành.

	Đây là hắn đánh giết Ince. Zangwill, vì chính mình cùng đội trưởng báo thù địa phương.

	Thân ảnh mới vừa xuất hiện tại khiết bạch lông vũ quảng trường, Klein bỗng nhiên liền phát giác một tia dị thường.

	Phía trước kia tòa thuộc về Marsenyers phủ tướng quân quá an tĩnh, an tĩnh đến khiến người lưng phát lạnh, tóc gáy dựng đứng.

	—— Marsenyers là trước kia từ Dwayne. Dantes trên tay mua súng đạn thổ dân tướng quân, bản thân là "Tử Thần" con đường phi phàm giả, sau lưng dựa vào thì là Tri Thức giáo hội.

	Xảy ra chuyện gì? Klein nhíu mày, suy tính có nên đi vào hay không xác nhận tình huống, dù sao đó là chính mình "Hợp tác đồng bạn" .

	Hơn nữa, nếu là có thể gặp gỡ không kém địch nhân, kia sẽ là một lần rất tốt đóng vai cơ hội, Klein vừa làm qua bản thân ước định, cho rằng nếu như có thể lấy Thánh giả cấp Bán Thần làm nhân vật chính, lại chế tạo mấy lần khủng bố truyền thuyết, kia hắn "Quỷ pháp sư" ma dược đem tiêu hóa được kém không nhiều.

	Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là an toàn, phải cẩn thận và dè chừng. . . Klein một bên khiến bí ngẫu Ciunas. Kolg biến thành Dwayne. Dantes bộ dáng, một bên móc mai kim tệ đi ra.

	Lần này, hắn được đến gợi ý là không có gì nguy hiểm.

	Kỳ quái. . . Klein không có chủ quan, thân thể đột nhiên hư hóa, biến thành âm ảnh, biến mất tại ban đêm trong bóng tối, mà bí ngẫu Ciunas. Kolg đỉnh Dwayne. Dantes gương mặt, chậm rãi đi hướng Marsenyers dinh thự.

	—— đây là "Đói khát ngọ nguậy" bản thân "Ẩn nấp bóng tối" .

	Về phần Klein một bí ngẫu khác Enjuni, tại kém không nhiều ngoài 1000 mét chờ đợi, mà thuộc về này bí ngẫu mấy "Chuột", cùng bí ngẫu lại cách tiếp cận 1 ngàn mét, nhưng không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

	Rất nhanh, Dwayne. Dantes đi tới kia tòa phủ tướng quân trước cửa chính, mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là từng căn lộn xộn "Sinh trưởng" màu đen hư ảo dây mảnh, bọn nó phảng phất đến từ bất đồng người, nhưng lại mang theo rõ ràng tương tự "Khí tức" .

	Mà bình thường "Linh thể chi tuyến" hoàn toàn không tồn tại.

	Dwayne. Dantes trầm mặc mấy giây, đưa tay phải ra, đẩy ra kia phiến không có khép lại cửa chính.

	Bên trong tràng cảnh cùng Klein trong trí nhớ dĩ nhiên khác biệt, trên cây cột bao lấy vàng mỏng, trên tường khảm nạm hoàng kim pho tượng cùng hoa lệ thang lầu vò thành một đoàn, giống như mọc ra từng căn màu vàng gai nhọn cự đại con nhím, mặt đất thì dâng lên một căn lại một căn bén nhọn cột đá, khắp nơi đều là vỡ vụn thủy tinh.

	Trừ này mấy, đại sảnh bên trong còn nhiều thêm từng không đủ chân thực hư ảo giá sách, giá sách khác biệt địa phương, cất giấu từng bãi từng bãi màu đen âm ảnh, một số thời điểm, bọn nó sẽ cuộn mình cùng kéo dài, tựa như từng cái con mắt.

	Theo cửa chính mở ra, kia từng bãi từng bãi như chất lỏng bóng đen đột nhiên sống lại, phân biệt phát ra giống nhau thanh âm:

	"Là ngươi!

	"Ta dự ngôn được quả nhiên không sai, ngươi là giúp ta giải khai phiền toái khốn cảnh người kia!"

	PS: Tháng mười ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.