Chương 99 : Đến.
Liễu gia? Nguyệt Thần Tông? Liên tiếp xa lạ thế lực từ nơi này một số người trong lúc nói chuyện với nhau xuất hiện, hẳn là cái kia Trung Thổ Tu Tiên giới bên trong thế lực cường đại, thậm chí có thể là có Nguyên Anh kỳ cao thủ trấn giữ thế lực, chính mình một cái thân thể nhỏ bé thật sự là tham dự không dậy nổi chuyện này a, vẫn là thành thành thật thật làm một người đi đường a, có cái Kim Đan kỳ cao thủ tại chính mình bên người, thật không dễ chịu.

Liễu Tùy Phong thấy Tàn Nguyệt mỗ mỗ bằng lòng buông tha hắn, lập tức mừng lớn nói: “Nhất định không dám, nhất định không dám!”

Tàn Nguyệt mỗ mỗ nghe vậy gật gật đầu, Nguyệt Hàn Yên liền lập tức thu hồi Ngân Nguyệt Toa, Liễu Tùy Phong lập tức đặt mông ngồi dưới đất, “hồng hộc” lớn tiếng hô hấp, hắn từ khi ra đời đến, lần thứ nhất gặp hạn thảm như vậy, nếu không phải đối phương thấy giết hắn không có cái gì chỗ tốt, Tàn Nguyệt mỗ mỗ tuyệt đối sẽ lập tức giết hắn, kia hung tàn tên tuổi thế nhưng là từng đầu nhân mạng chất đống.

Tàn Nguyệt mỗ mỗ tại nhường Nguyệt Hàn Yên thả Liễu Tùy Phong sau lại có chút cảm giác không ổn, cái này Liễu Tùy Phong thanh danh tại Trung Thổ Tu Tiên giới thật sự là không tốt, ỷ vào Liễu gia một chút có thể chui vào Cấm Chế kỳ thuật, bốn phía trộm cắp cỡ nhỏ tông môn bảo vật, thậm chí nhìn lén nữ đệ tử tắm rửa, nếu không phải Liễu gia lão tổ thực lực không kém, hắn lại không có trêu chọc qua quá lớn thế lực, hắn sớm đã bị người liên hợp lại diệt sát. Hiện tại mặc dù đem hắn cảnh cáo một phen, nhưng Liễu Tùy Phong nếu là cảnh cáo liền có thể Cấm Chế, cũng sẽ không có nhiều như vậy cỡ nhỏ môn phái đối hắn hận thấu xương. Cho nên Tàn Nguyệt mỗ mỗ nhướng mày, lớn tiếng nói: “Không được, ta không yên lòng ngươi tiểu tử ngu ngốc này, từ hôm nay trở đi ngươi liền cùng tại chúng ta bên người, ba năm sau chúng ta cùng một chỗ trở về Trung Thổ Tu Tiên giới!”

Liễu Tùy Phong nghe vậy sắc mặt lại bước xuống tới, hắn cũng không muốn cùng cái này hung tàn ngang ngược Tàn Nguyệt mỗ mỗ ở chung một chỗ, liền có lòng mở miệng cự tuyệt, nhưng Tàn Nguyệt mỗ mỗ trừng mắt, Liễu Tùy Phong lập tức nghiêm sắc mặt, nói ra: “Có thể hầu ở Nguyệt Tiên Tử bên người, thật sự là ta kiếp trước đã tu luyện phúc khí, Nguyệt Tiên Tử, quấy rầy.”

“Thế nào? Chẳng lẽ hầu ở mỗ mỗ bên cạnh ta cũng không phải là phúc khí?” Tàn Nguyệt mỗ mỗ rất không quen nhìn Liễu Tùy Phong, lập tức theo hắn trong lời nói chọn mao bệnh.

Liễu Tùy Phong lập tức trong miệng trì trệ, ai nguyện ý hầu ở ngươi cái này vừa già lại xấu lão thái bà bên người, chỉ là hắn làm sao dám nói ra miệng, vội vàng cười bồi nói “đâu có đâu có? Có thể lưu tại lão nhân gia ngài bên người, thời khắc nghe ngài dạy bảo, càng là một cái tam sinh hữu hạnh sự tình.”

“Ai nguyện ý chỉ đạo tìm ai đi, mỗ mỗ ta cũng sẽ không chỉ đạo ngươi!” Tàn Nguyệt mỗ mỗ không chút khách khí tiếp tục chỉ trích, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút tên tiểu tử thúi này không được.

Liễu Tùy Phong lần này thấy rõ, cái này Tàn Nguyệt mỗ mỗ nhất định phải chọn hắn mao bệnh, nói thế nào cũng vô dụng, cho nên dứt khoát ngậm miệng không nói, bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm nghị bộ dáng nhìn về phương xa.

Tàn Nguyệt mỗ mỗ thấy Liễu Tùy Phong nửa ngày không mở miệng, cũng cảm giác không có ý nghĩa, liền đối với Nguyệt Hàn Yên nói ra: “Cô nương, đi thôi, Minh Nguyệt Phái đã đáp ứng ta, bằng lòng cho ngươi một năm phần Nguyệt Hoa tu luyện.” Nói xong liền trực tiếp đi ở phía trước rời đi.

Nguyệt Hàn Yên gật gật đầu, ba người không nhìn thẳng Trương Chí Bình, liền cùng nơi này không có người này tựa như. Chỉ là đi tại Trương Chí Bình bên người lúc, Nguyệt Hàn Yên dừng một chút, sau đó lại như không việc rời đi; Liễu Tùy Phong đi tới sau, như có điều suy nghĩ nhìn Trương Chí Bình một cái, hiển nhiên đối với mình vừa rồi sai lầm có chút hoài nghi, bất quá không hề nói gì, trực tiếp rời khỏi.

Trương Chí Bình sờ lên cái mũi, vừa rồi Nguyệt Hàn Yên cho hắn truyền một câu: “Ngươi rất không tệ, bất quá nơi này quá nhỏ, đi tìm một cái càng lớn sân khấu a.” Đây coi như là có ý tứ gì? Thiện ý nhắc nhở, xem ra nàng phát hiện vừa mới là mình xuất thủ.

Bất quá Trương Chí Bình không phải vội vã rời đi, có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, bình thường tài nguyên tu luyện đối với hắn tác dụng không lớn, Ngũ Quốc Tu Tiên giới đầy đủ hắn làm từng bước tu luyện tới Kim Đan kỳ, đến lúc đó chính mình bất luận đi nơi nào, cũng có thể coi là được một phương cao thủ, nếu như bây giờ đi, vậy coi như cái gì? Trông mong cho người làm tạp dịch đi? Hắn lúc trước vì bước vào Tu Tiên giới chuẩn bị trọn vẹn bảy năm, hắn không ngại chuẩn bị cái trăm năm lại đi tiến về cao hơn Tu Tiên giới.

Trong truyền thuyết Minh Nguyệt Phái như cũ cùng ngoại giới đại phái có rất sâu liên hệ, bây giờ xem ra nghe đồn không giả, khó trách lấy Tấn quốc thực lực chưa từng có đánh qua Ngũ Quốc Tu Tiên giới chủ ý, cái này Minh Nguyệt Phái ở trong đó chỉ sợ công lao không nhỏ. Bất quá vẫn là mau mau rời đi nơi này đi, cái này Minh Nguyệt Phái bên trong nước quá sâu, chính mình vẫn là nhanh tránh đi tốt.

Từ khi Thanh Tùng Môn sau khi ra ngoài, gặp phải những chuyện này đối với hắn cảm xúc rất lớn a, vô luận là khí thế rộng rãi Thảo Nguyên xâm lấn, vẫn là thần bí khó lường Trung Thổ Tu Tiên giới, đều để hắn rõ ràng nhận thức đến, chính mình vẫn chỉ là Tu Tiên giới một cái tầng dưới chót, tuyệt không thể như vậy đắc chí. Về phần tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn, xem ra thật sự là tiểu đả tiểu nháo, hoặc là nói còn chưa tới thời điểm then chốt?

Tu Tiên giới giữa bầu trời mới xuất hiện lớp lớp, chính mình so với trong truyền thuyết những cái kia thiên tài đứng đầu mà nói còn có điều không bằng, không nói người khác, liền ngày hôm qua Nguyệt Hàn Yên cùng Liễu Tùy Phong, hắn liền không có nắm chắc có thể chiến thắng, thậm chí cho đến nay, hắn vẫn là không có nhìn ra hai người cụ thể tu vi, nhưng vô luận là Nguyệt Hàn Yên Ngân Nguyệt Toa vẫn là Liễu Tùy Phong bộ pháp thần bí, đều không phải là hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Một đường gấp đuổi, Trương Chí Bình lao thẳng tới Bạch Vân Thành. Bởi vì lần này không tiếp tục trì hoãn cái gì, cho nên rất thuận lợi liền trực tiếp đạt tới Bạch Vân Thành.

Bạch Vân Thành là Ngũ Quốc Tu Tiên giới thứ nhất Tiên Thành, bên trong chừng mười lăm vạn tu sĩ, có thể so với hai cái Thanh Tùng thành lớn nhỏ. Bởi vì Bạch Vân Thành ở vào Ngũ Quốc ở giữa, cho nên nơi này mậu dịch cực kì phồn vinh, địa phương còn lại rất nhiều giá hàng đều là dùng cái này thành làm tiêu chuẩn tiến hành điều chỉnh, có thể nói là Ngũ Quốc Tu Tiên giới kinh tế trung tâm. Trương Chí Bình đi tại trên đường, phồn hoa tình cảnh nhường hắn trong thoáng chốc giống như về tới kiếp trước, thật sự là nhân sinh như mộng, chỉ chớp mắt mình tại thế giới này cũng trưởng thành làm một tên hơn hai mươi tuổi người a.

Tùy ý đi dạo, không có phát hiện cái gì trân quý bảo vật, Tu Tiên Giả ánh mắt sắc bén, rất khó có cái gì bỏ sót chỗ, có lẽ có thể theo cửa hàng thu mua cổ vật bên trong thử vận khí một chút? Nếu như có thể có Trịnh Trường Phát kia nghịch thiên vận khí, nói không chừng cũng có thể phát hiện bảo vật. Chỉ là không biết rõ hắn hiện tại thế nào, lần này tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn, cùng hắn không cẩn thận tiết lộ tin tức có quan hệ, hi vọng sẽ không bởi vậy giận chó đánh mèo tới trên người hắn a, bất quá hắn hiến vật quý có công, hẳn là sẽ không nhận quá nhiều trách phạt.

“Mệnh của ta thế nào khổ như vậy a!!!” Lúc này, Thanh Tùng Môn tiền tuyến trong đại doanh, một tên mập đang tại kêu thảm, cảm thán chính mình gặp bi thảm tao ngộ, lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng lời nói: “Trịnh sư đệ, bính hào khu Cấm Chế lại phá, ngươi đi giữ gìn một chút.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy sắc mặt càng khổ, cái này giữ gìn Cấm Chế cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, cần đem toàn thân pháp lực lấy nhất định tốc độ liên tục không ngừng rót vào, cực kì tiêu hao tâm thần cùng pháp lực, bình thường đều là rất nhiều đệ tử thay phiên đi giữ gìn, nhưng bởi vì hắn xử sự không dày, đưa đến trận này tai hoạ, chưởng môn liền phạt hắn hàng ngày đi giữ gìn Cấm Chế, đây đã là xem ở hắn hiến vật quý có công phân thượng, nếu không đã sớm trực tiếp giết sự tình.

Trịnh Trường Phát lề mà lề mề đứng lên chuẩn bị đi giữ gìn Cấm Chế, chuyện này thay đổi rất nhanh thật sự là nhường hắn cảm thán, đầu tiên là Chu Tịnh bị tính kế dẫn đến chính mình cần tiền phạt năm vạn linh thạch lúc rầu rỉ, sau đó lại là phát hiện bảo vật hiến tặng cho lão tổ lúc mừng rỡ như điên, cuối cùng lại là không cẩn thận để lộ bí mật dẫn đến tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn, cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự là quá là nhanh!

“Nhanh lên, chưởng môn nói, nghiêm phòng ngươi lười biếng!”
Kết chương.