Chương 77 : Dưới Nước Thật Lạnh.
Sở Hi Thanh hướng về Tạ Chân Khanh nhẹ nhàng thi lễ, lên tiếng chào hỏi: "Tạ cô nương, thật là đúng dịp!"

	Lần trước lật thuyền sau, hắn cùng Tạ Chân Khanh cũng đã nói mấy câu nói, hơi có chút giao tình, có thể cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Làm vì phòng sát thủ, Sở Hi Thanh đi tới đò ngang chính trung ương chỗ ngồi xuống đến.

	Hắn ở Cổ Thị tập đã nhỏ có chút danh mỏng, bên cạnh lại có mấy vị cao thủ hộ vệ. Chung quanh đây ngồi hành khách đều tự phát đứng dậy, đổi một cái chỗ ngồi vị.

	Lúc này Tạ Chân Khanh lại bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh gương mặt đó, lòng sinh chần chờ.

	Đêm qua Sở Hi Thanh cùng Trang Hồng Phi cái kia tràng sinh tử lôi, nàng cũng ở đây, tận mắt thấy Sở Hi Thanh lấy yếu thắng mạnh, đem Trang Hồng Phi chém giết.

	Hôm nay buổi sáng, Cửu Phẩm Kiếm Ma Chu Lương Thần sợ hãi Sở Hi Thanh uy thế, chủ động chịu thua tin tức, càng là chấn động toàn bộ Cổ Thị tập võ lâm.

	Tạ Chân Khanh do dự chính mình có hay không nên lấy ra quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ thân phận, cùng Sở Hi Thanh trò chuyện?

	Nàng đối với cái này người thiếu niên, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Sở Hi Thanh nếu không chiến mà thắng, thắng Chu Lương Thần, liền có tư cách để Luận Võ lâu đơn độc cho hắn viết một thiên văn chương ——

	Lúc này đò ngang đã chậm rãi trượt vào giữa sông.

	Tạ Chân Khanh không chần chừ nữa, đứng dậy hướng về Sở Hi Thanh phương hướng bước đi, nàng ở khoảng cách nửa trượng nơi đứng lại, sắc mặt nghiêm túc vừa chắp tay: "Sở thiếu hiệp, sau đó lên bờ, không biết thiếu hiệp có thể không nể nang mặt mũi, đến tửu lâu bên cạnh ngồi một chút? Tạ mỗ có việc nghĩ muốn cùng ngươi nói một chút."

	"Tạ cô nương." Sở Hi Thanh hơi ngẩn ngơ, cũng đứng lên: "Ta buổi chiều muốn trở về võ quán, xin hỏi có chuyện gì không?"

	Hắn cùng nữ nhân này bất quá là sơ giao, nàng có chuyện gì tìm chính mình đàm luận? Vẫn như thế trịnh trọng việc dáng vẻ?

	Là vì thiết yến cảm tạ lần trước ân cứu mạng?

	Cái kia không cần thiết, hắn không đem việc này để ở trong lòng.

	Tạ Chân Khanh thì lại khẽ mỉm cười: "Đi võ quán cũng được, ta vừa vặn muốn đi võ quán Chính Dương. Tạ mỗ chính là luận —— "

	Nàng đang muốn nói ra bản thân thân phận, lại hơi biến sắc mặt, cảm giác được cái này chiếc đò ngang chính ở đung đưa kịch liệt.

	Tạ Chân Khanh không khỏi hơi biến sắc mặt, nghĩ ngợi nói không thể nào? Lại tới?

	Ầm!

	Đò ngang hai bên nước sông phóng lên trời, mười cái thô to cực kỳ xúc tu dò ra mặt sông, chúng nó quay chung quanh cả chiếc đò ngang một giảo, liền đem mạnh mẽ xé vỡ vụn ra, khiến được vô số boong thuyền mảnh vỡ bay tán loạn bắn.

	"Là yêu nghiệt phương nào?"

	Sở Hi Thanh bên người nữ thị vệ, ngay đầu tiên liền hoành thương mà đứng, làm ra phòng bị trạng thái.

	Cũng là ở tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia mười cái xúc tu đều tới Sở Hi Thanh phương hướng xung kích lại đây.

	Nữ thị vệ ánh mắt một lệ.

	"Lớn mật!"

	Nàng trường thương vung lên, ở trong khoảnh khắc liền đem hai cái xúc tu cắn nát.

	Dưới nước yêu thú giống bị làm tức giận, còn lại tám cái xúc tu, đều chuyển qua phương hướng hướng về nữ thị vệ triền quyển mà đi.

	Nữ thị vệ trường thương mũi thương, cắn nát trong đó ba cái . Bất quá yêu thú còn lại xúc tu, lại đưa nàng mạnh mẽ kéo vào đến trong nước.

	Cái này thời điểm, trên thuyền thuyền dưới đều đã loạn tung lên.

	Tuyệt đại đa số người đều đột nhiên không kịp chuẩn bị trụy vào trong nước, còn có mấy chục điều bé nhỏ xúc tu dò ra mặt nước, như yêu ma múa tung.

	"Đây là từ đâu tới Thủy yêu?"

	"Là Hà La ngư! Vừa nãy đầu kia, tu vị ít nhất thất phẩm."

	"Không ổn! Đại tiểu thư bị Hà La ngư cuốn lấy, nàng chìm xuống."

	"Hộ vệ Tạ đại tiểu thư!"

	Sở Hi Thanh chu vi hai vị thất phẩm võ tu cũng đồng thời ra tay, hết chức trách chặn lại những kia xúc tu.

	Sở Hi Thanh thì lại kinh hãi không thôi, những thứ này Hà La ngư sẽ không phải là hướng chính mình đến chứ? Nghĩ muốn cho hai mươi ngày trước 'Chết' ở trong tay hắn con cháu báo thù?

	Nhưng hắn không phải chính chủ a! Hắn chỉ là cõng nồi.

	Những kia Hà La ngư xúc tu, quả nhiên kéo dài không ngừng truy kích Sở Hi Thanh bóng người.

	Sở Hi Thanh bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể ở trên mặt sông những kia gỗ vụn trên, không ngừng xê dịch nhảy.

	Hết cách rồi, trên người hắn mới xăm 'Truy Phong đao bí chiêu toàn đồ' trong vòng ba ngày cũng không thể chạm nước.

	May mà hắn đã chưởng khống linh thức, cảm ứng năng lực tăng lên rất nhiều, có thể sớm một bước làm ra phản ứng.

	Sở Vân Vân thì lại đứng ở một khối boong thuyền trên, sắc mặt lạnh lẽo nhìn dưới nước.

	Lúc này đang có hai cái bóng người màu đen, chính lặng yên ẩn núp tại dưới nước, bọn họ ánh mắt, vẫn luôn ở khóa chặt Sở Hi Thanh, đang đợi ra tay thời cơ đến.

	Lúc này vừa lúc có một làn sóng lớn sóng đánh tới, Sở Vân Vân thuận thế làm ra lực không còn tồn hình, lật rơi vào trong nước.

	Bóng người của nàng liền phảng phất là bơi lội ở bên trong nước cá heo, cẳng chân tao nhã run lên, liền ở dưới nước xẹt qua khoảng mấy trượng, đi tới hai cái người áo đen bên người.

	Hai người này đồng thời lòng sinh cảm ứng, quay đầu nhìn sang.

	Tên thiếu nữ này, tựa hồ là Sở Hi Thanh cái kia Thuật sư muội muội?

	Đây chính là bọn họ cuối cùng ý nghĩ, hai người trông thấy Sở Vân Vân vung lên nàng quả đấm nhỏ đập tới. Sau đó bọn họ không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền toàn bộ bị nện thành thịt băm, cả người toái tán thành bột máu, ở dưới nước tung bay.

	Sở Hi Thanh hoàn toàn không biết nước dưới phát sinh tình cảnh này, hắn đang toàn lực ứng phó né tránh.

	Những thứ này Hà La ngư đều rất điên cuồng, chúng nó lại đem cái kia hai tên ở dưới nước tùy ý giết chóc thất phẩm võ tu đặt không để ý, kiên nhẫn dùng xúc tu truy kích hắn.

	Cũng là ở Sở Hi Thanh sắp bị bức ép đến sơn cùng thủy tận thời điểm, Tạ Chân Khanh từ mặt nước bốc lên đầu.

	Nàng vừa nãy đột nhiên không kịp chuẩn bị bị cuốn vào đáy nước, lại bị một con bát phẩm tu vị Hà La ngư cuốn lấy chân phải, dựa cả vào mấy cái gia tướng trợ giúp thoát hiểm, có thể nổi lên mặt nước.

	Lúc này Sở Hi Thanh, lại ánh mắt sáng ngời.

	Có cứu!

	Hắn không chút do dự phi thân đi qua, tách ra sau lưng truy kích hai cái xúc tu.

	Tạ Chân Khanh chính ở trên mặt nước miệng lớn hô hấp, đồng thời xóa đi trước mắt thủy dịch.

	Khi nàng mở mắt ra, liền trông thấy trước mắt một cái chân giống như đã từng thấy qua.

	Tạ Chân Khanh đều không kịp ngẫm nghĩ nữa, cả người liền 'Rầm' một tiếng, lại lần nữa chìm xuống dưới.

	—— là tên kia, hắn lại đến giẫm nàng!

	Chờ đến Tạ Chân Khanh ôm một khối gỗ nổi lại lần nữa nổi lên mặt nước, đã là hai mươi mấy hô hấp sau khi.

	Lúc này nữ thị vệ, đã đem đầu kia loại cỡ lớn Hà La ngư đẩy lùi, nó những kia đời đời con cháu, cũng không thể không rút đi rút đi.

	Tạ Chân Khanh hướng về bốn phía quét liếc mắt một cái, sau đó con ngươi hơi vừa thu lại.

	Sở Hi Thanh liền ở khoảng cách nàng không tới một trượng nơi, hắn ôm ấp một cái gương mặt trắng bệch nhu nhược nữ hài, sắc mặt thản nhiên ngồi ở một khối nhỏ bé boong thuyền trên.

	Tạ Chân Khanh nhất thời xanh cả mặt, bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh, tựa như phải đem cái này người thiếu niên ngũ quan tướng mạo sâu sắc trí nhớ tại tâm.

	Sở Hi Thanh thì lại lấy làm vì Tạ Chân Khanh như thế nhìn hắn, là muốn ngồi tới.

	Hắn suy nghĩ mảnh này boong thuyền trên cũng không có thiếu không gian, liền hữu hảo hướng về Tạ Chân Khanh dò ra tay.

	"Tạ cô nương lên đây đi, dưới nước thật lạnh."

	Tạ Chân Khanh lại hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ đem đầu hướng về bên bỏ qua một bên.

	Trong lòng nàng ở âm thầm thề.

	Ở cái này tháng, nhất định phải làm cho Sở Hi Thanh lên       Thanh Vân bảng, nhất định!

	Từ nay về sau, nàng cùng tên khốn này không đội trời chung!

	Sở Hi Thanh thì lại vẻ mặt ngượng ngùng thu tay về.

	Hắn biết là chuyện gì xảy ra, tâm thiệt thòi đây.

	Bất quá hết cách rồi, hắn đương thời cái kia một cước không giẫm xuống đi, phải rơi trong nước.

	Hắn không thể để cho trên người giá trị mười ngàn lượng ma ngân 'Truy Phong đao bí chiêu toàn đồ' cho nước sông ngâm không.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh không biết chính là, sẽ ở cái kia chút Hà La ngư rút đi thời khắc, ở Thần Tú Giang Đông bờ một khối trong rừng rậm, ngồi đàng hoàng ở một toà pháp đàn bên trong 'Linh Nhãn' bỗng nhiên phun ra một hớp máu tươi, sắc mặt tái nhợt hướng về Thần Tú giang nhìn sang.

	Hành động thất bại, Huyết Thủ cùng Hắc Xà cũng đã chết đi, mà lại liên thanh tức đều không truyền tới.

	Nhưng cái này không nên, hắn đem Sở Hi Thanh bên người ba vị cao thủ, đều đã tính toán đi vào, không tiếc tiêu hao giá cả to lớn đưa tới Hà La ngư, lần hành động này vốn nên nắm chắc!

	Cái kia Sở Hi Thanh bên người, vẫn còn có cao thủ ẩn núp!
Kết chương.