Chương 88 : Đấu trí đấu dũng.
Trương Chí Bình sử dụng ra phi độn thuật đào mệnh, không còn dám hướng Lương quốc rời đi, dù sao đối phương đã biết mình mục đích, lại hướng phía trước chính là tự chui đầu vào lưới. Huống hồ bây giờ tứ đại phái liên hợp, đối phương đánh một cái bắt chuyện liền có thể liên hợp lại truy sát chính mình. Cũng không thể về Triệu quốc : nước Triệu, nếu không một đầu đâm vào đối phương đại bản doanh, vậy nhưng thật sự là thập tử vô sinh. Cuối cùng nghĩ nghĩ, chỉ có thể đi Thảo Nguyên trước tránh một hồi.

Trong truyền thuyết, toàn bộ Thảo Nguyên cũng là một cái cường đại Tu Tiên giới, nếu như có thể liên hợp cùng một chỗ, đối tu tiên đại lục đứng đầu nhất Tu Tiên giới cũng sẽ sinh ra to lớn uy hiếp, nhưng là chính như đa số Tu Tiên giới dựa theo địa vực chia làm từng cái từng cái đối lập độc lập Tu Tiên giới như thế, Thảo Nguyên bên trên cũng dựa theo bộ lạc khác biệt chia làm từng cái từng cái Tu Tiên giới, rất khó liên hợp cùng một chỗ.

Triệu quốc : nước Triệu phụ cận Thảo Nguyên chỉ là Thảo Nguyên Tu Tiên giới một cái cỡ nhỏ bộ lạc, thực lực so Địa Khí Tông hơi mạnh, nhưng cũng không sánh bằng ngũ đại phái liên hợp. Chỉ là bởi vì ngũ đại phái lẫn nhau ở giữa cũng có chút bẩn thỉu, cho nên cũng không có liên hợp lại đem cái này Thảo Nguyên bộ lạc giải quyết hết, tùy ý Triệu quốc : nước Triệu lấy nhất quốc chi lực chống cự Thảo Nguyên xâm lấn. Cho nên, Triệu quốc : nước Triệu cùng Thảo Nguyên ở giữa tuyệt đối là huyết hải thâm cừu, nếu như đối phương tu sĩ dám can đảm tiến vào địa bàn của mình, tuyệt đối sẽ lọt vào đám người vây công, chỉ cần mình có thể chạy trốn tới Thảo Nguyên phụ cận, sau lưng cái kia Địa Khí Tông người tuyệt đối không dám tuỳ tiện đuổi theo. Rất nhiều tại Triệu quốc : nước Triệu bên trong đắc tội Địa Khí Tông tu sĩ, cũng đều sẽ tiến về Thảo Nguyên cư trú.

Nhưng là nhường Trương Chí Bình không nghĩ tới, cho dù là hắn dùng bảo mệnh pháp thuật, vẫn là không có hất ra Thanh Phong, nhìn phía sau mặc dù so với mình hơi chậm một chút, nhưng là tuyệt sẽ không hất ra Phi Chu, Trương Chí Bình tâm tình lập tức uất ức. Tốt a, Phi Chu chính là Tu Tiên giới máy bay, tuyệt sẽ không so kiếp trước máy bay chậm nhiều ít, chính mình muốn hoàn toàn hất ra hắn, còn nhất định phải dùng một chút thủ đoạn.

Thanh Phong cười lạnh nhìn về phía trước bay thật nhanh Trương Chí Bình, mặc dù không biết rõ đối phương đây là cái gì pháp thuật, bất quá đó có thể thấy được, cùng huyết độn cùng loại, tuyệt đối không duy trì nổi bao nhiêu thời gian, mà Phi Chu thế nhưng là có thể lấy dùng linh thạch thúc giục, hắn không tin đối phương pháp thuật lại so với chính mình Phi Chu càng có thể bay.

Một khắc đồng hồ sau, Trương Chí Bình tốc độ dần dần chậm lại, Thanh Phong không ngạc nhiên chút nào, quả nhiên, duy trì không nổi, có thể bay xa như vậy, đã so với bình thường huyết độn càng xa hơn, thật sự là một cái thật tốt bảo mệnh pháp thuật, đợi lát nữa chính mình đem hắn bắt giữ sau cần phải thật tốt ép hỏi một phen.

Khoảng cách của song phương không ngừng tiếp cận, rất nhanh liền lần nữa khôi phục được Thanh Phong bên trong phạm vi công kích, hắn đang muốn tiếp tục dùng phi kiếm công kích, đột nhiên, phía trước Trương Chí Bình một cái chuyển biến, hướng về Phi Chu phi tốc vọt tới.

Cái gì? Thanh Phong đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, mục tiêu của đối phương là Phi Chu! Hắn vội vàng thôi động Phi Chu tránh né, nhưng là cả hai khoảng cách thật sự là quá gần, lại là tương hướng mà đi, trong chớp mắt, cả hai khoảng cách liền cơ hồ gần trong gang tấc, Thanh Phong giật mình, vội vàng kích hoạt lên Phi Chu phòng ngự, sau đó, liền đột nhiên đụng phải một khối bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước cự thạch.

“Oanh ~” Phi Chu lúc này tốc độ phi hành cực nhanh, trực tiếp đụng vào cự thạch phía trên, vậy nhưng đúng như lưu tinh trụy mà đồng dạng. Cự thạch trong nháy mắt bị va nát, nhưng là Phi Chu bên trên lồng phòng ngự một hồi lấp lóe về sau cũng vỡ tan biến mất, mãnh liệt chấn động nhường Phi Chu bên trong hỗn loạn tưng bừng, nhưng cũng còn tốt không có trực tiếp đâm cháy.

Chỉ là Trương Chí Bình tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chín cái thủy cầu xuất hiện, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tung hoành, trực tiếp cắt tới Phi Chu bản thể phía trên, trong khoảnh khắc liền đem nó cắt chém thành vô số mảnh vỡ..

Đáng chết! Thanh Phong theo Phi Chu bên trong vọt ra, tức sùi bọt mép, điên cuồng hướng Trương Chí Bình phát động công kích. Cái này Phi Chu cũng không phải hắn, mà là tông môn trong khoảng thời gian này bởi vì đệ tử quá mức phân tán, vì liên hệ thuận tiện mới ban thưởng, bây giờ trong tay của mình hủy hoại, chính mình toàn bộ tài sản chỉ sợ cũng không đủ thường!

Còn tốt Trương Chí Bình trên người mô hình chính là thuần thủy hình thành, lực phòng ngự cực lớn, Thanh Phong tập kích không có đem nó đánh tan, hắn khống chế lại một cái chuyển biến, hướng về phương xa cực tốc mà chạy, không có chút nào lưu lại cùng Thanh Phong giao chiến ý tứ.

Thanh Phong lại thử nghiệm ngự kiếm truy lùng một khoảng cách, vừa mới bắt đầu còn miễn cưỡng theo kịp, nhưng trông thấy Trương Chí Bình không có giảm bớt chút nào tốc độ, hắn hận hận ngừng lại, bay thật nhanh đối với pháp lực tiêu hao quá lớn, hắn cũng không muốn pháp lực hao hết sau bị Trương Chí Bình đến tuyệt địa phản sát. Không thể làm gì phía dưới, hắn chỉ có thể quay trở lại đem tàn phá Phi Chu thu hồi, hướng tông môn bẩm báo đi.

Trương Chí Bình lại đi về phía trước nửa canh giờ, cảm thấy pháp lực rốt cuộc duy trì không nổi, mới vội vàng ngừng lại ngồi xuống nghỉ ngơi chữa vết thương, khôi phục pháp lực. Nhưng lúc này còn không thể buông lỏng, sau ngày hôm nay, Địa Khí Tông chỉ sợ liền sẽ coi trọng hơn chính mình đến, sẽ không tùy ý mình tại Triệu quốc : nước Triệu bên trong cho bọn họ quấy rối. Chẳng qua hiện nay Triệu quốc : nước Triệu một bộ phận Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tại phong tỏa Chu Quốc biên giới, một bộ phận còn muốn phòng ngự Thảo Nguyên xâm lấn, có thể điều động tất nhiên không nhiều, chỉ cần mình có thể nhanh chóng đuổi tới Thảo Nguyên, vậy thì hẳn là an toàn. Nhưng còn có một vấn đề, cái kia chính là Địa Khí Tông như thế nào tìm tới chính mình vấn đề, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, xuất ra Vạn Hồn Phiên, đem Mạc Thiên Nguyên thần hồn đem ra.

Thần hồn bị hút vào Vạn Hồn Phiên sau sẽ thay đổi ngơ ngơ ngác ngác, nếu như lúc này chủ nhân thôi phát, liền sẽ để bên trong thần hồn bắt đầu chém giết, cuối cùng bồi dưỡng được thích hợp lệ quỷ. Bất quá Trương Chí Bình tới không có tiếp tục luyện chế Vạn Hồn Phiên ý nghĩ, chỉ muốn ngày sau thu thập địch nhân thần hồn, thuận tiện chính mình khảo vấn một vài thứ.

Mạc Thiên Nguyên thần hồn đi ra có chút hỗn loạn, nhưng rất nhanh liền phát hiện tình cảnh của mình, lập tức vẻ mặt đau thương, nói ra: “Nghĩ không ra thần hồn của ta sẽ rơi vào trong tay ngươi, ngươi bây giờ mong muốn thế nào?” Mạc Thiên Nguyên hiện tại sợ nhất, chính là bị Trương Chí Bình một mực dưới sự tra giày vò đi, thẳng đến cuối cùng hồn phi phách tán.

Trương Chí Bình nhìn xem thần sắc thê lương Mạc Thiên Nguyên thần hồn, nhiều hứng thú nói nói “nếu như ta nói một mực muốn tra tấn thần hồn của ngươi, ngươi sẽ như thế nào?”

Mạc Thiên Nguyên lập tức dọa đến thần hồn đều đung đưa, thậm chí có một loại tự bạo thần hồn ý nghĩ.

Trương Chí Bình thấy vậy cười cười, cũng không hù dọa hắn, nói ra: “Yên tâm, ngươi ta không có cái gì thâm cừu đại hận, chỉ cần ngươi có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta sẽ thả ngươi thần hồn chuyển thế.” Hắn cũng không phải biến thái, cũng không có cái gì cừu hận, đương nhiên sẽ không tùy tiện tra tấn một người chết, bất quá hắn đối với những thứ này địch nhân sở học qua đồ vật rất hiếu kì, đợi lát nữa để bọn hắn đều phục chế tới Ngọc Giản bên trên, liền có thể thả bọn họ chuyển thế.

Mạc Thiên Nguyên nghe vậy đại hỉ, đối với chuyển thế mà nói, Tu Tiên Giả đều là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì những cái kia cỡ lớn trong tông môn, thì có lợi dụng hồn đăng đem đệ tử chuyển thế chi thân tiếp dẫn về tông môn án lệ, mặc dù án lệ rất ít, nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ. Cho nên hắn lập tức nói: “Ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi, chỉ cần không liên quan đến Địa Khí Tông an nguy, ta đều có thể trả lời ngươi.”

Trương Chí Bình lập tức vấn đạo: “Các ngươi là thế nào truy tung tới ta.”

Mạc Thiên Nguyên nghe vậy, có chút không muốn trả lời, bởi vì này có thể quan hệ đến tông môn có thể hay không vì chính mình báo thù, bất quá hắn lại nhìn thấy Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, giật cả mình, lập tức nói: “Đây là Trần Sư Đệ nghiên cứu, tại hắn trong túi trữ vật có kỹ càng nghiên cứu tư liệu, hoặc là ngươi có thể trực tiếp hỏi thần hồn của hắn!”

“A ~ tha mạng, tha mạng a!” Mạc Thiên Nguyên trên linh hồn đột nhiên bốc cháy lên một đạo hỏa diễm, hỏa diễm uy lực không lớn, nhưng mà đối linh hồn tạo thành thống khổ lại là không có gì sánh kịp, đây chính là chân chính xâm nhập linh hồn thống khổ a! Mạc Thiên Nguyên lập tức tinh thần sụp đổ, phát ra thê thảm đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, mà Trương Chí Bình phảng phất giống như không thấy, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Mạc Thiên Nguyên linh hồn kêu rên.

Một mực đem linh hồn của hắn thiêu đốt có chút hư ảo không rõ sau, Trương Chí Bình mới lạnh lùng nói: “Đây là đối với ngươi vừa rồi trì độn xử phạt, ta bằng lòng thả ngươi thần hồn chuyển thế, nhưng ta cũng nhất định phải đạt được thứ ta muốn, nếu không ngươi sẽ thời khắc nếm thử tới loại này thần hồn thiêu đốt, cho đến hồn phi phách tán cảm giác.”

Mạc Thiên Nguyên lúc này thần hồn đã đau ngay cả lời cũng nói không ra ngoài, nguyên bản hắn chưa có thử qua thiêu đốt thần hồn cảm giác, cho nên còn có một số may mắn, nhưng bây giờ, bất luận Trương Chí Bình nhường hắn làm cái gì hắn cũng sẽ không phản kháng, loại cảm giác này, thật sự là quá đau!!! Trương Chí Bình xuất ra một đống trống không Ngọc Giản, nhường hắn đem hắn sở hội đồ vật toàn bộ sao chép được, sau đó lại khảo vấn lên những người khác thần hồn.

Không có chút nào lưu tình, đem còn lại chín người bao quát cái kia nữ tu thần hồn mạnh mẽ hành hạ một phen sau, chín người đều trung thực, rung động rung động nơm nớp đi cho Trương Chí Bình phục chế Ngọc Giản. Có thể chống đỡ được thiêu đốt linh hồn thống khổ tu sĩ không phải là không có, nhưng tuyệt không tại bọn hắn mấy cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, về phần cái khác cái gì linh hồn cấm pháp, tông môn cũng sẽ không dùng tại mấy cái Luyện Khí kỳ đệ tử ngoại môn trên thân, Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể biết thứ gì vật trân quý?
Kết chương.