Chương 1155 : Tội Phán đại trận.
Đại khái không ai từng nghĩ tới.

	Bán Thánh ở giữa chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy.

	Thần Chiếu địa bên ngoài, vô số ánh mắt rơi tại Giang Trần cùng Lý Hành Nhạn trên thân.

	Ngoại giới người không khỏi phỏng đoán, hai người này đến tột cùng là lai lịch gì, thần thông thuật pháp vô cùng lạ lẫm, vậy mà không người có thể nói ra là lai lịch gì.

	Có thể nhân vật lợi hại như thế, làm sao tại Tu Tiên Giới không có nửa điểm danh khí đây?

	"Giết. . . Giết hắn. " Thiên Ngục thân chịu trọng thương, không ngừng mà lui lại lấy kim quang chữa trị tự thân.

	Nhưng là một cỗ tử tịch chi lực nhưng quanh quẩn ở trên người hắn, không ngừng xơi tái.

	Thương thế của hắn không chỉ không có nửa điểm chuyển biến tốt, hơn nữa còn có không ngừng chuyển biến xấu xu thế.

	Cho nên hắn chỉ có thể kiệt lực lui lại.

	Cho tới Quỷ Cốt, cơ bản giống như Thiên Ngục, hoàn toàn không có sức tái chiến, bất quá hắn năng lực khôi phục mạnh hơn Thiên Ngục một chút, miễn cưỡng còn có thể tự vệ.

	Một đám cùng Minh Vương Điện sát thủ dây dưa người áo vàng, nghe đến kim bào mệnh lệnh tự nhiên tuyển chọn ngay lập tức đi công kích Giang Trần cùng Lý Hành Nhạn.

	"Tông chủ đại nhân, cẩn thận! " Lâm Tịch gặp Giang Trần tựa hồ tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

	Những này người áo vàng số lượng rất nhiều.

	Mặc dù bên trong không có dung đạo cảnh, nhưng hợp thể cảnh giới người áo vàng cũng không ít, nếu như bọn hắn liều chết chặn đánh, đồng dạng là có thể đối dung đạo tu sĩ tạo thành đả kích trí mạng.

	Giang Trần gật đầu, không có lơ là.

	Những này người áo vàng nếu như đơn độc tác chiến, hoàn toàn không cần để ý.

	Nhưng là những này người áo vàng tụ tập cùng một chỗ vậy nhưng là tương đương phiền toái.

	Nồng đậm kim quang hóa thành **, phảng phất ngăn cách đại đạo cùng pháp tắc.

	"Giết! " mỗi cái người áo vàng trong mắt tất cả đều là điên cuồng cùng sát ý, bọn hắn muốn giết sạch trước mắt những này kẻ khinh nhờn, sau đó nghênh đón ý chỉ của thần.

	Đây là bọn hắn tồn tại duy nhất mục đích.

	Đã có người ngăn cản, vậy bọn hắn tự nhiên là hẳn là thiêu đốt bản thân đi giết chết những này kẻ khinh nhờn.

	Vì vậy mấy ngàn đoàn bản nguyên bốc cháy.

	Lực lượng kinh khủng kia cùng kim quang đan vào một chỗ, tản ra khiến người nghẹt thở lực lượng, trong nháy mắt đó phảng phất đều nhanh đi đến cảnh giới trong truyền thuyết.

	Giang Trần cùng Lý Hành Nhạn thoáng cái tựu cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Nên biết mặc dù bọn hắn giải quyết ba cái dung đạo cảnh kim bào, nhưng trên thực tế còn có hai người lại tại không ngừng cho bọn hắn áp lực.

	Phối hợp thêm những này người áo vàng, thật mang đến cực kỳ nguy hiểm ngạt thở cảm giác.

	Mà tại cách đó không xa cùng nam tử tóc vàng dây dưa Thái Sơn phủ quân chú ý tới tình huống nơi này, trong lòng của hắn đồng dạng là cực kỳ giật mình.

	Đại khái là không nghĩ tới Giang Trần cùng Lý Hành Nhạn lợi hại như vậy.

	Thái Sơn phủ quân đồng dạng là đỉnh phong dung đạo cảnh giới, bất quá dù sao cũng là Minh Vương Điện truyền thừa, cũng không quá am hiểu chính diện đấu pháp, càng có khuynh hướng ám sát.

	Cho nên hắn hủy đi Yêu Phát lộ ra rất nhẹ nhàng, nhưng đối mặt nam tử tóc vàng nhưng chậm chạp bắt không được.

	Đặc biệt là kim quang lực lượng, kỳ thật ở một mức độ nào đó sẽ khắc chế Minh Vương Điện đạo pháp.

	Đây càng là hạn chế lại Thái Sơn phủ quân.

	Nhưng lúc này Giang Trần cùng Lý Hành Nhạn đều đã thủ thắng, ngược lại hắn lộ ra lề mà lề mề, cái này khiến hắn cảm giác rất là mất mặt.

	Nên biết hắn nhưng là Minh Vương Điện thập điện Diêm La một trong.

	Đại biểu là Minh Vương Điện.

	"Đồ Cát Địa Ngục, trấn sát! " Thái Sơn phủ quân tế ra một tôn sơn ấn, dẫn động đại đạo vang vọng, cả người tựa như cùng sơn ấn dung hợp hóa thành đủ để đập vụn cả phiến thiên địa sơn nhạc.

	Hắn phát chân hỏa, đem đạo pháp thôi động đến cực hạn.

	Phảng phất thật sự có một tòa tồn tại ở U Minh Địa Ngục xuất hiện.

	Nam tử tóc vàng bị Địa Ngục trấn áp, trên thân kim quang bên trên đạo văn một chút bị ma diệt, toàn bộ Linh khu phảng phất tùy thời có muốn dấu hiệu hỏng mất.

	Tiêu vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Thái Sơn phủ quân gầm nhẹ một tiếng: "Kết Tội Phán đại trận!"

	Minh Vương Điện sát thủ đột nhiên dừng lại công kích, sau đó chầm chậm ẩn vào hắc ám bên trong, ngay sau đó một cỗ khủng bố tuyệt luân hắc ám lực lượng đột nhiên phóng lên cao.

	Cỗ lực lượng này, vậy mà ngắn ngủi đem Thần Chiếu địa lực lượng đều áp chế xuống.

	Từng cái quỷ dị đồ án hiện ra tới, giữa thiên địa chìm nổi.

	Thấu xương sát ý đan xen.

	Ngay sau đó có mười hai cái không tầm thường thân ảnh xuất hiện, bọn hắn có tay cầm Phán Quan Bút, có chấp chưởng Sinh Tử Bộ, có chưởng khống tội nghiệt kính đài, vẻ mặt nghiêm lạnh, trực diện thiên địa.

	Càng là mười hai vị Minh Vương Điện có được phán quan chi danh tu sĩ, mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo cũng ở trong đó.

	Mười hai người lợi cho mười hai cái phương diện, lẫn nhau tầm đó tựa hồ có được một loại nào đó liên hệ thần bí, có thể rất rõ ràng nhận biết được một tòa cổ lão sát trận ngay tại chầm chậm hình thành.

	Những khác Minh Vương Điện sát thủ lúc này lực lượng tất cả đều rót vào sát trận bên trong.

	Huyết sắc quang mang thượng đạt Vân Tiêu, bên dưới chống Luyện Ngục, kinh khủng khó lường.

	"Các ngươi có tội! " mười hai vị phán quan cùng nhau mở miệng.

	Âm thanh vậy mà vang vọng đất trời, đại đạo tùy theo run rẩy.

	Cái này âm thanh pháp âm vậy mà liền Giang Trần đều cảm giác đến tim đập nhanh.

	Lúc này kết trận, tự nhiên không phải đối phó những này dung đạo kim bào, mà là vì giải quyết những khác như châu chấu phổ thông kim bào.

	Đương mười hai vị phán quan mở miệng, cái này mấy ngàn tên người áo vàng nhất thời thống khổ run rẩy lên, phảng phất toàn thân trên dưới có vô số lưỡi đao ngay tại cắt chém thân thể của bọn hắn.

	Cho dù là những cái kia hợp thể cảnh giới người áo vàng, vậy mà cũng khó có thể chống cự cỗ lực lượng này.

	Đây chính là Minh Vương Điện thủ đoạn.

	Tội Phán đại trận.

	Chí ít cần mười hai vị chấp chưởng phán quan pháp bảo đỉnh phong hợp thể tu sĩ phát động, hơn nữa còn nhất định phải có đầy đủ nhiều Minh Vương Điện sát thủ quan tâm sát ý mới có thể thành trận.

	Hiện tại kết thành chính là bình thường nhất Tội Phán đại trận mà thôi, nhưng liền đã có khủng bố như vậy lực lượng.

	Chính thấy một cái lại một cái người áo vàng thân thể vỡ vụn, sau đó ngã vào trong vũng máu.

	Căn bản là không có cách chống cự.

	Không bao lâu công phu, gần nửa người áo vàng vậy mà toàn bộ chết.

	Hóa Thần cảnh giới phía dưới người áo vàng căn bản ngăn không được đại trận lực lượng.

	Lâm Tịch thấy thế nôn nóng hô: "Tông chủ đại nhân, mau ra tay."

	"Vì sao muốn xuất thủ? " Giang Trần không hiểu.

	"Chúng ta giết nhiều điểm, dạng này liền có thể thiếu trả một chút linh thạch."

	". . ."

	Giang Trần bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt a."

	Sau đó hắn liền gánh một vị dung đạo kim bào thế công, sau đó bắt đầu sát lục người áo vàng.

	Cho tới Lý Hành Nhạn tự nhiên không có hỗ trợ, hắn lúc này đối Lâm Tịch không có nửa điểm hảo cảm, giúp hắn tiết kiệm tiền sự tình hắn cũng không có nửa điểm hứng thú.

	Lâm Tịch lúc này đương nhiên không có lựa chọn làm một cái quần chúng, hắn cũng tự thân xuất thủ.

	Chính thấy hắn tế ra Vô Tướng Cung, sau đó bắt đầu tìm kiếm thụ thương người áo vàng, một khi tìm tới, liền sẽ lập tức bắn tên đem hắn đánh giết, dạng này hao phí linh lực ít nhất.

	Hưu!

	Hưu!

	Một tiễn lại một mũi tên nhanh bắn nhanh ra.

	Căn bản không có hao phí bao nhiêu thời gian, trên trăm tên người áo vàng tựu chết tại trên tay hắn, mà lại số lượng đang lấy một cái tốc độ cực nhanh tăng trưởng.

	Hắn giết tốc độ vậy mà không có so Giang Trần chậm bao nhiêu.

	Máu tươi nhuộm dần mảnh này cổ lão đại địa.

	Thần Chiếu địa quang huy bị huyết sắc bao trùm.

	Những này dung đạo kim bào cuối cùng bắt đầu hoảng loạn lên, Thiên Ngục kinh thanh hống: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, đương Thần Minh hàng lâm, các ngươi đều sẽ hóa thành hư vô!"

	"Để ngươi Thần Minh gặp quỷ đi a. " Lâm Tịch phi một ngụm.

	Chuyện hôm nay, cũng sớm đã đến không chết không thôi tình trạng.

	Không có khả năng có bất kỳ hồi cũng chính là chỗ trống.
Kết chương.