Chương 290 : Tam cảnh cùng Chân Long Chi Thân.
Nửa tháng sau. 

Tây Bắc đạo tiểu thành y viện môn khẩu, Hà Mộc phía trên một cỗ hắc sắc xe việt dã. 

Trải qua gần 20 ngày trị liệu, hắn toàn thân trên dưới ngoại trừ tay phải nghiêm trọng thương thế bên ngoài, mặt khác thương thế đã toàn bộ khôi phục. 

Về phần tay phải, tuy nói còn không hoàn toàn tốt, nhưng xương tay đã mọc ra, bên ngoài bao cái mấy tầng sa bố, mơ hồ có chút tay hình dạng. 

Sở dĩ có thể khôi phục nhanh như vậy, một nửa là vì thể chất nguyên nhân. 

Một nửa khác thì là bởi vì y sinh nguyên nhân. 

Nói thật, nếu không phải tự mình tiếp xúc qua, Hà Mộc đều không dám tin tưởng hội có một cái như thế ưu tú Thánh Tâm đạo Hồng Vụ chiến sĩ ẩn tàng tại tiểu thành thị y viện bên trong. 

Bất quá đáng tiếc là cái kia người tám chín phần mười là Tân Nguyệt Minh người, bằng không thì cũng sẽ không cùng Trần Triệt tiếp xúc. 

......

Lái xe chính là nhất danh thân hình cao lớn tráng hán, hình thể cùng Thái Ban tương đối. 

Hà Mộc lên xe sau đó, hắn liền tái trứ Hà Mộc hướng thành ngoại khai, ven đường không có nói một câu. 

Chờ ra thành sau đó, Hà Mộc mới thử thăm dò hỏi: " Dám hỏi đại ca như thế nào xưng hô? " 

" Ta gọi Cự Hà. " 

Tráng hán trả lời. 

" Cự đại ca......" 

Tuy nhiên này danh tự có chút biệt nữu, nhưng Hà Mộc còn là kêu ra tới. 

" Gần nhất Tân Nguyệt Minh có phải hay không phát sinh cái gì đại sự? " 

Hà Mộc sở dĩ như thế hỏi là vì hắn đã rất nhiều ngày không nhìn đến Trần Triệt. 

Mà tại phía trước, Trần Triệt cơ hồ mỗi ngày đều đi y viện dạy bảo hắn một ít có quan hệ với Cực Cảnh Chân Long đạo tri thức. 

" Lão đại tiếp nhận minh chủ chi vị, gần nhất có chút bề bộn. " 

Cự Hà ồm ồm nói. 

Theo sau hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt biến đổi, lại cảnh cáo một câu. 

" Ngươi đã không tưởng gia nhập chúng ta Tân Nguyệt Minh, liền chớ hỏi một ít có quan hệ với Tân Nguyệt Minh sự tình, miễn cho sinh ra hiểu lầm. " 

Hà Mộc nghe này không có lại lên tiếng. 

......

Nửa ngày sau đó, hắc sắc xe việt dã lái vào dã ngoại một chỗ hoang phế dưới mặt đất tị nạn mà bên trong. 

Này tị nạn địa ngoại biểu nhìn lên tới cũ nát bất kham, nhưng đi vào sau đó nhưng là có khác động thiên. 

Xem tứ phía phối trí, cơ hồ được xưng là một toà công năng đầy đủ dưới mặt đất căn cứ. 

Xuống xe sau đó, Hà Mộc đi theo Cự Hà một đường xuyên hành, cuối cùng đi tới một chỗ cực lớn độc lập không gian bên trong. 

Này không gian diện tích phỏng chừng có hơn một ngàn mét vuông, bên trong các loại hiện đại phương tiện tất cả đều đủ. 

Không gian bên trong chiếu sáng thiết bị cực sáng, nếu như đột nhiên xuất hiện tại này không gian bên trong, căn bản sẽ không nghĩ tới đây là dưới mặt đất. 

Xuyên qua hai đạo môn, Cự Hà mang theo Hà Mộc vào nhất gian thư phòng. 

Vừa mới đi vào, Hà Mộc liền nhìn đến đang ngồi tại trước bàn Trần Triệt. 

" Lão đại, người ta cho ngươi mang qua tới. " 

Cự Hà nói xong cũng không chào hỏi, quay người liền đi. 

Chờ hắn đi phía sau, Hà Mộc đi đến trước bàn, ngữ khí thập phần phức tạp nói: " Lão sư......" 

Trải qua lúc trước mười mấy ngày ở chung, Hà Mộc trong lòng sớm liền tán thành Trần Triệt vị này lão sư. 

Có câu lại nói được hảo, không có đối lập liền không có tổn thương. 

So sánh với Lăng Hàn Tinh, Trần Triệt thật sự là đáng tin quá nhiều, chân chính cũng coi là dẫn dắt từng bước. 

Chỉ bất quá......

Tân Nguyệt Minh minh chủ a......

Trước mặt người này bây giờ thế nhưng lớn nhất tà ác thế lực đầu lĩnh. 

Không thể không nói, vận mệnh thực là một cái kỳ quái đồ vật. 

Trần Triệt lúc này đang tại cúi đầu xem một bản thư, trên thư văn tự cũng không phải Hoa Hạ văn, cũng không phải mặt khác quốc gia văn tự, nhưng Trần Triệt lại thấy được thập phần nghiêm túc. 

Mấy giây sau đó, hắn nhàn nhạt nói ra: " Ngươi không cần thiết dùng loại này ánh mắt xem ta, ngươi ta chỉ là bình thường truyền đạo thụ nghiệp quan hệ. 

Ta sở dĩ nghiêm túc giáo ngươi, chỉ bất quá là không tưởng ta nhiều năm tổng kết đồ vật thất truyền mà thôi. 

Dù sao trừ ngươi bên ngoài, này thế gian không có người thứ ba đi Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Chờ ngươi học xong, ngươi ta liền các đi các lộ, lại không liên quan. 

Ngươi nếu như tưởng cùng ta vì địch, ta cũng hoan nghênh. " 

" Ta minh bạch, lão sư. " 

Hà Mộc thập phần nghiêm túc mà nói. 

" Minh bạch liền hảo. " 

Trần Triệt phóng xuống sách đứng lên. 

" Phía trước dạy cho ngươi đồ vật không quên a? " 

" Không quên. " 

" Ta đây tiếp tục giáo ngươi tiếp xuống tới nội dung. " 

......

Trần Triệt thanh âm thập phần trầm thấp, đọc rõ từng chữ phi thường rõ ràng. 

Giống như Chiến Vương đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích thành vì Chiến Hoàng sau đó, liền có thể chưởng khống hồng vụ. 

Lúc này thời điểm liền cần khống chế hồng vụ đi ngưng hình. 

Cái gọi là ngưng hình, chính là toàn lực bạo phát thời điểm, có thể đem hồng vụ trong nháy mắt bao trùm quanh thân, hình thành không góc chết phòng ngự, này cũng là Chiến Thần chi thân hình thức ban đầu. 

Ngưng hình thành công sau đó, không sai biệt lắm chính là Chiến Đế. 

Thành vì Chiến Đế sau đó, bắt đầu không ngừng mà ngưng luyện hình thức ban đầu. 

Đương quanh thân hồng vụ ngưng luyện thành vì thể rắn thời điểm, Chiến Thần chi thân triệt để hoàn thành. 

Lúc này thực lực chính là Chiến Thần cấp bậc. 

Đương nhiên, này chỉ là bình thường nhất Chiến Thần, kia ngưng tụ Chiến Thần chi thân cũng là tốt nhất ngưng tụ nhân hình Chiến Thần chi thân. 

......

" Hà Mộc, cái gọi là Chiến Vương, Chiến Hoàng, Chiến Đế, Chiến Thần là chúng ta nhân loại gọi ra tới. 

Ta gần nhất biết được, tại mặt trăng phía trên những cái kia dị tộc kỳ thật cũng không phải như thế xưng hô. 

Tại mặt trăng phía trên, Chiến Hoàng bị xưng vì Ngự Không cảnh. 

Chiến Đế bị xưng vì Ngưng Hình cảnh. 

Chiến Thần bị xưng vì Hóa Thân cảnh. 

Ngự không, ngưng hình, hóa thân dạng này có phải hay không hảo lý giải một ít? " 

" Ừ. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Trần Triệt tiếp tục nói: " Lấy chúng ta thiên phú, tự nhiên vừa bắt đầu chính là chạy Chiến Thần đi. " 

Nói đến đây, Trần Triệt trong mắt thoáng qua một tia buồn vô cớ. 

" Nhân hình Chiến Thần chi thân tốt nhất ngưng tụ không giả, nhưng chiến lực quá yếu. 

Lúc trước lão sư bắt đầu lúc ngưng tụ cũng là nhân hình Chiến Thần chi thân......

Thế nhưng, về sau hắn nhưng là cải biến chủ ý. 

Kỳ thật, cái kia thời đại rất nhiều người đều có cùng loại ý tưởng, đi ngưng tụ bất đồng Chiến Thần chi thân. 

Bởi vì Thiên Tiệm Quan nhất chiến, nhân loại là kiến thức qua Già Ô tộc Chiến Thần chi thân. 

Già Ô tộc Chiến Thần chi thân không hề giống Già Ô tộc, nhân loại chẳng lẻ không thể ư? 

Thế nhưng, không ai dám chân chính bước ra cái kia một bước, chỉ có lão sư. 

Hắn từ bỏ lúc ấy đã ngưng tụ hơn phân nửa nhân hình Chiến Thần chi thân, đi nếm thử các loại mặt khác phức tạp Chiến Thần chi thân. 

Thế nhưng tưởng ngưng tụ mặt khác Chiến Thần chi thân nói dễ vậy sao? 

Huống chi là tại Địa Cầu loại này hoàn cảnh phía dưới. 

Cho nên, cuối cùng hắn thất bại. 

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không đến chết đều không thể thành vì Chiến Thần. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng bừng tỉnh. 

Khó trách Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh thân vì Mạc Lăng Vũ Chiến Thần con một lại không thể thành vì Chiến Thần. 

Nguyên lai là loại này nguyên nhân. 

Không thể không nói, Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh dã tâm cực lớn. 

Tuy nhiên hắn thất bại, nhưng cùng dạng đáng giá kính nể. 

Nếu không phải có dạng này dám cái thứ nhất ăn con cua người, nhân loại hồng vụ tu hành trình độ như thế nào nâng cao? 

" Tuy nhiên thất bại, nhưng hắn vẫn là tổng kết ra không ít đồ vật. 

Cực Cảnh Chân Long đạo chính là tại loại này dưới tình huống sinh ra. 

Chỉ đáng tiếc, hắn không thể tới kịp tiếp tục thâm nhập nghiên cứu xuống dưới, liền thân vẫn. " 

Trần Triệt nói đến đây, hít sâu một hơi. 

" Mấy năm nay, ta mượn nhờ Tân Nguyệt Minh đạt được không ít tài nguyên. 

Đối Cực Cảnh Chân Long đạo cũng có tiến thêm một bước nghiên cứu. 

Ngươi nhìn rõ rồi chứ! " 

Tiếng nói rơi xuống, Trần Triệt quanh thân đột nhiên dâng lên đại lượng hồng vụ. 

Những này hồng vụ nhanh chóng hóa hình, chỉ ở khoảnh khắc chi gian liền hóa thành Chân Long hình dạng. 

Chân Long dài 30 thước, đầu có hai sừng, sinh động như thật, tại này hẹp hòi không gian bên trong lộ ra cực kỳ uy nghiêm! 

Vừa mới ngưng tụ ra tới, Hà Mộc liền vô ý thức mà lui bước hai bước.
Kết chương.