Chương 872: Mất khống chế cùng xâm lấn

	Trần Kiều Dương bị đuổi kịp.

	Hắn đứng tại trống rỗng trên đường phố không nhúc nhích, giống như là một cái tượng gỗ cứng đờ.

	Dưới chân hắn một mảnh cực lớn bóng râm bao phủ, bóng ma này đen nhánh mà quỷ dị, không giống như là bình thường công trình kiến trúc cái bóng, đồng thời theo thời gian trôi qua Trần Kiều Dương thân thể từ từ tại bị bóng râm bao phủ.

	Quỷ ảnh xâm lấn tại tiếp tục, quá trình rất thuận lợi.

	Nhưng là bởi vì Trần Kiều Dương thân thể có một loại nào đó linh dị lực lượng, cho nên xâm lấn tốc độ cũng không nhanh.

	Thế nhưng là Trần Kiều Dương không cách nào đối kháng loại này xâm lấn, bởi vì hắn bên người đã không có có thể dùng quỷ.

	"Cho nên, hiệp thứ hai, là ta thắng" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, quỷ nhãn tại không an phận chuyển động.

	Tại hắn nhìn chăm chú, cái này Trần Kiều Dương muốn chạy trốn là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	"Ranh con, nếu không phải ta còn không có mang đi Vương gia trong nhà cổ những cái kia quỷ, ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta "

	Trần Kiều Dương nghiến răng nghiến lợi mặt già bên trên mang theo vài phần dữ tợn.

	Hắn rất không cam tâm, chính mình một thân bản sự còn không có phát huy ra, liền bị người chặn lại, mà lại gặp phải đều là quái thai, một một cái bình thường, không may tới cực điểm.

	"Ngươi cảm thấy nói loại lời này có ý tứ a thua thì thua, nào có cái gì lý do cùng lấy cớ, cùng linh dị liên hệ không tồn tại may mắn." Dương Gian như cũ tại cảnh giác, hắn chờ đợi quỷ ảnh xâm lấn hoàn thành.

	Trần Kiều Dương sắc mặt âm trầm, cũng không nói chuyện.

	Mà ở trong đó động tĩnh đã từ lâu hấp dẫn đến cổ trạch bên ngoài, Vương Sát Linh lưu ý.

	Trước đó Dương Gian là tại quỷ vực bên trong giao thủ, nhưng là hiện tại đã không tại quỷ vực bên trong, ngoại giới người tự nhiên có thể phát hiện.

	Giờ phút này.

	Vương Sát Linh vội vã chạy đến, nhưng là hắn chạy tới thời điểm Dương Gian cùng Trần Kiều Dương giao thủ đã kết thúc, hiện tại ngay tại lẫn nhau hao tổn đối phương, hiện ra một cái ngắn ngủi cục diện bế tắc.

	Bất quá Trần Kiều Dương tại bị quỷ ảnh xâm lấn, thế cục lên đối với Dương Gian có lợi.

	"Dương đội. . ." Vương Sát Linh bước chân ngừng lại, hắn không có tại đi về phía trước, mà là dừng lại tại cái kia phiến bóng râm phạm vi bên ngoài.

	Dương Gian cũng nhìn thấy hắn, giờ phút này có chút quay đầu nhìn thoáng qua: "Vương Sát Linh, ngươi để cho ta rất thất vọng, một người như vậy nghênh ngang theo trong nhà cổ đi tới ngươi thế mà không có động thủ, làm sao phía sau ngươi hai cái quỷ chỉ là bài trí a, vẫn là nói ngươi lựa chọn bo bo giữ mình, cũng không muốn cuốn vào trường tranh đấu này ở trong đi."

	"Cùng hắn động thủ phong hiểm rất lớn, Lý Quân đã cắm, ta một người phần thắng không lớn, nếu như ngươi chịu sớm một chút xuất hiện chúng ta liên thủ có lẽ tình huống sẽ khác nhau." Vương Sát Linh bình tĩnh nói.

	"Cho nên ngươi là đang trách ta" Dương Gian lạnh lùng nói: "Đánh không lại, cùng không dám động thủ là hai chuyện khác nhau, như ngươi loại này làm việc phương thức ném đi tổ trạch cũng không kỳ quái."

	Vương Sát Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có phản bác Dương Gian lời nói, chỉ là ngược lại nói: "Hiện tại ngươi định làm gì "

	"Đương nhiên là xử lý hắn." Dương Gian nói.

	"Các ngươi tựa hồ cầm cự được." Vương Sát Linh nói. .

	Dương Gian nói: "Xâm lấn hắn chỉ là về thời gian vấn đề mà thôi, hắn nhịn không được bao lâu, trừ phi hắn còn có cái gì khác thủ đoạn chưa hề dùng tới."

	Vương Sát Linh lại nhìn một chút Trần Kiều Dương.

	Người này không có động tĩnh, thân thể đại bộ phận bị quỷ dị bóng râm bao phủ, tựa hồ đã mất đi hoạt động năng lực.

	"Cẩn thận một chút, hắn một đơn giản như vậy, nếu như cần hỗ trợ nói một câu." Vương Sát Linh nói.

	"Vương gia đời thứ ba cũng đến đây, ha ha, thật sự là nhà dột còn gặp mưa, ai có thể nghĩ tới ta Trần mỗ nhân tài vừa mới thoát khốn liền muốn đối mặt hiện đại ba vị đội trưởng, mà lại từng cái cũng đều là người quen, hôm nay rơi xuống loại tình trạng này đích thật là thời vận không đủ." Trần Kiều Dương giờ phút này lại nở nụ cười,

	"Ta coi là trong nhà cổ cái kia Lý Quân đã đủ hung, không nghĩ tới bên ngoài còn có cái so với hắn lại còn hung ác."

	Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Dương Gian.

	Tấm kia quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt, lần nữa khơi gợi lên ngày xưa ân ân oán oán.

	"Chỉ là, ta cũng lưu lại một tay, tính toán thời gian, lúc này hẳn là không sai biệt lắm." Trần Kiều Dương khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

	"Ngươi quá phí lời." Dương Gian thần sắc hơi động, cảm thấy có chút không đúng.

	Trong nháy mắt quỷ vực mở ra.

	Hết thảy chung quanh lần nữa bao phủ tại giữa hồng quang.

	Đây là tầng thứ năm quỷ vực, cô lập hiện thực, cắt đứt Trần Kiều Dương đường lui.

	"Họ Dương ranh con, xem ra ngươi có thể dự báo tương lai thời gian không đủ dài a, nếu không lúc này làm sao lại làm loại này vô dụng đề phòng, ta lưu chiêu này không ở nơi này, mà tại chỗ kia." Trần Kiều Dương giờ phút này ánh mắt chuyển hướng cổ trạch phương hướng.

	Phảng phất để ấn chứng hắn đồng dạng.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Trong nhà cổ giờ phút này đột nhiên vang lên tiếng chuông.

	Đây là đồng hồ quả lắc thanh âm.

	"Cổ trạch đồng hồ quả lắc khởi động lại a" Dương Gian nhìn đồng hồ, đã hơn chín giờ đêm, nhưng lại cũng không có đến mười giờ.

	Đây không phải đồng hồ quả lắc tự hành khởi động lại điểm thời gian.

	"Quỷ, không kiểm soát."

	Trần Kiều Dương cười: "Vương gia cổ trạch bị ta công phá, hiện tại ngươi nên làm cái gì "

	"Trước hết giết ngươi." Dương Gian sầm mặt lại, đại khái hiểu Trần Kiều Dương chiêu này chuẩn bị.

	Hắn lo lắng không có cách nào an toàn rời đi thành phố Đại Đông, cho nên động cổ trạch đồng hồ quả lắc, tại cái nào đó điểm thời gian triệt để khởi động lại một lần, đem trong nhà cổ quỷ toàn bộ kéo đến hiện thực thế giới bên trong, tạo thành một lần náo động lớn, sau đó chính mình thừa dịp loạn mà đi.

	Sau một khắc.

	Hắn xuất hiện ở Trần Kiều Dương bên người, một cái tay trực tiếp bóp lấy hắn cổ.

	Dùng sức bóp.

	Răng rắc một tiếng.

	Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên,

	"Muốn bóp chết ta ta một dễ giết như vậy, mà lại ta cũng nên đi." Trần Kiều Dương nghiêng cổ nói, bộ da toàn thân tại rạn nứt, tại ra bên ngoài rướm máu.

	Sền sệt biến thành màu đen máu tươi không ngừng tuôn ra, mang theo một loại nào đó đáng sợ linh dị lực lượng.

	Quỷ ảnh giờ khắc này ở xâm lấn, ngay tại đánh cắp Trần Kiều Dương ký ức.

	Một phần không thuộc về Dương Gian ký ức xuất hiện.

	Trần Kiều Dương giờ phút này mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Dương Gian, hắn cảm nhận được trí nhớ của mình ngay tại mơ hồ,  có một số việc ngay tại lãng quên.

	Dương Gian tại đánh cắp ký ức đồng thời cũng tại sửa chữa trí nhớ của hắn.

	Bạo lực nhất cách làm chính là đem tất cả ký ức sửa chữa thành số không.

	Cũng chính là xóa đi.

	Chỉ cần thành công, Trần Kiều Dương nhất định phải chết.

	"Ranh con, muốn xóa đi ta" Trần Kiều Dương hoảng sợ kêu to, làn da rạn nứt tốc độ càng lúc càng nhanh, sền sệt biến thành màu đen huyết dịch bày kín toàn thân.

	"Dông dài."

	Dương Gian không rảnh để ý, hắn cảm thấy cổ trạch bên ngoài tình huống rất không thích hợp, có hung hiểm ngay tại nhanh chóng tới gần, thậm chí quỷ vực đều tại bị xâm lấn.

	Thế nhưng là thì tính sao.

	Hắn cũng không có vì vậy dừng lại đối với Trần Kiều Dương xâm lấn.

	Một khi Dương Gian từ bỏ, nói không chừng cũng không có cơ hội nữa xử lý cái này Trần Kiều Dương.

	Hắn có thể cảm nhận được Trần Kiều Dương đã không phải là dựa vào thân thể sống sót ngự quỷ giả, cũng là một loại giữ ý thức dị loại, muốn giết chết, chỉ có thể dạng này.

	"Dương Gian, coi chừng."

	Chợt.

	Quỷ vực ngoại truyện tới Vương Sát Linh nhắc nhở âm thanh.

	Giờ phút này.

	Dương Gian năm tầng quỷ vực đột nhiên bị xâm lấn.

	Một loại để cho người ta rùng mình kinh khủng linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Kia là một đỉnh kiệu hoa, giống như là giấy, giờ phút này bị bốn cái xanh xanh đỏ đỏ người giấy giơ lên, lại trống rỗng xuất hiện tại trước người.

	Sau một khắc.

	Dương Gian bị này quỷ dị giấy kiệu hoa đụng bay ra ngoài, mà Trần Kiều Dương cũng bị đụng phải, nhưng là hắn lại ngã tiến vào kiệu hoa bên trong, sau đó liền bị khiêng đi.

	Kiệu hoa đi không bao xa, liền mơ hồ, biến mất tại Dương Gian quỷ vực bên trong.

	Liên quan Trần Kiều Dương cũng không thấy.

	"Trong nhà cổ chạy ra quỷ a "

	Dương Gian lập tức đứng lên, hắn thân thể vặn vẹo lõm, giống như là một bộ tử thi, nhưng là quỷ ảnh bao trùm nhưng lại đang nhanh chóng chữa trị.

	Chỉ là sắc mặt của hắn thật không tốt.

	Bởi vì, Trần Kiều Dương không chết.
Kết chương.