Chương 1963: Lượng Thiên xích
 
 	"Muốn nhìn cũng không khó. " Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Đã đều đến rồi, vậy mang tới cho các ngươi mở mang tầm mắt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó tinh thần chấn động, thoáng cái tất cả mọi người đều hai mắt sáng nhìn qua Lý Thất Dạ, Tần Bách Lý cùng Kim Qua cũng là trong nội tâm khẽ động, bọn hắn cũng đồng dạng muốn nhìn xem xét cái này Lượng Thiên xích.
 
 	"Vậy làm phiền Lý đạo huynh rồi." Tần Bách Lý có chút hưng phấn, liền ôm quyền, nói ra: "Kính xin Lý đạo huynh nhường chúng ta mở rộng tầm mắt, cái này cũng chuyến đi này không tệ."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, hai tay hợp thành chữ thập, miệng tiếng động Phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật" lời nói vừa rơi xuống, Phật quang trùng thiên, trong một chớp mắt hắn hóa thành một tôn thánh phật.
 
 	"Nhất niệm thành Phật." Chứng kiến Lý Thất Dạ cái này dáng dấp, Kim Qua không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn hiểu được tại đạo tâm bên trên đã là không cách nào đuổi theo Lý Thất Dạ rồi, hắn hy vọng duy nhất tựu là tại đạo hạnh bên trên cùng Lý Thất Dạ nhất quyết cao thấp rồi.
 
 	Nhìn xem hóa thành thánh phật Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều cảm thấy đây là đã gặp quỷ rồi, muốn hóa Phật tựu hóa Phật, như vậy đạo tâm không khỏi quá nghịch thiên a, trên thế gian tầm đó lại có mấy người làm được điểm này đâu này, hoặc là xưng là là đạo tâm nhất kiên Thánh Đế có khả năng làm được điểm này a.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đi tới Hoàng Kim miếu trung ương, cử túc đạp phía dưới, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, hình như là mặt đất bắt đầu vỡ vụn đồng dạng, sự thật thực sự không phải là đại địa toái liệt, mà là Lý Thất Dạ dưới chân hóa ra từng đạo Phật hiệu, chỉ thấy Phật hiệu thay đổi liên tục kinh văn, trong nháy mắt tựu hiện đầy Hoàng Kim miếu, cả tòa Hoàng Kim miếu tựa như là bị khắc vào lên từng trang từng trang sách kinh văn đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, mặt đất đong đưa một chút, tại Hoàng Kim miếu trung tâm chậm rãi vỡ ra, xuất hiện một cái Phật đàn, cái này Phật đàn chậm rãi duỗi lên.
 
 	Phật đàn phía trên để đó một kiện đồ vật, đây là một cái cổ xích, cái này cổ xích tinh quang tập trung, tựa như tụ tập muôn đời chi linh, mỗi một sợi chớp động hào quang đều giống như một cái thời đại đồng dạng, như vậy một cái cổ xích tuy nhiên không phải hào quang đặc biệt chói mắt, nhưng bất luận kẻ nào chứng kiến cái này cổ xích thời điểm trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Bởi vì cái này cổ xích chịu tải lấy muôn đời, nó có thể lượng tính toán lấy một cái lại một cái thời đại, nó có thể lượng tạ thế gian hết thảy, đại thế, Thiên đạo, vạn cổ hết thảy cũng có thể dùng để lượng nhất định.
 
 	"Lượng Thiên xích" nhìn xem này xích, Kim Qua cùng Tần Bách Lý trong nội tâm đều có chút kềm nén không được, bảo vật như vậy nói đúng không tâm động, đây tuyệt đối là gạt người đấy, bởi vì bọn hắn biết rõ cái này Lượng Thiên xích ý vị như thế nào!
 
 	"Tốt xích" Lý Thất Dạ cầm lên Lượng Thiên xích, ước lượng, từ từ nói: "Vạn cổ tại biến, nhưng chừng mực lại một mực không thay đổi, thiên địa vạn vật, đều có nhỏ!"
 
 	"Không chỉ là Lượng Thiên xích kinh thế." Kim Qua đều có chút bất đắc dĩ, từ từ nói: "Lý đạo hữu cũng là tuyệt thế kinh người, một đạo thông vạn đạo, vậy mà có thể khai mở Phật gia chi pháp, đối với Lý đạo hữu mà nói, thế gian đã không có không thể tu luyện công pháp."
 
 	Kim Qua không hổ là có thể trở thành Đại Đế người, hắn xem xét đã biết rõ huyền diệu, Lý Thất Dạ có thể không chỉ là nhất niệm hóa Phật đơn giản như vậy, cái này không chỉ là tạm thời hóa Phật, Lý Thất Dạ hóa Phật, có thể thông Phật hiệu, tinh thông Phật gia.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cân nhắc qua Hoàng Kim miếu nhiều người đi, bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương cân nhắc qua. Các ngươi Chiến Vương lão đầu lúc đó chẳng phải đã từng mở ra qua cái này Phật đàn, chỉ tiếc, hắn không dính nhân quả, cho nên cầm lên nó, lại đem nó thả về đi."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường rất nhiều người vì đó tâm thần chấn động, nguyên lai Chiến Vương Thiên Đế cũng từng cầm qua cái này Lượng Thiên xích, chỉ có điều không có bắt nó mang đi mà thôi.
 
 	Mọi người minh bạch, như địa vị cao Tiên Vương vẫn có thể mang đi Hoàng Kim miếu bảo vật, chẳng qua là bọn hắn không muốn dính cái này nhân quả mà thôi, đều lại Đại Đế Tiên Vương một khi dính cái này nhân quả, có khả năng sẽ đưa tới Thiên Tru, đối với bọn hắn mà nói, Lượng Thiên xích tuy nhiên nhường người động tâm, nhưng Thiên Tru đáng sợ hơn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay Lượng Thiên xích, lại xa xa nhìn xem sông Hằng bỉ ngạn, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Hoàng Kim miếu từng tôn thánh phật trên thân.
 
 	"Này xích cùng ta có duyên, lần này nên ta mang đi nó thời điểm rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trên thân Phật quang từng sợi tróc ra, giống như là một con chim nhỏ tróc ra tự mình lông vũ đồng dạng.
 
 	Từng sợi Phật quang tróc ra, nhao nhao rơi xuống đất, sau đó biến mất tại trong đất bùn, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ theo Phật quang bên trong đi ra, Phật quang y nguyên trong đó nhao nhao rơi xuống. Cái này rất giống Lý Thất Dạ thoát khỏi một bộ y phục trong đó đồng dạng, quần áo một tia một sợi cũng còn tại nhao nhao rơi xuống đất, mà Lý Thất Dạ cũng đã chạy ra.
 
 	Một màn này thoạt nhìn giống như là Lý Thất Dạ theo Phật thai bên trong đi ra đồng dạng, thoát ly Phật hiệu, thoát ly Phật giới, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ nhảy ra nhân quả, nhảy ra luân hồi, không tại ngũ hành bên trong.
 
 	Chỉ thấy Phật quang nhao nhao tróc ra thời điểm, Lý Thất Dạ vậy mà mang theo Lượng Thiên xích đi ra Hoàng Kim miếu, nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng!" Chứng kiến như vậy một màn, quản chi là lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi hét lên một tiếng, chưa từng có người có thể theo Hoàng Kim miếu trong mang ra bảo vật đến, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên là đem Lượng Thiên xích cho mang đi ra rồi, cái thanh này tất cả mọi người dọa được trợn tròn mắt, cái này quá rung động nhân tâm đi à nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há to đấy, khiếp sợ được cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.
 
 	"Cởi Phật thai, Lý đạo hữu đây là Phật gia nhân quả vô song nha, nếu là Lý đạo hữu sống ở Phật gia, nhất định có thể trở thành một đời vô song Phật chủ, nơi ở liền hóa thành Phật quốc, có thể độ ngàn vạn tín đồ, có thể truyền bất hủ Phật đạo." Chứng kiến như vậy một màn, Kim Qua đều không thể không tâm phục khẩu phục.
 
 	Lý Thất Dạ đem Lượng Thiên xích mang đi ra, cũng không phải bởi vì hắn bản thân mạnh cỡ bao nhiêu, bởi vì hắn Phật duyên quá mạnh mẽ, hắn cởi Phật thai, tựu là nhảy ra nhân quả, vậy thì ý nghĩa Phật một mực đều trong lòng hắn! Hoặc là hắn bản thân tựu là Phật!
 
 	"Mưu lợi mà thôi, chỉ có thể nói là ta phật duyên đầy đủ, mới có thể cởi Phật thai." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bởi vì trong tay hắn có phật chủng, cởi Phật thai, đó là chuyện dễ dàng, nếu như là một vị thánh phật muốn cởi Phật thai, cái con kia sợ là cần kinh nghiệm chín chín tám mươi mốt khó.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ có được phật chủng, hắn nhất định có thể cởi Phật cởi, tại đây Phật dã bên trong hắn có thể nhảy ra Phật gia nhân quả, cũng chính bởi vì như thế, hắn mang ra Lượng Thiên xích, Hoàng Kim miếu không có đem hắn thu lại.
 
 	"Ta đã không lời nào để nói rồi." Tần Bách Lý cười khổ một cái, nói ra: "Muốn trở thành Phật là được Phật, muốn thoát thai tựu thoát thai, vạn pháp đã tại Lý huynh trong lòng, đạo hạnh nhược cùng cường, đối với Lý huynh mà nói đã không trọng yếu, Lý huynh trong lòng suy nghĩ, chính là nói. Trước kia từng có Tiên Đế nói với ta, nếu là ngươi có một khỏa vô song đạo tâm, thế gian khắp nơi đều pháp, tại lúc kia ta là không rõ, cũng không tin, hôm nay ta cuối cùng tính toán đã minh bạch "
 
 	"Nếu là có thể gọn gàng đạo tâm, không tu đạo pháp, đó cũng là khắp nơi đều pháp. Khó trách Thánh Đế có thể bị nhận rất nhiều Đại Đế Tiên Vương chỗ tôn sùng, đó cũng không phải chỉ là bởi vì dốc lòng, bởi vì Thánh Đế một khỏa đạo tâm cũng đã trân quý không gì sánh được, hắn một khỏa đạo tâm tựu là vạn pháp chi tâm. Xem ra, ngày khác Lý huynh cũng đồng dạng sẽ giống như Thánh Đế có được một khỏa tuyệt thế vô song đạo tâm, so về như vậy một khỏa đạo tâm đến, thiên địa vạn pháp đều là thất sắc rất nhiều, vạn pháp lại đặc sắc, cũng không bằng đạo tâm đến chất phác."
 
 	Nói đến đây, Tần Bách Lý cảm xúc vạn phần, bởi vì hắn là bái kiến Đại Đế Tiên Vương người, hắn đối với đạo tâm lý giải càng sâu, bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ như vậy một khỏa đạo tâm, hắn biết rõ cả đời này tại đạo tâm bên trên tự mình vĩnh viễn không cách nào càng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Lý đạo huynh, đại đạo dài đằng đẵng, ngày khác nhất định có thể lại tương kiến, tiểu đệ như vậy cáo từ." Tần Bách Lý ôm quyền, hướng Lý Thất Dạ cáo từ, sau đó phiêu nhiên mà đi, mười phần tiêu sái.
 
 	Kim Qua cũng là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng hắn thần thái cũng là trịnh trọng, hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, từ từ nói ra: "Lý đạo hữu, hôm nay như vậy từ biệt, lần sau gặp lại, ta và ngươi vẫn là địch nhân, có thể đối địch với Lý đạo hữu, bất luận ai thắng ai thua, ai sống ai chết, cái này cũng không tiếc cuộc đời này rồi, Lý đạo hữu một khỏa đạo tâm, đã không phải đời ta có khả năng với tới! Kim Qua ngày khác cùng Lý đạo hữu quyết chiến, chỉ có thể là dựa vào tại vô địch chi thuật cùng tuyệt thế chi binh rồi!"
 
 	Kim Qua cũng minh bạch, bằng đạo tâm hắn là thua cho Lý Thất Dạ rồi, tương lai một trận chiến, hắn đang có thể dựa vào đúng là vô địch đại đạo cùng vô thượng chi binh rồi.
 
 	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, từ từ nói: "Ngày khác ngươi muốn một trận chiến, ta phụng bồi là được, có cừu oán tất báo, đây cũng là nhân chi thường tình."
 
 	"Coi như là không đại thù, ta cũng muốn đánh với Lý đạo hữu một trận." Kim Qua cười to, nói ra: "Ta còn trẻ từng gặp qua Đạo Long, chiến qua Nhân Thánh, nhưng hôm nay xem ra, còn là Lý đạo hữu để cho nhất ta nhiệt huyết sôi trào."
 
 	Kim Qua trong miệng "Đạo Long" chính là Đạo Long Thiên Đế , năm đó nếu như Kim Qua không bị đến Nhân Thánh đánh lén, nói không chừng cái này một cái thời đại trước hết nhất trở thành Đại Đế Tiên Vương có khả năng không phải Đạo Long Thiên Đế, mà là hắn Kim Qua, đáng tiếc lúc không đợi hắn.
 
 	"Ta rất chờ mong cùng Lý đạo hữu ở giữa một trận chiến." Cuối cùng, Kim Qua cười to, mang theo đắt đỏ chiến ý ly khai rồi.
 
 	Chứng kiến Tần Bách Lý cùng Kim Qua lần lượt ly khai, có rất nhiều trong lòng người vì đó cảm khái, bất luận là Kim Qua, còn là Tần Bách Lý, có thể cùng thiên tài như vậy là địch, cái kia thật là nhân sinh một đời điều thú vị, loại địch nhân này không cần thiết đi đề phòng bọn hắn sẽ ám toán ngươi.
 
 	"Chúng ta cũng về lại thuyền a." Kim Qua cùng Tần Bách Lý lần lượt sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói với Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ muốn ly khai, rất nhiều người đều chỉ làm cho ra một con đường đến, mặc dù mọi người trong nội tâm đều thẳng nuốt nước miếng , bất luận cái gì người đều thèm thuồng Lý Thất Dạ trong tay Lượng Thiên xích, nhưng là không người nào dám động thủ, có tư cách cùng Kim Qua, Tần Bách Lý là địch người, đây không phải là bọn hắn có khả năng khiêu khích đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ muốn lúc rời đi, đột nhiên từng đợt nổ vang vang lên, chỉ thấy một chi thiết kỵ chạy băng băng mà đến.
 
 	"Ngự Long tử kỵ, là Ngự Long đồng tử bọn hắn." Chứng kiến cái này chạy băng băng mà đến thiết kỵ, có người quát to một tiếng, một ít người bị dọa đến vội vàng thối lui đến một bên.
 
 	Tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn về phía chạy băng băng mà đến Ngự Long tử kỵ, không ít người còn tưởng rằng Ngự Long tử kỵ này tới là đoạt Lý Thất Dạ Lượng Thiên xích đấy. Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.