Chương 1023 : Chính mắt trông thấy mà đạo tồn tại.
Lục Trầm một bên giúp người xem tướng, một bên lấy tiếng lòng cười hỏi: "Lúc trước tại thiên ngoại, gặp được sư huynh, về cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 chuyển tặng một chuyện, cùng sư huynh tán gẫu qua rồi a? Nếu như thỏa đàm rồi, ta có thể miễn đi gửi lời nói một chuyện rồi."

	Trần Bình An gắp một lớn chiếc đũa thịt muối hầm cách thủy măng, gật đầu nói: "Tán gẫu qua rồi, lần sau ta đi Đồng Diệp châu, sẽ đưa đi Thái Bình sơn."

	Cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, ngoại trừ chứa đựng rất nhiều bùa chú đều là chính tông, Thôi Đông Sơn vẫn từng vì tiên sinh tiết lộ thiên cơ, kỳ thật sách vở bản thân trang sách, chính là tuyệt hảo lá bùa.

	Ngoài ra lý - Hi Thánh tại trong sách tự tay viết phê bình chú giải, một nghìn hai trăm nhiều văn tự, nếu là lấy ra "Luyện chữ", đủ chống đỡ nổi một tòa tế tự cung phụng một nghìn hai trăm cỗ Đạo giáo thần chích la thiên đại tiếu. Bất kể là thượng tông núi Lạc Phách, còn là Thanh Bình Kiếm tông, lấy ra coi như một tòa hộ sơn đại trận, dư xài, rơi vào đỉnh núi tu sĩ trong mắt, không dám nói như thế nào kinh thế hãi tục, ít nhất chịu được "Không tầm thường" hai chữ. Chẳng qua Trần Bình An đều có ý định, lần sau Thái Bình sơn chính thức tổ chức lễ mừng, chuẩn bị đem cái này bản đạo thư cùng hộ sơn đại trận làm hạ lễ, đưa tặng cho Hoàng Đình, chuyện tốt thành đôi, cũng coi như trả hết nhớ năm đó lão thiên quân đưa tặng Thái Bình sơn kiếm trận bản vẽ một phần nhân tình.

	Dù sao Đồng Diệp châu Thái Bình sơn hương khói pháp chế, chính là xuất từ Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh nhất mạch.

	Lục Trầm quay đầu hỏi: "Bùi cô nương, cùng ngươi hỏi thăm một việc, cái kia hai cái hài tử, trước mắt có hay không cùng bần đạo sư huynh rõ ràng sư thừa?"

	Lúc trước Bùi Tiễn chỉ nói lý - Hi Thánh muốn đem bọn hắn mang theo trên người tu hành, bọn họ là duy trì cũ đạo thống, còn là thay đổi sư thừa pháp mạch, cũng rất có chú ý rồi.

	Đồng Diệp châu phía nam màu trắng nghê núi, gia phả tu sĩ mầm trồng trọt cùng gì châu, một cái vừa mới đưa thân Động Phủ cảnh, đã thành vẽ lông mày khách, một cái mới là bốn cảnh kiếm tu, chỉ bằng vào một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, có thể vây khốn Chung Khôi một đoàn người một lát, cái này nếu truyền đi, đoán chừng cũng không có người dám tin, Chung Khôi là ai? Chỉ nói Bùi Tiễn, chỉ cảnh vũ phu! Huống chi còn có một từ Phi Thăng cảnh ngã cảnh không bao lâu Quỷ Tiên Dữu Cẩn. Đương nhiên Lục Trầm vô cùng xác định, vây khốn bọn hắn không giả, 2 cái đó tu sĩ nếu thật có ác ý, nổi lên sát tâm, sau đó thay đổi hành động, chỉ nói Bùi Tiễn một thân chỉ cành quyền ý, giống như thần minh che chở, lấy cái kia hai tu sĩ gầy yếu thể phách, mang theo một thân sát ý tới gần Bùi Tiễn, khẳng định cận thân chết ngay lập tức.

	Bất kể thế nào nói, đôi này môn phái nhỏ xuất thân sư tỷ đệ, đều là tốt tạo hóa, đại nạn không chết tất có hậu phúc. Ứng câu kia châm ngôn, pháp là hữu duyên cuối cùng tới tay, bệnh làm không chết định gặp y.

	Lý - Hi Thánh bên người, cũng cùng lấy một cái tên là Thôi Tứ "Gốm sứ người" thư đồng, cái sau chính là bởi vì thiếu niên đã biết buồn, ngược lại chẳng phải buồn.

	Bùi Tiễn dừng lại chiếc đũa, lắc đầu nói: "Bọn hắn giống như cũng không có cùng Lý tiên sinh chính thức bái sư nhập đạo, ít nhất tạm thời là như thế, đến nỗi có hay không lâu dài ý định, ta cũng không rõ ràng rồi."

	Lục Trầm cười gật đầu, "Tạ ơn Bùi cô nương."

	Bùi Tiễn nói ra: "Lục chưởng giáo khách khí, tiền bối cùng ta nhà tiên sinh là người quen biết cũ, bất kỳ nghi vấn nào, vãn bối khẳng định không biết không nói biết gì nói nấy."

	Lục Trầm hậm hực mà cười. Bùi Tiễn càng là nói như vậy quy củ hiểu lễ nghi, Lục chưởng giáo lại càng là chột dạ phạm sợ hãi.

	Người quen biết cũ, cái này cách nói tương đối xảo diệu, Lưu Tiện Dương, Đổng Thủy Tỉnh bọn họ là sư phụ ngươi người quen biết cũ, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền loại này, không phải là Trần Bình An người quen biết cũ?

	Đơn giản là trước mắt Lục Trầm trên tay có một phần danh sách, bên trên tên, đều là tương lai có thể sẽ đi theo Trần Bình An cùng một chỗ làm khách Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

	Chỉ là núi Lạc Phách, thì có Thôi Đông Sơn, Yêu tộc tên thật "Tri chu" Tiểu Mạch tiên sinh, có lớn hơn hy vọng hợp đạo mười bốn cảnh Bạch Cảnh, cái kia đến từ Tuế Trừ cung, từng là Ngô Sương Hàng đạo lữ thiên ngoại ma, đã đưa thân Tiên Nhân cảnh kiếm tu Mễ Dụ. . . Trong bằng hữu bên cạnh, còn có Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, Thái Huy kiếm tông Tề Cảnh Long chờ. . . Nếu như hơn nữa Bùi Tiễn mà nói, chuyện thiên hạ, đã có "Phần đệm" liền có chính văn, đã có Bùi Tiễn, có nghĩa là thuần túy vũ phu cái này một khối, số lượng cũng sẽ đi theo nhiều lên. Mà mỗi một vị có tư cách đi theo Trần Bình An hỏi đạo Bạch Ngọc Kinh vũ phu, chín cảnh căn bản chưa đủ nhìn, không được là chỉ cành cất bước?

	Tại Lục Trầm xem ra, không nói chuyện võ đạo cuối cùng thành tựu cao thấp, chỉ nói tập võ tư chất tốt xấu, Thanh Minh thiên hạ Nha sơn Lâm Giang Tiên, Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ, còn có bên này Tào Từ, Bùi Tiễn, là tuyến đầu đấy, chưa đủ một tay số lượng.

	Ngoài ra Trần Bình An, núi xanh vương triều nữ tử quốc sư Bạch Ngẫu đám này tông sư, kỳ thật đều muốn so với mấy người bọn hắn kém một điểm.

	Trần Bình An chỉ làm không có phát giác được Bùi Tiễn cùng Lục Trầm ở giữa mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, hỏi: "Thanh Minh thiên hạ bên kia, cùng loại Hợp Hoan sơn, nhiều hay không?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Nhiều vô cùng, số lượng hơn xa Hạo Nhiên, con rắn giao bàn sơn một đạo, tại Thanh Minh thiên hạ vẫn tương đối thông thường tu đạo đường xá, đi lấy nước ngược lại thưa thớt."

	Muốn nói cùng loại rơi xuống diên núi cùng đen dây leo núi như vậy "Đạo lữ núi", Trần Bình An lần thứ nhất thấy, vẫn còn là Bắc Câu Lô Châu du lịch trên đường, tại trên thuyền, đã từng đi ngang qua Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn, cái trước nghỉ lại lấy một đám rất khó bị luyện khí sĩ bắt được kim bối nhạn, cái sau có lớn con ếch chiếm giữ, nghe nói kim bối nhạn cùng minh cổ ếch hai vị "Lão tổ tông", phúc duyên thâm hậu, những năm này theo lý - Hi Thánh tu hành.

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Đại Ly mười hai địa chi chính giữa, có nữ quỷ tên là Cải Diễm, chính là kinh thành này tòa tiên gia khách sạn phía sau màn chưởng quầy, nàng cũng là được xưng là vẽ lông mày khách trên núi họa sĩ, có thể tính mầm trồng trọt trên núi tiền bối."

	Lục Trầm nghe thấy dây cung biết nhã ý, nói ra: "Trở lại bần đạo liền cùng sư huynh nói một tiếng, khiến mầm trồng trọt cái này không ký danh đệ tử, có cơ hội đi một chuyến Đại Ly kinh thành."

	Hôm nay nho sinh lý - Hi Thánh, dù sao còn không phải từng đã là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, bây giờ tuy rằng có thể truyền thụ mầm trồng trọt một ít dày công tôi luyện tinh túy đạo pháp, chỉ là cái này vẽ lông mày một đạo, chắc hẳn lý - Hi Thánh chính là thất khiếu đã thông lục khiếu, dốt đặc cán mai rồi. Còn nữ kia quỷ Cải Diễm, mặc dù bây giờ cảnh giới không cao, nhưng là Tú Hổ năm đó tập một quốc gia lực lượng tài bồi đi ra "Họa sĩ", tất nhiên tầm mắt không thấp, tay nàng bên cạnh rất là có mấy quyển tuyệt diệu đạo thư đấy.

	Hiện tại Lục Trầm thật tò mò cùng chờ mong một chuyện, tương lai chưởng giáo sư huynh trở về Bạch Ngọc Kinh thời điểm, bên người sẽ có mấy cái cùng loại Kim Phong Ngọc Lộ, mầm trồng trọt gì châu không ký danh đệ tử?

	Phấn Hoàn phủ bên này, chỉ là tại trong rượu động tay chân, đồ ăn ngược lại là không có vấn đề, lại có là ở Bùi Tiễn trong tầm mắt, đều tòa yến hội sảnh đều phiêu đãng nhè nhẹ từng sợi hồng nhạt đường cong, có một đám nhỏ bé như tinh tế mông bay tước, không biết là loại nào dị vật, chúng nó thân hình hư ảo, tùy ý xuất nhập khách nhân khuôn mặt thất khiếu, tốc độ cực nhanh, kéo túm ra một mảnh dài hẹp mảnh khảnh rậm rạp sợi tơ, như dệt bố trí bình thường, chỉ nói Bùi Tiễn bên người Bạch Mao, cả khối đầu, giờ phút này liền giống bị bao bọc đã thành một cái bánh chưng.

	Bùi Tiễn liền hỏi thăm sư phụ đây là vật gì, không nói Bạch Mao như vậy quỷ vật, còn có tỳ bà phu nhân như vậy tinh quái luyện khí sĩ, thậm chí ngay cả một ít dâm từ thần linh đều có thể lừa bịp đi tới. Trần Bình An cũng nói không xuất ra cái nguyên cớ, còn là học cứu thiên nhân Lục chưởng giáo giúp đỡ giải thích nghi hoặc, mới tính lộ chân tướng.

	Nguyên lai đây là một loại hôm nay không thông thường lão luyện nghề rồi, thuộc về thiên môn thuật pháp, trước lấy tiên gia thủ pháp cất dấm chua, tại cái bình ngoài dán "Dậu" chữ, không thể là may mắn trắng nắm chắc màu đỏ, phải là giấy trắng mực đen, lại trải qua một loạt cần chịu đựng cuộc sống bí pháp quá trình, mở hũ có thể sinh ra một loại tên là "Ê gà" dấm chua côn trùng, cầm loại này dấm chua xào rau, có thể cho lâu dài dùng ăn người "Quật ngã bình dấm chua", có thể đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất thủ tục, sau đó lại đem loại này giống như mông loại phi trùng, xuyên vào mực nước, sau đó lấy mộng xuân nhện làm cho nôn "Tơ tình" một lượng, tại tháng năm năm ngày luyện vì mực đĩnh, chữ khắc vào đồ vật "Chơi xuân" hai chữ, lại lấy phố phường một đôi nam nữ si tình, bọn họ cùng nào đó nào đó từ miếu thần linh đính lập "Thề non hẹn biển" giấy khế ước một phong, biến mất văn tự, chỉ lấy trang giấy, nghiên "Chơi xuân" mực, viết hoàn toàn "Oanh" chữ, hoá vàng mã thành tro, để vào một chén nước ở bên trong, lại khiến thân trũng xuống võng tình nào đó khuê oán nữ tử phục dụng này phù thủy, cô gái này liền biết tại đêm nào trong xuân mộng, chính nàng hồn nhiên chưa phát giác ra, rồi lại sẽ bỗng nhiên há mồm, phun ra từng con một mổ mộng là thức ăn biến ảo Xuân Oanh, biệt danh "Nhền nhện" .

	Cuối cùng đem này oanh tiến hành thuần hóa, chúng nó có thể là chủ nhân bện ra một trương võng tình rồi, hơn nữa rượu là sắc môi, có khác kỳ hiệu quả, tung bay mau lẹ, phảng phất máy dệt vải trên phi toa, bỗng nhiên qua lại, dệt vải liên tục, cuối cùng chống lên đỉnh đầu chướng khí ẩn nấp, cảnh xuân kiều diễm phấn hồng trướng, vì vậy đạo hạnh cao một chút hồ mị chi thuộc, từ trước đều ưa thích đùa bỡn cái này một bộ trò hề. Đến nỗi là lấy đảm đương làm xuân tiêu một khắc trợ hứng cử chỉ, còn là dùng để làm thu thập mặt trời bổ sung âm hại người thủ đoạn, liền xem hồ tiên để tâm rồi.

	Thế gian luyện khí sĩ, nhất là sơn trạch dã tu, quanh năm suốt tháng đều tại sơn thủy gian cùng phố phường trên phố bôn ba bận rộn, đều có kia bận rộn lý do, chỉ là sưu tập thiên kì bách quái vật tư một chuyện, nhiều lần nghiên cứu các loại bàng môn thuật pháp, liền đầy đủ khiến nhất định mọi chuyện tự mình xử lý tán tu, không khỏi cảm thán một câu "Học không chỉ cành" rồi.

	Muốn phá loại này mê hồn trận, bình thường sơn thủy phá chướng phù ngược lại tác dụng không lớn, nói đơn giản cũng đơn giản, hãm sâu trong đó tu sĩ, chỉ cần nhen nhóm lá ngải cứu, cành thông là được.

	Có thể vấn đề ở chỗ bình thường tu sĩ người nào sẽ ăn no rỗi việc lấy, tùy thân mang theo mấy khu vực lá ngải cứu, mấy cây cành thông.

	Trần Bình An nói ra: "Cái này Ngu Thuần Chi, là ở chế tạo đỉnh đầu phong lưu trướng? Chẳng lẽ nàng còn là cái loại này tu hành thải luyện thuật diễm thi?"

	Diễm thi cùng cái kia am hiểu giết người lột da luyện vì lá bùa may quần áo người, còn có độ sư, ôn thần cùng chậm tiên các loại đều là Hạo Nhiên thiên hạ bình chọn đi ra mười loại tà ma ngoại đạo một trong, những tu sĩ này hành tung một khi phát hiện, kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, các châu Nho gia thư viện nhất định sẽ phái quân tử hiền nhân tham dự tìm tòi, trong lịch sử khoa trương nhất một lần, là một cái Lưu Hà châu dưới núi vương triều, có một vị chậm tiên ẩn nấp thân phận làm quốc sư, liên thủ khách qua đường, bí mật bồi dưỡng được hai vị ôn thần, phân biệt dùng chim di trú cùng sông lớn cá bơi truyền bá ôn dịch, đem xung quanh sáu nước tại ngắn ngủn trong vòng nửa tháng biến thành một mảng lớn không người sống nơi, người chết đói khắp nơi, quỷ vật hoành hành, tụ lại nổi lên gần trăm vạn âm binh tùy ý vi phạm lệnh cấm, một vị thư viện sơn trưởng cũng bị chậm tiên bí mật tập sát, cuối cùng là văn miếu bên kia liên thủ Thiên Ngung động thiên cùng lão kiếm tiên Chu Thần Chi, mới đưa vị này chậm tiên chém giết, chẳng qua cũng có tin tức nho nhỏ, nói vị này thiếu chút nữa bằng này đưa thân Phi Thăng cảnh Tiên Nhân tà tu kỳ thật cũng không chết hết, mà lại là lấy Quỷ Tiên tư thái, thừa lại đại bộ phận hồn phách, bỏ chạy đi hướng trên đường hoàng tuyền, bắt đầu từ số không, chờ mong lấy ngày nào đó giết hồi dương gian, lại thấy ánh mặt trời.

	Lục Trầm lắc lư chiếc đũa, "Không đến mức, cái này đầu địa tiên hồ tiên, chỉ là học chút thải luyện thuật da lông, đoán chừng trên con đường tu hành, cơ duyên xảo hợp, ven đường nhặt được bản bàng môn đạo thư, khổ nỗi không có thầy giỏi chỉ điểm, liền cho nàng tu thành đường ngang ngõ tắt thuật pháp rồi. Ngu Thuần Chi nếu là chính thức diễm thi, lúc trước cái kia bụng trống như con ếch lão thất phu, Kim thân cảnh vũ phu đúng không, dám ở trên thị trấn lắc lư, sớm đã bị Ngu Thuần Chi bắt tới đây mà, chiều nào giường, phải ngồi xổm chân tường phía dưới 嗮 mặt trời, thể cốt hơi chút thiếu chút nữa, liền biến thành người khô rồi, thấy không đến chúng ta."

	Dù sao gian phòng này tiệc phòng khách sẽ không mấy cái là có rắm cổ đấy, đã liền ngu quản sự đều chạy tới nơi khác mời rượu rồi, liền có hai vị trong lúc rảnh rỗi tỳ nữ, bị cái kia trẻ tuổi đạo sĩ thông đồng ngồi xuống.

	Lục Trầm giúp đỡ đưa đến cái ghế ngồi ở bên cạnh hai vị mỹ nhân, nhìn rồi các nàng tướng mạo, nói chút ít cùng loại mũi như Trúc Tiết người vì sao không thích hợp tu hành lôi pháp trên núi nội tình, đem các nàng hù được sững sờ sững sờ, liền bắt đầu chuyển đi hỗ trợ xem tướng tay, các nàng ước chừng là Phấn Hoàn phủ Ngu Thuần Chi tương đối coi trọng tỳ nữ, cho nên đều ban thưởng họ họ ngu rồi, nhất thể thái đẫy đà, nhũ kim loại thêu phượng quần áo mỏng, vòng eo nhưng là tinh tế đến quá phận rồi. Một gầy thướt tha, xanh biếc quần áo.

	Lục Trầm giờ phút này một tay cầm chặt cái kia đẫy đà mỹ nhân thon thon tay ngọc, giúp đỡ nàng đếm móng tay che trắng trăng lưỡi liềm số lượng, lại làm cho nàng lòng bàn tay hướng mà, năm ngón tay nhếch lên, trẻ tuổi đạo sĩ liếc nhìn nữ tử mu bàn tay đường cong, đạo sĩ gật gật đầu, cũng không nói lời nào, chỉ là làm cho nàng nắm tay, cúi đầu quan sát nàng vân tay tích tụ mà thành "Đất" chữ, đạo sĩ ngẩng đầu, trước chúc mừng vị tỷ tỷ này có thể tu hành bái trăng một đạo thuật pháp, sẽ cùng nàng nói ở chỗ nào khi nào tiếp dẫn nguyệt phách ngày, canh giờ chú ý. . . Đạo sĩ nói được nước bọt văng khắp nơi, một cái thon thon tay ngọc thủy chung bị đạo sĩ nắm trong tay cái vị kia mỹ nhân, nhìn như ánh mắt long lanh trìu mến, kì thực nghe được qua loa, chỉ làm khó chịu nhàm chán lúc nghe người ta nói sách rồi.

	Bùi Tiễn quay đầu mắt nhìn sư phụ.

	Trần Bình An đã ăn no, từ mâm đựng trái cây trong cầm lấy một viên cây long nhãn làm, mật ngữ nói: "Nghe không đáng tin cậy, kỳ thật mỗi một câu đều là nói thật."

	Tựa như Tương Khứ, nếu như không phải là Trần Bình An sẽ bùa chú, như vậy Tương Khứ mặc dù tại núi Lạc Phách có thể tu hành, tình cảnh sẽ trở nên cùng Cung Liễu đảo Quách Thuần Hi không sai biệt lắm, giống như tư chất cực kém.

	Trên đời thật sự có quá nhiều cùng loại "Chưa từng leo lên núi Lạc Phách tu hành bùa chú Tương Khứ" rồi, cái này ngu di vẫn còn đã là như thế, rõ ràng có tu hành bái trăng một đạo mệnh, rồi lại không này vận.

	Bạch Mao cười giới thiệu nói: "Đây là hà biểu lộ lĩnh long nhãn phơi khô chế thành, nhỏ trịnh, nếm thử xem, thuốc trên sách nói, vật này là tập trung Thần Phẩm, già trẻ tất cả đều hợp, có thể bổ sung tâm mắt sáng đấy. Ngươi muốn a, một loại hoa quả, có thể mệnh danh là 'Long nhãn " há có thể không có một chút tiền vốn."

	Bùi Tiễn cùng Bạch phủ chủ nói một tiếng cám ơn, vê lên một viên cây long nhãn làm.

	Trẻ tuổi đạo sĩ nghe vậy vội vàng cầm hai khỏa long nhãn để vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói: "Di vẫn còn tỷ tỷ, cho cùng em gái, bần đạo cảm thấy các ngươi tối nay sau đó, canh giờ cùng tám chữ tương khế, không xuất ra dự kiến, làm có vận may trước mắt."

	Các nàng họ ngu, lại là đều có bộ dạng thuỳ mị mỹ nhân, liền cùng Ngu Mỹ Nhân cái này vốn là giáo phường uốn khúc từ bài tên, mười phần hợp với tình hình rồi.

	Ngu di vẫn còn trên mặt nhàn nhạt sầu tư, cắn cắn bờ môi, thấp giọng nói: "Lục tiên trưởng, trên núi không đều nói từ xưa tiên duyên, không có phúc khó đồ, cưỡng cầu không làm nên chuyện gì, cầu mãi không kết quả đấy."

	Cái kia thúy y nữ tử cười lạnh nói: "Ngươi đạo sĩ kia, rõ ràng xem chính là tướng tay, tại sao lại nhấc lên tám chữ rồi hả? Chúng ta muốn nói với ngươi tám chữ sao? Nói hươu nói vượn, lộ chân tướng a?"

	Đẫy đà mỹ nhân giúp đỡ hoà giải, "Còn hơn là những cái kia ra vẻ sợ tiếng người lời nói, nói chút ít ấn đường biến thành màu đen, sẽ có huyết quang tai ương mà nói, lại ám chỉ trả thù lao dễ phá tiền tài biến mất lừa gạt tiền con đường."

	"Dựa vào tiêu tiền đến trừ họa giải ách một đạo, không thể tin hoàn toàn, cũng không thể hoàn toàn không tin."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ho khan một tiếng, "Trong này là có chú ý đấy, phải dùng cửa chính lai lịch tiền tài, lại vừa ngăn cản tai họa tị nạn, tiền có thể thông thần, cần biết này tiền liên quan đến âm đức phúc báo, đồng tiền cũng tốt, bạc cũng được, cũng chỉ là vì u minh khác đường dựng lên một đạo cầu nối mà thôi, như bàn kia trên đài bên cạnh hương khói, khói xanh thướt tha, chính là một cái nhân gian nhỏ nhất phi thăng đường, tới thẳng Thiên Thính, tâm thành tức thì linh, cho nên mới có thể đem nghiệp xóa bỏ. Nhưng muốn nói cầm những cái kia lai lịch bất chính thiên môn tiền ngăn cản tai họa, dĩ nhiên là là tưới dầu vào lửa, không phải không báo chỉ là thời điểm chưa tới, nếu không làm chuyện xấu, nhất là những cái kia tội ác chồng chất đồ, quyền cao chức trọng, chinh phạt băng nhà ngược lại để dê bò, sau đó nhiều đi vài bước đường, đi chùa miếu trong đạo quan đốt mấy nén hương, sẽ không chuyện? Trên đời nào có như vậy làm khéo nhẹ nhõm chuyện tốt nha. Như giấy trắng mực đen, thiện ác rõ ràng, trừ phi. . . Dán vàng."

	Ngu cho cùng tính khí, hiển nhiên so với ngu di vẫn còn kém hơn nhiều, một chút mặt mũi cũng không cho ông thầy tướng số này đạo sĩ, cười nhạo một tiếng: "Nói được càng mơ hồ không phải là, ai tới phân biệt rõ chính đạo tiền cùng thiên môn tiền tài? Luyện khí sĩ sao? Không phải là chỉ có các nơi Thành hoàng gia cùng một quốc gia Ngũ Nhạc sơn quân phủ sao?"

	Thoáng cái liền nhạt nhẽo rồi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lúc trước tâm tư đều dùng tại đẫy đà mỹ nhân trên người, lúc này cuối cùng bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng, "Cho cùng em gái, thật là có tốt tên, thục lý nhiều phúc, nhàn hạ tự hành, bần đạo nhìn qua ngươi tướng mạo, chính là cái có muộn phúc đấy, nếu là ở dưới núi, gả cho người đọc sách, giúp chồng dạy con, vớt cái ngọc đũa triện, dùng vệt kim trục Cáo mệnh phu nhân, có gì khó."

	Ngu cho cùng xì một tiếng khinh miệt, đã bị đẫy đà mỹ nhân lặng lẽ nhéo một cái cánh tay, nhắc nhở nàng đừng như vậy không biết lớn nhỏ đấy, may mà ngu quản sự tạm thời không ở nơi đây, nếu không chịu không nổi.

	Theo lý thuyết, mặc dù là chỗ này lệch sảnh khách nhân, thuộc về tối nay chọn rể gả nữ trến yến tiệc, địa vị thấp nhất đám đó, không có một trong, Bạch Mao ở đây, thuộc về người lùn bên trong rút tướng quân, trên không lo thì dưới lo làm quái gì, khiến cho phần đệm lĩnh Bạch phủ chủ ở chỗ này đều tính hạng nhất khách quý rồi, khá trẻ tuổi đạo sĩ cùng đeo kiếm thiếu niên, còn có cái kia tàn nhang nữ tử, trễ nhất tiến vào lệch sảnh ngồi xuống bọn hắn ba, lại thân phận hèn mọn, cũng là Phấn Hoàn phủ khách nhân, ngu cho cùng không nên như thế càn rỡ, có thể cái kia trẻ tuổi đạo sĩ ngôn hành cử chỉ, chính là thiếu mắng a.

	Nếu không vị này thúy y tỳ nữ, ở đằng kia giầy rơm thiếu niên cùng ghim viên thuốc búi tóc nữ tử bên kia, không phải là quy củ, tiếp khách hữu lễ đấy.

	Cũng chỉ là vị này nhìn qua chính là màn trời chiếu đất đã quen Lục đạo trưởng, thực chất là không giống cái người đứng đắn, chính mình chịu mắng rồi.

	Bạch Mao có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Chưa từng nghĩ Lục đạo trưởng còn hiểu được công môn bên trong dán vàng cùng cáo mệnh thể chế hai sự tình?"

	Bạch Mao khi còn sống làm quan không lớn, chỉ là một huyện quan phụ mẫu mà thôi, lại là chảy ngoài quan xuất thân, vì vậy căn bản không có cơ hội dùng tới dán vàng loại này quan trường thể thức.

	"Ngẫu nhiên nghe nói, ngẫu nhiên nghe nói."

	Trẻ tuổi đạo sĩ bắt đầu cùng ra tay xa xỉ Bạch phủ chủ lôi kéo làm quen, "Bạch lão ca, vì sao đem phủ đệ sáng lập tại bò cạp hàng xóm, chẳng lẽ là bò cạp rất nhiều nguyên nhân? Quý phủ có hay không có thể làm thuốc làm bò cạp, tiểu đạo cùng lão ca làm bút mua bán, giúp đỡ quý phủ ra bên ngoài bán, bần đạo cũng chỉ là lợi nhuận cái chênh lệch giá, sơn thị một cân có thể lấy lòng mấy lượng bạc đâu."

	Bạch Mao tức giận nói: "Phần đệm người, lấy vật ra vật chi vị vậy. Không phải là Lục đạo trưởng ngươi cho rằng rắn rết chi bò cạp."

	Đạo sĩ không hề bối rối, hỏi: "Không phải là đọc thành khế quân cờ lĩnh? Tiết cái chữ này, không cùng khế cùng âm sao?"

	Bạch Mao nhấp một miếng rượu, lời nói thấm thía nói: "Lục đạo trưởng, người tu hành, không muốn lúc nào cũng vội vàng tu đạo thành Tiên, nhàn hạ lúc hay là muốn nhiều đọc sách."

	Đạo sĩ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế."

	Bùi Tiễn nhìn xem nơi khác tiệc trong phòng khách, Hợp Hoan sơn hai vị sơn thần cùng rất nhiều hai phủ thị nữ, thủy chung mời rượu ân cần, không ít dã tu uống hết đi cái hun hun say, bắt đầu động tay động chân đứng lên.

	Nàng nhíu mày hỏi: "Sư phụ, yến hội đã kéo dài có phần lâu rồi, đều nhanh có gần nửa canh giờ rồi a, Triệu Phù Dương ý định lúc nào động thủ?"

	Trần Bình An liếc mắt cái kia hôm nay tên hiệu cung hoa sơn thần nương nương, nói ra: "Hắn đã đang bế quan rồi, chỉ cần kiên nhẫn đợi đến những thứ này dâm từ thần linh đều gặp đạo, bị ma quỷ ám ảnh, Ngu Thuần Chi mới có thể chính thức mở ra phấn hồng trướng, trong nháy mắt có thể quyết định sinh tử, miễn cho xuất hiện mấy cái lớn cá lọt lưới, thực tế không thể xuất hiện cùng loại dâm từ thần linh biết rõ đào thoát không được, một phát hung ác, dứt khoát tự hủy kim thân tình huống ngoài ý muốn. Hơn nữa Bạch Mao bọn hắn uống rượu càng nhiều, cảm giác thời gian trôi qua tốc độ sẽ đi theo trì độn đứng lên, cái này giống như phàm tục phu tử chìm vào giấc ngủ về sau, ngoại trừ nằm mơ, cơ hồ là không phát hiện được thời gian lưu chuyển đấy."

	Lục Trầm cười hỏi: "Bạch phủ chủ, di vẫn còn tỷ tỷ cho cùng em gái, các ngươi hiểu không hiểu được chân núi cây đại thụ kia đích danh xưng?"

	Ngu di vẫn còn chỉ nói không biết. Phấn Hoàn phủ quy củ nặng, đẳng cấp sâm nghiêm, bình thường không cho phép các nàng hỏi lung tung này kia, sau lưng buôn dưa lê.

	Bạch Mao lắc đầu, "Mời Lục đạo trưởng giúp đỡ giải thích nghi hoặc."

	Lục Trầm cười nói: "Cổ ngữ có nói, cỏ huyên quên ưu sầu giải sầu, đoàn tụ quyên phẫn nộ quên phẫn. Đơn giản là đồn đại phàm trần thấy vậy hoa nở người, bất kể là nổi trận lôi đình người, còn là nỗi căm giận trong lòng gần chết người, đều bị đổi giận thành vui mừng, nín khóc mỉm cười."

	"Hàng năm tháng năm năm, đoan ngọ trước sau, đoàn tụ cây hoa kỳ đã đến, nếu là ở trên núi quan sát chân núi, hoa nở đầy cây, như chống hồng cái dù."

	"Chân núi cái kia khỏa chính là đoàn tụ rồi, cùng cây ngô đồng cùng loại, cây cao quan rộng rãi, hoa lá rậm rạp, mà lại ngụ ý tốt đẹp, nguyên do mà lại là rất tốt đình ấm cây cùng hàng cây bên đường. Này cây có thể sinh trưởng đang làm hạn cằn cỗi nơi, chỉ là không kiên nhẫn hè nóng bức mặt trời, lâu dài bộc phơi nắng, dễ dàng lột da, đồng thời sợ nước úng lụt."

	Nghe đến đó, ngu cho cùng giễu cợt một tiếng, "Đạo trưởng cũng đừng khoe khoang học vấn rồi, có phải hay không đoàn tụ cây, khó mà nói, dù sao hàng năm đoan ngọ, này cây cũng không nở hoa, là ai đều rõ ràng sự thật."

	Đẫy đà mỹ nhân nhìn xem ngu cho cùng, cô gái nhỏ hôm nay giống như ăn thuốc súng rồi, cùng trẻ tuổi đạo trưởng ngôn ngữ lúc nào cũng cây kim so với cọng râu, ngu di vẫn còn liền buồn cười, bí mật hai tỷ muội hay nói giỡn, cho cùng vẫn luôn nói một câu, nếu là tướng mạo anh tuấn nam nhân, chính là ngôn ngữ khôi hài, xấu đấy, chính là đùa nghịch lưu manh.

	Ngu di vẫn còn mắt nhìn đầu đội đuôi cá đạo quan xứ khác đạo sĩ, cũng không xấu a.

	Trẻ tuổi đạo sĩ không khỏi thở dài một tiếng, "Ai ngờ trong mâm đồ ăn, hạt hạt đều Tân Khổ."

	Nếu như không phải là Trần Bình An tối nay hiện thân nơi đây, như vậy mặc kệ núi Lạc Phách trẻ tuổi Ẩn quan, có đáp ứng hay không Thanh Hạnh quốc trận kia xem lễ, tối nay trong núi khách nhân, đều là cái thớt gỗ thịt.

	Đều là vô luận bản tính thiện ác, từng người tu hành đều không dễ dàng, cuối cùng rồi lại biến thành Triệu Phù Dương từng viên một trong mâm đồ ăn no bụng đồ ăn.

	Đương nhiên, trong đó có rất nhiều đáng chết, liền nhất định cũng sẽ có không ít uổng mạng đấy. Cái sau như phần đệm lĩnh Bạch Mao, cùng với giờ phút này an vị tại Lục Trầm bên người hai vị Phấn Hoàn phủ tỳ nữ.

	Trần Bình An nhịn không được tụ âm thành tuyến, cùng Lục Trầm hỏi: "Cái này khỏa đoàn tụ cây, là xen vào hư thật gian hiển hóa chi vật?"

	Vốn cho là này cây chỉ là Triệu Phù Dương thủ thuật che mắt, dùng để che đậy cái trán đã sinh sừng rồng sừng dị tượng sơn thủy cấm chế.

	Nhưng nếu như dựa theo Lục Trầm cái này cách nói ngụ ý, cái này khỏa đoàn tụ cây sinh trưởng đặc thù, cùng núi mãng xà xuất thân Triệu Phù Dương, bàn sơn hóa giao một đạo, hai bên là đại đạo tương khế dấu hiệu, chính là trên núi cái gọi là đắc đạo khí tượng rồi, nói là một loại điềm lành cảnh tượng, đều không quá phận.

	Bực này "Tiên dấu vết", đặt tại một vị Kim Đan tu sĩ trên người, tương đối hiếm thấy.

	Lục Trầm lấy tiếng lòng cười nói: "Lúc trước bần đạo nói Triệu Phù Dương dưới chân có năm con đường có thể đi, há lại lung tung biên soạn đấy, Triệu phủ chủ làm giao long hậu duệ huyết thống, tu đạo tư chất căn cốt, đều bày ở bên đó đây."

	Bạch Mao nghi ngờ nói: "Lục đạo trưởng, ngươi lúc trước nói cái gì phẫn nộ ấy nhỉ?"

	"

	Bạch lão ca ngươi cái này trơ trẽn trên hỏi thật hay thói quen, cần phải bảo trì!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ đổ hơi có chút rượu nơi tay lòng bàn tay, lại lấy tay chỉ uống rượu như chấm mực, trên bàn đã viết cái "Quyên" chữ, cười nói: "Thích hợp to lớn vụ, quyên hơi rất nhỏ."

	Ngay một khắc này, Phong Nhạc trấn các nơi tàn phá vách tường trong khe hở cùng con đường phụ cận, còn có rơi xuống diên, đen dây leo hai trong núi, hầu như đồng thời xuất hiện một loại trùng dài, thân giống như tinh tế ống bút, hình dáng như con rết, liên tiếp có ngang xăm như kim tuyến, chúng nó rậm rạp chằng chịt, trùng trùng điệp điệp, tuôn hướng cửa sơn môn cái kia khỏa đoàn tụ cây. Trên cây rủ xuống hồng tờ giấy, như nước nóng chảy, kéo duỗi ra một mảnh dài hẹp đỏ tươi trường tuyến, rủ xuống trên mặt đất.

	Cửa sơn môn cái kia phòng thu chi tiên sinh thấy thế, kinh hãi muôn phần, vội vàng bò lên trên cái bàn, gặp rủi ro đến tận đây bần hàn văn sĩ cố tự trấn định, trong lòng mặc niệm thánh hiền câu nói, dùng để tăng thêm lòng dũng cảm.

	Trong đó lời tựa có tiên hiền một câu, không thể so với chỉnh quyển sách thơ ca như vậy được ưa chuộng, rồi lại đồng dạng vô cùng có khí phách, cái gọi là "Kia khí có bảy, ta khí có một, lấy một địch bảy, ta gì mắc yên!"

	Trên núi bàn rượu bên này, Lục Trầm mỉm cười nói: "Quyên cũng là một loại trùng tên, ngựa lục là vậy. Dân chúng tục xưng mà con rết, trăm đoạn trùng. Quần cư, ăn hủ, cuộn mình tức thì như đao hoàn, hạ trăng ưa thích trèo lên cây tiếng Hi..i...iiii âm thanh. Tin tưởng Bạch phủ chủ bên kia phần đệm lĩnh, đá đắp trong bụi cỏ, vật này là cực kỳ thường gặp."

	Bạch Mao gật đầu nói: "Rất thông thường, trên sách có cái kia 'Rắn chết trăm năm vẫn còn độc' lời nói, chính là chỉ loại này - ngựa lục rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ủy khuất nói: "Vì vậy bần đạo mới có thể hiểu lầm Bạch phủ chủ đạo tràng gọi là bò cạp hàng xóm nha, trùng con rắn qua lại."

	Bạch Mao nhưng là phối hợp cảm thán nói: "Nếu như không có nhớ lầm, Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo làn thu thủy quyển sách, thì có ghi đến loại này trùng dài, tên 'Huyền' . Có một tuyệt diệu câu nói, nói cái kia quỳ thương huyền, huyền thương con rắn, con rắn thương gió, gió thương mắt, mắt thương tâm. Lục chưởng giáo thật sự là thuần đức toàn bộ đạo Chí Nhân rồi, không hổ là đại ngôn chói chang, lớn biết rảnh rỗi rảnh rỗi, chỉ là một câu nói như vậy, có thể nói rõ ràng thiệt nhiều đạo lý lớn."

	Thúy y nữ tử lé mắt liếc đầu kia mang mũ hoa sen mặt chữ quốc đạo sĩ, cười ha hả nói: "Đều là đạo sĩ, không biết người nào nhỏ như vậy biết gian gian, Tiểu Ngôn chiêm chiêm. Biết một chút học vấn, liền ưa thích ngôn từ làm phiền, lải nhải."

	Vô cùng ủy khuất, ánh mắt u oán nói: "Cho cùng em gái, ngươi như thế nào tốt cầm bần đạo cùng Lục Trầm đánh đồng đâu."

	Bần đạo chính là a.

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng.

	Trần Bình An rót một chén rượu, đưa cho Lục chưởng giáo, nếu như như vậy sẽ nói chuyện phiếm, là hơn uống rượu.

	Lục Trầm thò tay ngăn cản rượu, nói ra: "Trần huynh đệ hẳn là quên mất, bần đạo không uống rượu."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi uống đấy."

	"Bần đạo vừa hạ quyết tâm, muốn kiêng rượu vài ngày."

	"Uống rượu mới có lòng dạ cùng khí lực kiêng rượu."

	Tại đeo kiếm thiếu niên cùng trẻ tuổi đạo sĩ một cái mời rượu một cái ngăn cản rượu thời điểm, ước chừng là Bạch Mao nhắc tới Bạch Ngọc Kinh, đạo sĩ còn nói ra Lục Trầm cái tên này nguyên nhân.

	Hai vị Phấn Hoàn phủ tỳ nữ, nghe được xưng hô thế này, cũng là cùng Bạch Mao như vậy, tâm thần hướng tới.

	Các nàng chỉ là xuất hiện một lát nỗi lòng phập phồng mà thôi, dù sao xa không thể chạm, suy nghĩ nhiều vô ích.

	Đạo gia chưởng giáo người, hạng gì đức cao như trời, đạo pháp học vấn, sâu không thấy đáy.

	Chỉ là cách một tòa thiên hạ đâu.

	Nghĩ cái kia Lục chưởng giáo, còn không bằng suy nghĩ một chút nhà mình Bảo Bình châu trẻ tuổi Ẩn quan đấy.

	Đồng dạng là xa không thể chạm, cao không thể chạm trời nhân vật lớn, nhưng tốt xấu còn có chút hi vọng cùng niệm tưởng, dù sao trên núi không phải là có kính hoa thủy nguyệt sao?

	Mờ mịt, phấn viên hai tòa quý phủ, nhiều như các nàng như vậy thân phận nữ tu, đều tại ước mơ lấy núi Lạc Phách khi nào mở ra kính hoa thủy nguyệt, đều có trông mà thèm, nói có một mi tâm một hạt hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, tuấn mỹ vô song, cũng có nói cái kia đến từ Kiếm Khí trường thành Mễ đại kiếm tiên, mặt như quan ngọc, đương nhiên, các nàng rất muốn nhất thấy một mặt "Người trong bức họa" đấy, còn là vị kia áo xanh chống kiếm, phong thần vô cùng trẻ tuổi Ẩn quan rồi.

	Chính là thân phận tôn quý như Tam tiểu thư Ngu Du Di, cùng Tứ cô nương Triệu Yên, không phải đồng dạng kỳ quái núi Lạc Phách lớn như vậy tông môn, vì sao một trận kính hoa thủy nguyệt cũng không làm?

	Lục Trầm không lay chuyển được Trần Bình An, đành phải tiếp nhận bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Kỳ thật ba người bọn hắn, uống không uống rượu, mặc dù nuốt chửng đến say mèm say bí tỉ, đều là không để ý đấy, cái này Trần Bình An nền móng là 1 lá bùa chú, Bùi Tiễn thì càng không đề cập nữa, Ngu Thuần Chi điểm ấy thủ đoạn, chưa đủ nhìn.

	Nếu như mở uống, Lục Trầm sẽ không lại câu thúc rồi, sau khi ăn xong uống rượu, càng uống càng có.

	Trẻ tuổi đạo sĩ mời rượu từ, chia ra một cách, giơ lên bát rượu, quẳng xuống một câu, "Mặc dù quê hương khác nhau, người quỷ khác đường, mà dù sao nhật nguyệt cùng trời, gửi nhiều đường, tổng cộng kết thiện duyên."

	Lục Trầm một tay bưng bát rượu, cổ tay vặn chuyển, nhẹ nhàng lay động, cúi đầu ngưng mắt nhìn, trong chén rượu nổi lên từng vòng rung động.

	Tương lai quyền này họ quá mức, trương cũng? Trần cũng?

	Thế núi nghênh đón người đứng, suối tiếng chiến đá tiếng động lớn.

	Vị này phú khả địch quốc Thiên Tào quận Trương thị lão tổ, râu tóc bạc trắng, dáng người khôi ngô, nhưng là áo đay đen khăn thứ dân vẻ bề ngoài, ngồi xếp bằng sườn dốc bờ bàn thạch trên, nước náo người rảnh rỗi.

	Lão nhân song quyền vịn trên đầu gối, đưa mắt nhìn ra xa trong màn đêm viễn cảnh, nước chảy cô thôn, mới quỷ cũ phần mộ, cây khô lạnh quạ, như quả phụ đêm khóc, ma trơi từng điểm, như bó người chi lạnh lên.

	Trương Cung ánh mắt hơi hơi trên gánh, nhìn về phía này tòa coi như cái đinh trong mắt Hợp Hoan sơn, đen dây leo núi Phấn Hoàn phủ, nghĩ đến giờ phút này là đèn đuốc sáng trưng, ăn uống linh đình cảnh tượng rồi, đối với ghét ác như cừu lão nhân mà nói, Hợp Hoan sơn là cái đinh trong mắt, nhưng nếu như thật muốn không nhìn tới, cũng có thể mắt không thấy tâm không phiền, kỳ thật lần trước Trương thị tu sĩ vây quét Hợp Hoan sơn, gia tộc nhà thờ tổ bên kia liền không phải là không có dị nghị, đạo lý lại đơn giản chẳng qua, phần lớn thành viên đều cảm thấy tiền lời quá nhỏ, mạo hiểm quá lớn, nếu như Thiên Tào quận Trương thị cùng Hợp Hoan sơn không oán không cừu, hà tất như thế đối chọi gay gắt, thực tế không thích hợp như thế gấp công liều lĩnh, Trương Cung rồi lại không cách nào dùng đạo lý thuyết phục mọi người, đành phải chuyển ra gia chủ cái giá, một con đường đi đến đen.

	Sự thật chứng minh Thiên Tào quận Trương thị lão tổ đúng là "Mắt mờ" rồi, một đám tu sĩ đúng là liền chân núi vĩnh viễn phong trấn cũng không có đi đến, sẽ không được không không công mà lui, ăn như vậy cái nhiều thiệt thòi, làm bị thương gia tộc Tân Khổ tích góp từng tí một mấy trăm năm nguyên khí, mấu chốt là không hề thu hoạch, nếu không có bên trong gia tộc so với Trương Cung thấp một hai cái bối phận đấy, tạm thời không có địa tiên, lão nhân chỉ sợ cũng muốn đem vị trí gia chủ nhượng hiền.

	May mà thân là hạ nhiệm gia chủ người chọn lựa cháu cố nữ Trương Thải Cần, cùng hắn cái này Thái gia gia một lòng, mà làm cấp cao nhất khách khanh ông bạn già Thích Tụng, cũng cùng Trương Cung là hảo hữu chí giao, hơn nữa Thiên Tào quận Trương thị song hỷ lâm môn, ngoại trừ Trương Thải Cần, còn có một vị địa tiên tư chất thiếu niên kiếm tu Trương Vũ Cước, lúc này mới khiến cho Trương Cung không đến mức khí tiết tuổi già khó giữ được.

	Nhưng đối với Thanh Hạnh quốc Liễu thị triều đình mà nói, như vậy một khối địa bàn, chính là thật cái gai trong thịt rồi, còn lại hai nước, cũng không vui có như vậy cái vô pháp vô thiên cắt cứ thế lực, không công chiếm đi ngàn dặm núi sông, chỉ là từ xưa triều đình miếu tính, trừ phi hùng chủ hoặc là hôn quân không tiếc đánh bạc vận mệnh quốc gia "Khư khư cố chấp", lúc nào cũng như vậy cãi lộn không ngớt, lâu dài không có kết luận, chỉ biết đẩy ủy cãi cọ.

	Triệu Phù Dương chính là chắc chắc Liễu thị hoàng đế không cách nào thuyết phục còn lại hai nước quân chủ chân thành hợp tác, cùng một chỗ công phạt Hợp Hoan sơn.

	Vì vậy Trương Thải Cần cùng Hồng Dương Ba bắc du Đại Ly hành trình, thành công thuyết phục người kia tham gia Liễu thị thái tử kịp quan lễ lễ mừng, liền biến thành một cái bàn cờ tử cục bên trên một cái thiên ngoại Phi Tiên.

	Trương Cung hỏi: "Dựa theo trước canh giờ, Phấn Hoàn phủ bên trong, lúc này có phải hay không đã bắt đầu chọn rể rồi hả?"

	Trương Thải Cần nói ra: "Nếu như đúng giờ, lần này sơn thần chọn rể gả nữ, hai khắc chuông trước nên đã bắt đầu."

	Trương Cung từ trong tay áo lấy ra một giấy dầu bao chập choạng hương bánh ngọt, hướng nàng giơ lên, Trương Thải Cần cười lắc đầu, lão nhân liền phối hợp miệng lớn nhai đứng lên, đến nỗi vị kia Trình lão thần tiên coi như xong, không cầm nóng mặt dán lạnh bờ mông.

	Trương Cung cười nói: "Chúng ta đây coi là không tính hùng hổ dọa người, Triệu Phù Dương có thể hay không chó cùng rứt giậu? Cùng chúng ta đến ngọc nát đá tan?"

	Dù sao Triệu Phù Dương cái này thổ hoàng đế, đã hứa hẹn đợi đến lúc yến hội chấm dứt, ngày kia, sẽ đem tính cả tự thiên tử bảo tỉ (ngọc tỉ) ở bên trong ba phương bảo tỉ (ngọc tỉ), cùng nhau trả cho Thanh Hạnh quốc Liễu thị.

	Làm trao đổi, trong vòng nửa năm, Liễu thị quà đáp lễ Hợp Hoan sơn ba phương không sai biệt lắm phẩm chất nước khác tản mạn khắp nơi ngọc tỷ. Đương nhiên đây chỉ là Trình Kiền kế hoãn binh rồi.

	Trương Cung lau khóe miệng, "Giống như vô số án lệ chứng minh, thật muốn ép Triệu Phù Dương loại này tâm tính cứng cỏi lại không thiếu cổ tay sơn trạch dã tu, bọn hắn cam lòng một thân gọt, thực có can đảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa đấy."

	Trình Kiền lạnh nhạt cười nói: "Một tòa Hợp Hoan sơn, hai Kim Đan mà thôi, nhấc lên không dậy nổi sóng gió."

	Dựa theo ước định, từ hắn đến tự mình đối với trả giá rơi xuống diên núi Triệu Phù Dương, đến lúc đó sẽ đến cái từng đôi chém giết, đến nỗi Ngu Thuần Chi vị này Kim Đan hồ tiên, khiến cho Thiên Tào quận Trương thị tu sĩ đến trấn áp.

	Trương Cung vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Triệu Phù Dương tại sao lại tạm thời cải biến chủ ý? Làm ra lớn như vậy nhượng bộ?"

	Trình Kiền nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, trong đó nguyên do, không sao."

	Những lời này, ngược lại là cùng Triệu Phù Dương ở gia tộc trong đường bên cạnh nào đó câu nói, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Trương Thải Cần  âm u thở dài một tiếng, nếu như Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi chưa từng luyện sơn giao phối, từng người cùng rơi xuống diên, đen dây leo hai núi hòa làm một thể, dùng một môn Kim Tiên am bí truyền đạo gia thuật phòng the tăng lên cảnh giới, tinh tiến đạo hạnh, như vậy thế lực khắp nơi đều sợ cái này hai cái dâm từ phủ quân đến chó cùng rứt giậu, buông tha đạo tràng cơ nghiệp cùng to như vậy gia nghiệp từ bỏ, như vậy leo tường bỏ chạy, từ nay về sau cùng mấy phương thế lực kết xuống huyết hải thâm cừu, chết dập đến cùng, một khi bị Triệu Phù Dương chạy ra tìm đường sống, bất kể là Liễu thị, Kim Khuyết phái, còn là Thiên Tào quận Trương thị, đều là không thể thừa nhận hậu quả.

	Tuy rằng Triệu Phù Dương cũng sẽ cái kia Kim Tiên am nhất mạch tổ sư truyền miệng tương thụ "Gánh núi" thần thông, thế nhưng là vừa đến gánh núi tại gánh, như thế chạy đi, tất nhiên bước chân thả chậm, còn nữa Trình Kiền làm Kim Khuyết phái đương đại chưởng môn, tự nhiên sớm có ứng đối kế sách.

	Như là đã thu lưới, thí dụ như đi săn, hình tam giác tề tiến, theo vòng vây thu nhỏ lại, tiêu diệt trong núi quần liêu, đang tại tối nay.

	Toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực, đã là một cái trong hũ con ba ba, cả tòa Hợp Hoan sơn, cũng là Trình lão chân nhân vật trong túi rồi.

	Triệu Phù Dương lần này thiết yến chọn rể, có thể tính ông trời, càng là Hợp Hoan sơn tự chịu diệt vong chi đạo.

	Trương Thải Cần nhịn không được đem cái nào đó vấn đề hỏi lần nữa, "Thái gia gia, cho là thật không có vạn nhất sao, Triệu Phù Dương cái này Kim Đan bình cảnh, xác định sẽ không tại gần đây phá cảnh đưa thân Nguyên Anh?"

	Trương Cung đem cuối cùng một khối dầu vừng bánh ngọt để vào trong miệng, duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ hướng cửa sơn môn cây đại thụ kia, "Này cây có hay không có hoa mở dấu hiệu, chính là Triệu Phù Dương có hay không phá cảnh dấu hiệu hiển hóa, hắn thi triển nhiều hơn nữa cấm chế thủ thuật che mắt đều giấu không được đấy. Thích mập mạp tại Phong Nhạc trấn bên kia đợi, không chỉ là tiết lộ uy phong đơn giản như vậy. Này cây núi giao sừng "

	Trình Kiền gật đầu nói: "Bần đạo lúc trước tại Bát Mặc phong bên kia gần xem này cây, cũng không khác thường, ít nhất còn cần mấy chục năm thời gian mài nước công phu, Triệu Phù Dương mới có nhất định cơ hội ân cần săn sóc ra Nguyên Anh."

	Chỉ là cổ khí thế kia tràn đầy cổ quái khí cơ, dạy người sờ không được ý nghĩ, mặc kệ Trình Kiền như thế nào thôi diễn tính nhẩm, đều không có đầu mối, chớ nói chi là chạm đến chân tướng rồi.

	Nói cho đúng đến, tựa như cỗ khí kia cơ chưa từng xuất hiện ở chân núi trấn nhỏ, Trình Kiền đành phải buông tha cho truy tìm chân tướng ý niệm trong đầu, không đi tìm nguồn gốc, chỉ tính quẻ tượng lành dữ, cho ra kết quả, vẫn tương đối mơ hồ, trên đại thể thuộc về thiên thời không thể dựa, nhân lực quyết định tốt xấu quẻ tượng, đối với Trình Kiền cùng Kim Khuyết phái mà nói, cái này như vậy đủ rồi.

	Trương Cung không khỏi khen ngợi một câu, "Quan cao như quân, trẻ trung như quân, thế hệ làm cho hiếm thấy."

	Trình Kiền lạnh nhạt nói: "Yêu thiều nữ, lão đều có để lại thái."

	Trương Thải Cần có chút bất đắc dĩ. Đều là trưởng bối, nàng không thích hợp mở miệng.

	Hai người các ngươi lão ngoan đồng, đặt ở đây đấu võ mồm đâu.

	Trương Thải Cần biết rõ kỳ thật nhà mình Thái gia gia, cùng vị này Thanh Hạnh quốc hộ quốc chân nhân, Kim Khuyết phái thứ ba Nhâm chưởng môn, không coi là chính thức trên ý nghĩa chí thú hợp nhau.

	Thái gia gia ghét bỏ Trình Kiền người này, làm người nói chuyện, quá bưng, một thân tiên khí quá nặng, nhân vị đâu quá nhạt.

	Bí mật đánh giá đối phương, là trong bàn thờ tượng gỗ.

	Trương Thải Cần đã từng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, cũng không có trở thành một cái nghĩa xấu cách nói, cho nên hắn năm đó ở Thanh Phù phường gặp qua người nào đó sau đó, mới có thể cùng Hồng Dương Ba có như vậy cái đánh giá.

	Chỉ nói lần trước Thiên Tào quận Trương thị đánh Hợp Hoan sơn, Thanh Hạnh quốc Liễu thị cùng Kim Khuyết phái liền lựa chọn sống chết mặc bay.

	Đương nhiên là có Liễu thị hoàng đế cùng Trình Kiền đều có chính mình băn khoăn, ví dụ như còn lại hai nước, đóng quân vùng biên giới, nhìn chằm chằm.

	Huống chi Liễu thị triều đình còn có ba phương bảo tỉ (ngọc tỉ), rơi vào Triệu Phù Dương trên tay. Không sợ Triệu Phù Dương tiêu hủy bảo tỉ (ngọc tỉ), chỉ sợ Triệu Phù Dương dùng tới trên núi thủ đoạn nham hiểm, ví dụ như đem những cái kia bảo tỉ (ngọc tỉ) gác lại tại có chút âm thắt chặt, dơ bẩn nơi, kể từ đó, nếu như đem một quốc gia khí vận ví von làm người, như vậy vốn nên là trấn quốc chi dụng bảo tỉ (ngọc tỉ), liền biến thành giòi trong xương, hoặc là dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem bảo tỉ (ngọc tỉ) toàn bộ luyện hóa làm bổn mạng vật, Triệu Phù Dương cùng mờ mịt phủ, từ nay về sau cùng Liễu thị quốc tộ, núi sông vận số tương liên, Liễu thị hoàng thất sẽ phải kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được rồi.

	Có thể Thái gia gia những ngày này, lúc nào cũng nhiều lần nhắc tới một câu.

	"Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng chỉ có không thể nói ở đâu sai rồi."

	Tuy nói không đến mức nản lòng thoái chí, nhưng mà Trương Thải Cần lần thứ nhất cảm giác được Thái gia gia trên người có một cỗ dáng vẻ già nua, anh hùng tuổi xế chiều.

	Bên trong gia tộc, Trương Thải Cần, còn có Trương Vũ Cước cái này tuổi trẻ tu sĩ, đối với nàng Thái gia gia cái này xác thực dẫn đến gia tộc tổn thương gân động xương sai lầm quyết đoán, hầu như người người giúp đỡ.

	Giống như cái kia Trương Vũ Cước, cảm thấy duy nhất sai lầm, chính là mình cảnh giới chưa đủ cao.

	Ngược lại mà lại là những cái kia so với Trương Cung thấp một hai cái bối phận nhà thờ tổ lão nhân, đối với cái này oán niệm không nhỏ, êm đẹp đấy, hai bên nước giếng không phạm nước sông, trêu chọc cái kia Hợp Hoan sơn Triệu Phù Dương làm chi?

	Đồng dạng là người người cực kỳ hâm mộ không thôi, rồi lại cầu mãi không được lục địa thần tiên, cũng có "Người già thanh tráng" phân chia, Trương Cung liền thuộc về địa tiên chính giữa lão nhân, đã Kết Đan hơn ba trăm chở, nguyên thần chân linh gần như mục nát, mặc dù không đến mức hồn phách tung bay, dầu hết đèn tắt, có thể Trương Cung nếu là ở trong vòng 60 năm, còn là không cách nào phá cảnh, liền thật muốn rơi cái "Tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi" kết cục rồi.

	Chỉ là Trương Cung luôn luôn nhìn được thấu, chỉ nói gần nhất vài chục năm, lão nhân chẳng những không có bắt tay vào làm chuẩn bị "Thêm dầu diên thọ kéo dài" một chuyện, ngược lại đã đi quan hệ, sớm mua Đại Ly Hồng châu Dự Chương quận gỗ lớn, chuẩn bị tốt quan tài rồi.

	Hôm nay Trương Cung đối với cái này cái cọc mua bán có chút tự đắc, nói mình rất có ánh mắt, ra tay rất nhanh, nếu là chậm thêm vài năm, đợi đến lúc Đại Ly thiết trí đốn củi viện, đừng nói là hắn loại này già cỗi Kim Đan tu sĩ, cho dù ngươi là thượng ngũ cảnh tu sĩ, đều mơ tưởng mua hàng một cây Dự Chương quận vật liệu gỗ rồi.
Kết chương.