Chương 53: Chèo thuyền du ngoạn vị trên sông

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập đi về sau, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đều không cảm thấy cái này một việc nhỏ xen giữa có cái gì, theo bọn hắn nghĩ Vương Kinh Trập cùng Lũng Tây Lý thị ở giữa cách một đầu rộng rãi vị sông, lao nhanh nước sông hai bên bờ, là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng khép lại đến cùng nhau.

	Ngược lại là sống cao tuổi rồi Lý bá hơi có chút lo lắng nói: "Thanh niên này nói thời gian qua đi một tháng lại đến, khi đó không sai biệt lắm đến Thanh Hà Thôi thị tới cầu hôn thời điểm, đến lúc đó nếu là hắn tại cái này trong lúc mấu chốt làm ồn ào, ảnh hưởng chỉ sợ cũng không tốt lắm đây không phải để người ta chê cười a?"

	Lý Lan Vinh cười: "Hắn muốn thật tới, đến lúc đó đuổi ra khỏi cửa liền có thể "

	Mao Thanh Thủy thì nói thẳng: "Vậy liền để hắn ngay cả vào cửa cơ hội đều không có là được "

	Liên quan tới Lý gia lão thái gia lúc trước vì tôn nữ định ra vụ hôn nhân này, kỳ thật Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy thật vẫn luôn là không quá đồng ý, cũng không phải bọn hắn xem thường Vương Kinh Trập, mà là cảm thấy Lý gia trưởng tôn nữ hôn nhân đại sự dùng chỉ phúc vi hôn đến định lời nói, có chút quá qua loa.

	Hai mươi mấy năm trước, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy sau khi kết hôn không bao lâu liền mang thai, mà khi đó cũng là Lý gia trôi qua hơi có chút gian khổ thời điểm, rất sinh sản nhiều nghiệp đều thời kì giáp hạt, rất nhiều nan quan đều bày ở trước mặt phải giải quyết.

	Khi đó chính là trong nước kinh tế sẽ phải bay lên thời điểm, nếu như một lựa chọn không dễ đi lầm đường, Lý gia to lớn gia nghiệp chỉ sợ cũng muốn đi hướng suy bại.

	Lúc ấy thân là gia chủ lão thái gia cả ngày đều có chút có chút sầu mi khổ kiểm, trong tộc một chút có uy vọng người thậm chí đều muốn bắt đầu bức thoái vị để hắn thoái vị, đúng lúc này lão thái gia nói với Lý Lan Vinh mình muốn ra Lũng Tây một chuyến.

	"Võ Tắc Thiên năm đó đăng cơ làm hoàng, ngươi biết trừ bởi vì nàng thủ đoạn cường ngạnh, tàn nhẫn bên ngoài, chân chính có thể làm cho nàng đăng cơ nguyên nhân là cái gì đó? Còn phải trừ bỏ bị thế gia môn phiệt duy trì điểm này "

	Lý Lan Vinh nói: "Trong gia phả giảng, là bởi vì hai vị đương triều đại quốc sư vì Võ Tắc Thiên suy đoán vận thế, phụ trợ nàng bên trên hoàng vị, một là Viên Thiên Cương hai là Lý Thuần Phong, không có hai người bọn họ liền không có Nữ Hoàng Võ Tắc Thiên, cũng có thể là không có Đại Đường thịnh thế "

	"Lý Thế Dân từng để cho Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương vì Đại Đường suy tính quốc vận, đáng tiếc chỉ đẩy lên hơn hai trăm năm hai người liền không lại đẩy, lúc ấy Lý Thế Dân liền hỏi các ngươi không phải có thể đẩy ra sau năm trăm năm sự tình a, làm sao liền không đẩy đây? Hai người lúc ấy liền quỳ xuống, nói cưỡng ép vì một nước suy tính quốc vận có hại nhân thọ, nếu thật là đem Đại Đường quốc vận tất cả đều suy tính một lần, chỉ sợ hắn hai tại chỗ liền phải chết bất đắc kỳ tử, chúng ta nếu là chết Đại Đường không có quốc sư sợ không phải chuyện gì tốt, cho nên cũng chỉ đẩy lên hơn hai trăm năm mới thôi đi, Lý Thế Dân lúc ấy cũng không có cưỡng cầu, hắn đối Viên Thiên Cương cùng Lý Thuần Phong đều là phi thường tin phục, suy nghĩ một chút cảm thấy Đại Đường dù sao đều có nhanh đến ba trăm năm vận thế cũng coi như có thể, làm sao tưởng tượng nổi chính là Lý Đường nhà thiên hạ cũng liền đến hai trăm tám mươi chín năm liền kết thúc nữa nha, kỳ thật năm đó suy tính quốc vận, là bọn hắn biết Lý Đường giang sơn cũng chỉ có hai trăm tám mươi chín năm mà thôi, nhưng lời này lại tuyệt đối không thể cùng Lý Thế Dân giảng "

	Lý Lan Vinh nói: "Cha, cái này Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương thôi diễn một thuật thật cứ như vậy tà dị a?"

	"Kia là tự nhiên" lão thái gia lúc ấy cũng không có nói sâu cái gì liền nói cho Lý Lan Vinh nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến tìm người, người này cũng hiểu suy tính một đạo, đồng thời tựa hồ cùng Viên Thiên Cương còn có Lý Thuần Phong đều xuất từ đồng nguyên, nhà ta vấn đề liền hỏi một chút hắn đi "

	Lão thái gia vừa đi liền hơn hai tháng, lúc trở lại lần nữa Mao Thanh Thủy mang thai đã hơn năm tháng có thể nhìn ra là nam hay là nữ, thế là biết Lý gia có trưởng tôn nữ về sau, lão thái gia liền cùng bọn hắn vợ chồng nói.

	"Chờ đứa nhỏ này lớn lên về sau hai mươi lăm tuổi vốn bao năm qua trước đó, sẽ có người tới nhà chúng ta cầu hôn, đến lúc đó liền đem đứa nhỏ này gả cho người ta "

	Về phần vì sao nói muốn đem Lý gia trưởng tôn nữ chỉ phúc vi hôn gả đi lão thái gia nhưng không có nhiều lời, chỉ là căn dặn hôn sự này nhất định phải thành.

	Lúc đầu Mao Thanh Thủy là nghĩ phản đối đến, nhưng Lý Lan Vinh lại lôi kéo không có để nàng nói, liền cùng với nàng giảng đạo: "Cha ta thân thể cho dù tốt cũng khẳng định không sống tới hai mươi lăm năm sau, đến lúc đó cô nương gả cưới chính là chính chúng ta sự tình, lại một cái gả vậy nhân gia cũng chưa chắc sẽ thực sẽ đợi đến hai mười mấy năm sau, hôn sự này không chừng chính là cái trò đùa, tùy tiện nói một chút đây này?"

	Mấy tháng về sau, Mao Thanh Thủy sinh nữ, lão gia tử thân thể lại mỗi huống ngày sau, không có qua mấy năm liền nằm ở trên giường muốn buông tay nhân gian, hắn tại trước khi chết còn đem Mao Thanh Thủy cùng Lý Lan Vinh gọi vào trước người phân phó bọn hắn, nhất định phải nhớ kỹ cái kia hôn ước không thể đổi ý.

	Làm sao tưởng tượng nổi chính là, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đều cho rằng lão gia tử hồ đồ, đều bệnh nguy kịch thế mà còn nhớ rõ hơn hai mươi năm sau hôn ước, bất quá hai người lúc ấy cũng không có phản bác hắn, nhưng lại chờ lão gia tử sau khi qua đời, trực tiếp đem nữ nhi họ cho đổi, không họ Lý.

	Hôn ước này nói không phải Lý gia trưởng tôn nữ đại tiểu thư a, ta đều không họ Lý, nhìn ngươi hôn ước này còn như thế nào giữ lời!

	Hai người nghĩ là, mình nữ nhi tạm thời không nói môi chước chi ngôn cái gì, chính là muốn gả cũng phải gả cái đăng đối người ta mới được, thế gia môn phiệt ở giữa nặng nhất quan hệ thông gia, nữ nhi muốn tuyển phu, người bình thường là khẳng định không được.

	Cho nên, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy vui mừng nhướng mày, lại là không vì Kinh Trập.

	Lại nói Vương Kinh Trập, từ Lý gia ra sau liền cũng không có cảm thấy có cái gì cái gọi là, vương cha chỉ nói để hắn đến cầu thân, cũng không có nói nhất định phải không phải cưới không thể a, chẳng lẽ người ta không nguyện ý ta còn phải ép mua ép bán không thành?

	Từ hôn kỳ thật cũng không có gì, nhưng khẩu khí này nhất định phải muốn!

	Ra Lý gia không bao lâu, Vương Kinh Trập đánh chiếc xe liền đi tới vị trên bờ sông, không đến một tháng còn phải lại đến Lý gia, hắn dự định gần nhất trong mấy ngày này liền ở tại phụ cận chờ lấy.

	Vị bên bờ sông ngừng lại rất nhiều thuyền đánh cá cùng thuyền gỗ, có rất nhiều vì đón khách qua bờ cũng có rất nhiều vì làm ăn, vị sông cá chép còn có tôm cá tươi rất nổi danh, thường xuyên có người ngồi thuyền đánh cá đến trên sông sau đó trực tiếp từ trong sông vớt bên trên cá chép tôm cá tươi ngay tại trên thuyền trực tiếp làm sau đó bắt đầu ăn.

	Vương Kinh Trập nhìn không sai biệt lắm cũng đến giờ cơm, tìm một chiếc thuyền đánh cá vạch đến trong sông, nhà đò ngừng thuyền tốt về sau liền hỏi Vương Kinh Trập uống hay không rượu, sau đó đem một cái sọt bia buộc lên bỏ vào trong sông.

	"Soạt" nhà đò vung tay vẩy ra một trương lưới đánh cá, chờ trùm xuống nước sau ngay lập tức thu nạp sau đó hướng trên thuyền kéo lấy.

	"U, ngài hôm nay vận khí không tệ, đánh lên đến một vừa vặn tốt cá đâu "

	Nhà đò đem lưới đánh cá túm đi lên về sau, bên trong có hai đầu nhảy nhót tưng bừng cá chép lớn cùng một đống sông tôm, Vương Kinh Trập cười nói: "Đều nói cái này vị sông cá chép tươi non vô cùng, cái này liền làm thịt đi "

	Cách đầu này thuyền đánh cá không xa, tung bay một đầu thuyền gỗ, trên thuyền một nữ tử ngồi tại trúc trên ghế trong tay cầm một cây cần câu, bên cạnh có cái tuổi không lớn lắm cô nương ánh mắt u oán nhìn xem Vương Kinh Trập đầu kia thuyền đánh cá nói: "Tiểu biểu tỷ chúng ta đều câu đã hơn nửa ngày, một đầu cá chép đều không có câu đi lên, ngươi xem người ta một lưới xuống dưới liền gặp cá, cái này cái gì mệnh a?"

	Câu cá nữ tử liếc bên kia một chút, chính trông thấy Vương Kinh Trập tại kia khoa tay múa chân hô hào giết cá ăn thịt đâu, nữ tử này bỗng nhiên liền sững sờ, người này ngây thơ giống như một đứa bé, cười rất sạch sẽ.
Kết chương.