Chương 647 : Kim Thi.
Một thân ảnh chậm rãi từ màu vàng trong quan tài bồng bềnh mà lên, tiếp đó dựng đứng sau nhẹ nhàng rơi tại đài cao trên bậc thang.

	Người này thoạt nhìn thân cao tám thước, toàn thân đều mặc màu vàng Ngư Lân khải Giáp, đem toàn bộ thân thể đều bao bọc ở bên trong, chỉ lộ ra một trương tràn đầy đen thui phủ đầy nhăn nheo mặt.

	Kinh khủng dung mạo, nhượng Ất Đà Lăng Hưu mấy người cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, nhao nhao lui lại mấy bước.

	Tựa hồ là nghe đến mấy người tiếng bước chân, người kia đột nhiên mở mắt, trong mắt vậy mà lóe ra một đoàn kim sắc hỏa diễm.

	"Cái này. . . Đây là Kim Thi? " Ất Đà Lăng Hưu cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, tiếp đó hung hăng nuốt ngụm nước miếng.

	Mấy người còn lại cũng là sắc mặt đại biến, đặc biệt là Kim Hà lão quái, sắc mặt cơ hồ là xoát một thoáng tựu biến thành màu trắng bệch.

	Kim Thi thế nhưng là hàng thật giá thật cao giai luyện thi, mà lại là gần với ngọc thi một loại, chiến lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, càng quan trọng là Kim Thi cái kia cứng như tinh cương nhục thân, cơ hồ đã đến không cách nào bị phá hủy tình trạng.

	Mà Kim Thi càng quan trọng thủ đoạn công kích, còn có hắn một thân Thiên Đô Thi Hỏa, Thiên Đô Thi Hỏa một khi biến thành màu vàng, cũng liền đại biểu cho đạt tới giai đoạn tối cao nhất, liền xem như Ất Đà Lăng Hưu lúc trước thông qua trận pháp khu động Nam Minh Ly hỏa cũng chưa chắc có thể áp chế.

	Mấy người có chút nghĩ không thông, vì sao tại cái này lưu ly bảo khố ba tầng, sẽ tồn tại khủng bố như vậy đồ vật.

	Đông Hải song tiên ngang dọc Đông Vực cảnh mấy trăm năm, chưa từng nghe nói bọn hắn đã từng khu sử qua luyện thi đối địch, mà ở trước mắt cỗ này luyện thi, lại là hàng thật giá thật cao giai luyện thi.

	Lúc này, đang núp ở vách tường bên ngoài Tiêu Lâm trên mặt cũng là lấy làm kinh ngạc, tại luyện hóa Phủ bia đằng sau, hắn đối với cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong cấm chế, có thể nói là hết sức rõ ràng, mà khi biết lưu ly trong bảo khố tồn tại luyện thi thời điểm, hắn cũng có chút kinh ngạc.

	Bất quá chân chính nhìn thấy Ngân Thi chiến lực đằng sau, luyện thi khủng bố còn là vượt ra khỏi hắn lường trước, mặc dù hắn bị Mạc Ly tiên tử tàn hồn quán thâu pháp lực, nhượng hắn một thân pháp lực lâm thời đạt tới tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả trình độ.

	Nhưng nếu là đối đầu luyện thi, hắn như cũ là không có bất kỳ phần thắng.

	Kim Thi trong mắt hai đoàn kim diễm đột nhiên khóa chặt mấy người, mà xuống một khắc, một đạo huyễn ảnh lóe qua, Kim Thi thân thể đã xuất hiện ở Ất Đà Lăng Hưu trước mặt.

	Một cái xấu xí màu vàng nhạt lợi trảo hướng về Ất Đà Lăng Hưu ở ngực bắt tới, Ất Đà Lăng Hưu khi nhìn đến Kim Thi thời điểm tựu có chỗ phòng bị, nhưng Kim Thi tốc độ còn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Mắt thấy Kim Thi hướng về bộ ngực mình chộp tới, hắn mặc dù khổ tu trăm năm, ngưng luyện Ất Huyền chân thân, nhưng cũng không dám thật cùng trước mắt đầu này Kim Thi cứng đối cứng, miệng há ra nhất thời phun ra một đoàn hàn quang, mà thân thể của hắn cũng đồng thời hướng về phía sau thối lui.

	Hàn quang trực tiếp đập vào Kim Thi trên mặt, tiếp đó hóa thành một đoàn linh quang vỡ ra, cơ hồ là trong một chớp mắt, Kim Thi thân thể tựu bao khỏa lên một tầng thật dày huyền băng.

	Nhưng Ất Đà Lăng Hưu lui lại không đủ mười trượng, tựu nghe đến "Phanh " một tiếng, bao bọc lấy Kim Thi huyền băng trực tiếp vỡ nát bấy, bốn phía bay vụt.

	Sắc mặt hắn biến đổi, không nghĩ tới chính mình khổ tu nhiều năm Băng Linh hàn khí, tại Kim Thi trước mặt căn bản không có hiệu quả chút nào, tựu tính trì trệ hắn chốc lát đều không thể làm đến.

	Ất Đà Lăng Hưu miệng há ra, một đầu màu xanh biếc mini quang long bắn ra, tiếp đó bỗng nhiên phồng lên, bị Ất Đà Lăng Hưu lăng không chụp tới, bắt bỏ vào trong tay.

	Ất Đà Lăng Hưu toàn thân cơ bắp cũng bắt đầu nhô lên, quanh thân đều lóe ra màu xanh biếc linh quang, tại thời khắc này, hắn cuối cùng thi triển ra khổ tu trăm năm Ất Huyền chân thân.

	Kim Thi tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn, đang đổ nát quanh thân huyền băng đằng sau, lần nữa mang theo liên tục huyễn ảnh, hướng về Ất Đà Lăng Hưu nhào tới.

	Đột nhiên một đạo thô to lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào Kim Thi đỉnh đầu kim nón trụ phía trên, màu xanh dòng điện trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ khôi giáp, du tẩu Kim Thi toàn thân.

	Nhưng Kim Thi trong hốc mắt kim diễm đại thịnh, sau một khắc, hắn toàn thân đột nhiên toát ra ngọn lửa màu vàng nhạt, lưu chuyển bên dưới, cái kia thanh sắc lôi quang nhất thời tiêu tán không thấy.

	Ngay sau đó một đạo to lớn màu vàng đao quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại Kim Thi trên trán.

	"Bang. " một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm vang lên, Kim Thi đỉnh đầu kim nón trụ bị chém từ trung gian hướng hai bên tách ra, nhưng phía dưới Kim Thi đầu, lại là lông tóc không tổn hao gì.

	Cứ việc trong lòng có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy Kim Thi thân thể cường hãn đằng sau, Kim Hà lão quái cũng là trong lòng hoảng sợ.

	"Hắc Giao vương, cái này Kim Thi lợi hại ngươi cũng nhìn đến, nếu như còn không xuất thủ, một khi bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, đến lúc đó chỉ sợ cũng không ai có thể chế phục nó. " lúc này Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên nhìn hướng một bên đứng xuôi tay Hắc Giao vương, lớn tiếng nói.

	Hắc Giao vương nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra âm tình bất định biểu lộ, ánh mắt hắn gắt gao nhìn xem trên đài cao đen kịt trường đao, tiếp đó lại liếc mắt nhìn Kim Thi, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên hướng về đen kịt trường đao vọt tới, tốc độ cực nhanh, mắt thấy liền có thể đem hắn bắt bỏ vào trong tay, Hắc Giao vương trong lòng không khỏi đại hỉ.

	Đột nhiên một vệt kim quang chợt lóe lên, Kim Thi tốc độ càng hơn Hắc Giao Vương Nhất trù, vậy mà tại nó phía trước, chặn đường tại hắn trước người.

	Hắc Giao vương nhất thời kinh hãi, trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ hơi chao đảo một cái, mặt cờ nhất thời quấn quanh ở trên cột cờ, mà cán cờ lại bị Hắc Giao vương nắm trong tay, như là một cây trường thương đồng dạng, hướng về Kim Thi cái cổ đâm tới.

	Yêu khí lăn lộn bên dưới, thanh thế cực kì doạ người.

	Nhưng Kim Thi trong mắt hai đoàn kim diễm, lại là không có chút nào lay động, mắt thấy Hắc Giao vương trường thương trong tay hướng chính mình cái cổ đâm tới, hắn đột nhiên duỗi ra một cánh tay, trên cánh tay thiêu đốt hừng hực kim sắc hỏa diễm.

	Có tới dài hai tấc móng tay càng là vàng óng ánh như là vàng ròng chế tạo đồng dạng, càng là dùng cánh tay trực tiếp ngăn tại trước mặt mình.

	"Bang. " trường thương đâm vào Kim Thi trên cánh tay, Hắc Giao vương sắc mặt trắng nhợt, thân thể lăng không bay ra hơn mười trượng bên ngoài, mới rơi tại trên đất.

	Mà Kim Thi vậy mà cũng bị Hắc Giao vương một kích chi lực, chấn liền lùi mấy bước, trong hai con ngươi hai đoàn kim diễm một trận nhảy lên, tựa hồ là có chút kinh ngạc.

	"Thật cường hãn nhục thân. " Hắc Giao vương trong lòng cảm giác nặng nề, trước mắt đầu này Kim Thi đáng sợ, còn muốn nằm ngoài dự đoán của hắn, đặc biệt là Kim Thi nhục thân, hắn thấy đã vượt ra khỏi cao giai luyện thể sĩ cảnh giới, đã là vô cùng tiếp cận tại trong truyền thuyết Thánh thể.

	Thánh thể là thiên cổ đại lục lưu truyền bên trong luyện thể sĩ đủ khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, một khi luyện thành Thánh thể, nghe đồn liền có thể thành tựu Bất Phôi Chi Thân, thậm chí có thể bằng này đối kháng đại tu sĩ.

	Trước mắt Kim Thi mặc dù còn không có đạt tới Thánh thể tầng thứ, nhưng cũng là vô cùng tiếp cận, Hắc Giao Vương Toàn lực một kích, liền xem như cao giai luyện thể sĩ thân thể cũng muốn sụp đổ, mà trước mắt đầu này Kim Thi chỉ là lui về phía sau mấy bước.

	Một đạo xanh biếc quang ảnh từ trên trời giáng xuống, lại là Ất Đà Lăng Hưu, hắn nhảy lên thật cao, trong tay quải trượng phát ra rực rỡ xanh biếc linh quang, mà lại phồng lớn đến có tới mấy trượng lớn nhỏ, hướng về Kim Thi đỉnh đầu đánh xuống.

	Như vậy một kích, quả thực có như bẻ cành khô chi uy, cái kia uy thế kinh người, tựu liền Kim Thi trong mắt kim diễm cũng là không ngừng nhảy lên, cánh tay kia bỗng nhiên trong phút chốc như là huyễn ảnh đồng dạng, huy động vô số thứ.

	Vô số màu vàng tia sáng từ hắn trên lợi trảo bắn ra, trong chốc lát điệp gia tại một chỗ, tạo thành một đạo màn sáng màu vàng, tiến lên nghênh tiếp.

	"Phanh. " một tiếng rung mạnh, Ất Đà Lăng Hưu thân thể lăng không bay ra ngoài, mà cái kia kim sắc màn sáng cũng là chia năm xẻ bảy, tiếp đó hóa thành vô số kim tinh hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

	"Cái này Kim Thi nhục thân quá cường hãn, dạng này đánh xuống, chúng ta tựa hồ không có phần thắng chút nào. " Kim Hà lão quái đầy mặt biểu tình buồn bực, mắt thấy bảo vật có thể đụng tay đến, lại vẫn cứ nhảy ra như thế một đầu quái vật, quả thực nhượng trong lòng của hắn biệt khuất.

	"Kim Thi nhục thân mặc dù cường hãn, nhưng cũng là hắn thể nội thi nguyên chèo chống, chỉ cần từ từ tiêu hao hết hắn thể nội thi nguyên, hắn nhục thân cũng sẽ từ từ yếu bớt, đến thời điểm liền có thể chém giết."

	Ất Đà Lăng Hưu hơi hơi thở hổn hển, trong tay quải trượng linh quang gần như tán loạn, hắn nhìn thoáng qua Kim Hà lão quái, mở miệng nói ra.

	Lúc này Hắc Giao vương trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ lần nữa huy động lên tới, mảng lớn Bách Sát yêu khí cơ hồ đem gần nửa đại điện đều bao phủ ở bên trong, tiếp đó hướng về Kim Thi áp súc đi qua.

	Kim Thi trải qua phen này kịch chiến, tựa hồ đã bị chọc giận, hắn trong đôi mắt kim sắc hỏa diễm kịch liệt nhúc nhích, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Hắc Giao vương trước người, Hắc Giao vương mắt thấy Kim Thi thân giống như quỷ mị, vậy mà lách qua chính mình phát ra đầy trời yêu khí, nhất thời biến sắc.

	Thiên Đãng Yêu Kỳ nằm ngang trước người, từ trong tuôn ra một đạo đen thui yêu quang, trực tiếp hướng về Kim Thi ở ngực vọt tới.

	Kim Thi đen thui phủ đầy nhăn nheo trên mặt, vậy mà phiết qua một vệt nụ cười khinh thường.

	Một màn này vừa vặn rơi vào Hắc Giao vương trong mắt, nhượng hắn trong lòng giật mình, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một tia giật mình.

	Cao giai luyện thi đã có thể có được một chút ý thức, liền như là nhân loại bảy tám tuổi hài đồng đồng dạng, mà một khi có thể tiến giai ngọc thi, tắc chẳng những thân thể có thể biến hóa cùng người đồng dạng, mà lại trí lực cũng cùng người thường không khác.

	Cho nên ngọc thi là luyện thi bên trong đáng sợ nhất một loại, mà lại càng làm cho tu tiên giả nhức đầu là ngọc thi một khi luyện thành, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi tế luyện người, một khi nhượng hắn phản phệ thoát khốn, kia đối với Tu Tiên Giới mà nói, tuyệt đối là một trận hạo kiếp.

	Vài ngàn năm trước "Vạn Thi Quỷ Trủng Tông " cũng là bởi vì luyện chế được một bộ ngọc thi, đồng thời luyện chế người bị hắn phản phệ thoát khốn, từ đó đưa tới một trận Tu Tiên Giới hạo kiếp, cũng chính bởi vì vậy, luôn luôn bừa bãi vô danh "Vạn Thi Quỷ Trủng Tông " mới một đêm thành danh.

	Mà luyện thi chỗ đáng sợ, không chỉ ở chỗ cường hãn nhục thân, càng đáng sợ chính là hắn lâu đời thọ nguyên, nghe đồn luyện thi là bất tử bất diệt tồn tại, chỉ có cách mỗi mấy ngàn năm, sẽ hàng lâm một lần lôi kiếp.

	Nếu như có thể vượt qua, liền có thể sống thêm mấy ngàn năm, bất quá luyện thi loại sinh vật này, vốn là nghịch thiên địa quy tắc mà tế luyện đi ra, hạ xuống lôi kiếp thậm chí càng vượt qua tu tiên giả Nguyên Anh đại kiếp.

	Mà tại lôi kiếp bên dưới, nhục thân cường hãn, bình thường cũng không đủ để nhượng hắn thuận lợi vượt qua, mà là chín thành chín xác suất sẽ bị triệt để mẫn diệt yếu ớt Nguyên Thần, hóa thành một bộ chân chính thi thể.

	Kim Thi mặc cho đen thui yêu quang bắn tới trước ngực của mình, nhưng hắn một cái thiêu đốt kim diễm cánh tay, lại là hướng về Hắc Giao vương ở ngực cắm tới, càng là một loại đồng quy vu tận đấu pháp.
Kết chương.