Chương 259: Đánh lén cuồng hóa thân phận không rõ

	2021-12-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 259: Đánh lén cuồng hóa thân phận không rõ

	Bắc ngoại ô?

	Chỗ này không phải liền là bắc ngoại ô sao?

	Quỷ dị bầu không khí trên chiến trường tràn ngập.

	"Phụ đề, phụ đề. . ."

	Lo lắng bỏ lỡ mấu chốt kịch bản, cái đuôi lẩm bẩm muốn đi mở VM.

	Dán tại bên cạnh công sự che chắn phía sau Tư Tư cau mày, trong tay PU-9 đã nhắm ngay cái kia mặc khôi giáp quái vật.

	Gia hỏa này cho nàng cảm giác có chút không thích hợp.

	"Nó giống như không phải là người." Xuyên thành bình sắt đầu Nha Nha nhìn chằm chằm tên kia nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Không phải là người?" Tư Tư có chút sửng sốt một chút.

	Đó là cái gì?

	Đúng lúc này, đối diện đám kia kẻ cướp đoạt, hướng phía bộ kia đứng lặng trong chiến trường ương khôi giáp, kỷ lý oa lạp kêu gọi.

	"Ngươi là người nào?"

	"Cùng đám kia áo khoác lam là một bọn sao?"

	Kia khôi giáp không có trả lời.

	Ô Cừu trong miệng hùng hùng hổ hổ một tiếng, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Hắn từ trước mắt trên người của người này cảm thấy một cỗ khí tức không tầm thường, không biết kiêng kị để hắn không quyết định chắc chắn được muốn hay không xuất thủ.

	Ngay tại đầu hắn chuyển thật nhanh thời điểm, ghé vào một bên công sự che chắn sau lưng tiểu đệ nhưng không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp đem súng máy ngắm quá khứ.

	"MLGB! Lão đại tra hỏi ngươi đâu!"

	"Chờ —— "

	Ô Cừu trong lòng giật mình, đang muốn ngăn cản, nhưng mà trong miệng vừa tung ra nửa chữ, họng súng kia đã thoát ra to dài ngọn lửa.

	Viên đạn sưu sưu hướng lấy bộ kia cục sắt quét tới, tại sắt thép đụng lên ra keng keng keng bạo hưởng, bộ kia cục sắt nâng lên cánh tay ngăn cản.

	Nhưng mà ——

	Lửa kia lực thật sự là quá mạnh.

	Ngắn ngủi trong mấy giây, bộ kia cục sắt liền thân trúng hơn hai mươi thương.

	Mặc dù không có đánh xuyên qua thép tấm, nhưng vẫn như cũ không dễ chịu, kêu đau một tiếng đều không phát ra tới, nó liền lảo đảo ngã quỵ tiến vào một bên hố đất bên trong.

	Ô Cừu: "?"

	Tư Tư: "? ? ?"

	Cái đuôi: "giao!"

	Kinh ngạc.

	Liền cái này? !

	Cái này liền ngã? ? ?

	"Chơi ngươi XX, nhường ngươi mẹ nó trang bức!"

	Nổ súng cái kia tiểu đệ hùng hùng hổ hổ một tiếng, dương dương đắc ý hứ một miếng nước bọt tại công sự che chắn bên ngoài.

	Nửa câu giấu ở trong bụng Ô Cừu, cấp tốc phản ứng lại, lập tức rống to.

	"Cho ta đánh!"

	Tiếng súng vang lên lần nữa!

	Viên đạn trên không trung sưu sưu bay loạn.

	Cúi lưng xuống di động đến một chỗ khác công sự che chắn, Tư Tư giơ tay lên bên trong Pu-9, hướng phía đối diện công sự che chắn bắn phá một băng đạn, đem súng máy ngắn ngủi áp chế trở về.

	"Lựu đạn!"

	Nha Nha nắm lấy cơ hội, hô to một tiếng ném ra lựu đạn.

	Chỉ thấy viên kia liên tiếp cán gỗ lựu đạn, vạch ra một đạo đường vòng cung bay qua năm mươi mét khoảng cách, đập vào bê tông hố đằng sau.

	Oanh một tiếng bạo hưởng!

	Bay tán loạn đá vụn cùng nổ tung hỏa diễm, đem vừa muốn xông lên kẻ cướp đoạt, lại cho bức lui trở về.

	Mặc dù bộ này bọc thép nổ súng các loại không tiện, nhưng sử dụng ném vật vẫn là rất dễ sử dụng. Xương vỏ ngoài tự mang lực lượng tăng thêm, nguyên bản chỉ có thể ném ra 20 m xa lựu đạn, khoảng cách sửng sốt trực tiếp tăng lên gấp đôi.

	Bất quá. . .

	Lựu đạn đến cùng không phải là của nàng độc quyền, rất nhanh đối diện vậy ném hai cái tới.

	Mặc dù khoảng cách không đủ, bạo tạc cách công sự che chắn còn có cách xa năm mét, nhưng này mảnh đạn cùng sóng xung kích vẫn là cạo ở cương giáp bên trên, vội vàng không kịp chuẩn bị Nha Nha ô hô một tiếng hướng về sau ngã trên mặt đất.

	"Ai, ai tới kéo ta một thanh vịt!"

	"Đáng ghét. . . Cái này mai rùa quá nặng đi!"

	Giáp vai cùng giáp ngực chỗ nối tiếp mối hàn quá chặt chẽ, nàng nghĩ hai tay chống lấy đằng sau tự mình đứng lên đến, nhưng cái mông vừa nâng lên một tấc liền lên không đi.

	Cái đồ chơi này vẫn thật là như cái xác rùa đen một dạng!

	Nha Nha trên mặt đằng đằng sát khí, cắn thật chặt răng.

	Đáng ghét!

	Lại tin con muỗi lão nương là cẩu!

	Sự thật chứng minh, không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm trang bị, rất dễ dàng tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

	Nhất là "Gian thương" bán đồ vật.

	Một bên khác công sự che chắn sau lưng Từ Thuận cùng Vương Trung nổ súng đánh trả, nghe không hiểu nàng đang gọi cái gì, chỗ này cũng không nhìn thấy tình huống phía trước.

	Cháo Linh Chi ngược lại là nghe hiểu, cuống quít chạy lên đi.

	"Ta tới giúp ngươi!"

	Viên đạn sưu sưu dán tai mèo bay qua, dọa đến nàng tranh thủ thời gian hạ thấp thân thể.

	Đúng lúc này, súng bắn tỉa thanh âm vang lên lần nữa.

	Chỉ nghe bộp một tiếng, vừa mới nhô ra công sự che chắn muốn đẩy về phía trước vào kẻ cướp đoạt, cái cằm trúng một thương, máu cùng răng bay một chỗ.

	Bị thương này âm thanh giật nảy mình, chung quanh kẻ cướp đoạt ào ào tản ra tránh né, vừa mới phát khởi thế công lại vì đó mà ngừng lại.

	Canh giữ ở Tây Nam bên cạnh một nửa bên cạnh cửa sổ Từ Thuận cùng Vương Trung chấn động trong lòng, trên mặt hiện lên một vệt vui mừng.

	"Là tiếp viện!"

	"Tay súng bắn tỉa kia là của chúng ta!"

	Mặc dù không biết là ai, nhưng nhờ có này người xuất thủ tương trợ, áp lực của bọn hắn nhỏ không ít.

	Bởi vì cây súng bắn tỉa kia uy hiếp, những cái kia kẻ cướp đoạt thế công rõ ràng bảo thủ rất nhiều, không dám tùy ý rời đi công sự che chắn hướng phía trước đẩy tới.

	Tư Tư buông xuống trong tay PU-9, một lần nữa nhặt lên vác tại sau lưng liêm đao súng trường tấn công, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Những người này xuyên qua áo chống đạn. . . 9 mm súng ngắn đạn lực xuyên thấu quá yếu, nếu có thể đem P90 làm được là tốt rồi."

	Cái đuôi kinh ngạc nghiêng mặt qua.

	"Hả? ! Có khác nhau sao?"

	Tư Tư biểu lộ vi diệu nói.

	"Không có việc gì, dù sao ngươi một mực dùng đều là cái kia LD-47, rất tốt."

	Cái đuôi đắc ý nói.

	"Kia nhất định, ta xem qua công lược! Liêm đao súng trường tấn công uy lực thì lớn nhất!"

	Tư Tư: ". . ."

	Đây coi như là người ngốc có ngốc phúc sao?

	Bất quá, biết rõ nhìn công lược dù sao cũng so hoàn toàn không nhìn công lược tốt lắm rồi.

	Ô Cừu nhìn lướt qua Tây Nam bên cạnh lầu cao, tức giận mắng một tiếng.

	"Các ngươi mẹ nó nhanh lên!"

	Nghe tới lão đại thúc giục, kia năm tên kẻ cướp đoạt lập tức bước nhanh hơn, dọc theo cao ốc bên cạnh nghiêng đổ tường bê tông vây quanh Đêm Mười chỗ kia tòa nhà lầu cao.

	Cảm giác được lầu dưới sát ý, Đêm Mười mắt thấy chạy không thoát, dứt khoát không chạy, đem máy ảnh nhiệt tháo ra giấu ở khung làm việc ngăn kéo.

	Hơn hai ngàn ngân tệ trang bị!

	Người chết rồi không có chuyện, trang bị bạo vậy coi như bệnh thiếu máu rồi!

	Cảm giác hệ trực tiếp sức chiến đấu cũng không mạnh, nói cứng chỉ so với Tiên Thiên lực lượng thiếu hụt trí lực hệ mạnh một điểm, trực giác ngẫu nhiên có thể giúp hắn né tránh một kích trí mạng, nhưng nên tránh không xong thời điểm vẫn là tránh không xong.

	Sát ý cảm giác nhiều nhất giúp hắn khóa chặt một cái đại khái phương vị cùng khoảng cách, bởi vậy phỏng đoán đối thủ khả năng tấn công phương hướng.

	Cái này thiên phú tại đoàn chiến bên trong rất mấu chốt, nhất là tại cắt vào chiến trường trước đó, có thể hữu hiệu phán đoán đối phương là phủ định phát giác được bản thân tồn tại.

	Nhưng mà. . .

	Tại bốn phương tám hướng đều là sát ý hỗn chiến bên trong, cái này thiên phú tác dụng cũng rất có hạn. Thương vừa vang lên, chỉ cần không mù đều biết hắn ở đâu.

	Hắn dù sao không phải lão Bạch, kia thân thủ mạnh không giống như là người bình thường, hơn nữa còn có phong phú dã ngoại cầu sinh tri thức cùng kinh nghiệm. Cũng không bằng Phương Trường cùng cuồng phong bọn hắn, một cái tư duy linh hoạt, một cái đầy đủ tỉnh táo cùng lý tính.

	Có lẽ. . .

	Tự mình một người tới vẫn là qua loa một chút.

	"MMP! Lão tử còn tưởng rằng cái này bức bao nhiêu lợi hại đâu!"

	Liếc nằm ở vũng bùn bên trong nằm nhà cục sắt, Đêm Mười hùng hùng hổ hổ một câu, tính toán các dong binh lên lầu thời gian, hướng phía phía bên ngoài cửa sổ lại bắn một phát súng.

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng súng vang, để Đêm Mười trong lòng giật mình, còn tưởng rằng có lọt mất tay bắn tỉa, nhưng rất nhanh ý thức được cũng không có sát ý khóa chặt bản thân, đạn kia cũng không phải là chạy bản thân tới.

	Dưới lầu mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn gần sát bên cửa sổ, hướng dưới lầu nhìn thoáng qua, một cỗ thi thể nằm ở văn phòng cửa chính.

	Phương Trường? !

	Không đúng. . .

	Tên kia không dùng bắn.

	Kia tiếng súng không xa, đại khái là chừng sáu trăm thước đường thẳng khoảng cách, phương vị là bắc ngã về tây, nghe giống như là LD-47j.

	Đêm Mười nhãn tình sáng lên.

	Bất kể là ai.

	Thương này âm thanh nhất định là quân đội bạn!

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm bị tiếng súng kia vang chỉnh có chút mộng bức, đại khái là không nghĩ tới cái này lớn chừng bàn tay điểm địa phương, thế mà lại cất giấu hai cái tay bắn tỉa.

	"Thảo mẹ nó! Không dứt còn!"

	Ghé vào công sự che chắn phía sau Ô Cừu chửi ầm lên, trong lòng đã bắt đầu nảy sinh thoái ý.

	Hắn số lượng là đúng mặt hai lần, nhưng mà lúc này mới không đến nửa giờ thời gian, bọn hắn đã có tám người mất đi sức chiến đấu, mà đối diện chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ.

	Nhất là cái kia đáng chết tay bắn tỉa!

	Chẳng những áp chế hắn bên trái tiểu đội, để hắn không thể không phân ra năm người đi đối phó hắn, càng là giết chết dưới tay hắn một viên đại tướng!

	Ô Cừu trong lòng thịt đau tượng đang rỉ máu.

	Ngay tại lúc hắn đang do dự muốn hay không lúc rút lui, tiếng súng bỗng nhiên từ phía sau bọn hắn vang lên, viên đạn như là như hạt mưa đánh tới, rơi vào bọn hắn trận địa hậu phương.

	Bất ngờ không đề phòng, một tên tựa ở góc tường lính đánh thuê bị tại chỗ đánh chết, ghé vào công sự che chắn bên trong xạ kích tay súng máy tại chỗ bị đánh thành cái sàng, tất cả mọi người bị đánh trở tay không kịp.

	Hàng sau mấy tên lính đánh thuê lập tức thay đổi họng súng nghênh chiến, nhưng mà phô thiên cái địa tiếng la giết truyền đến, làm cho tất cả mọi người trên mặt đều in lên một tia sợ hãi.

	"Thảo!"

	"Là viện quân của bọn hắn!"

	Đối diện trận địa hỗn loạn tưng bừng.

	Tư Tư rất nhanh từ đó nhìn thấu một chút manh mối, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

	Bên cạnh cái đuôi vậy phát hiện, hưng phấn hô.

	"Ờ, viện quân đến rồi!"

	Nha Nha kinh ngạc nói.

	"Hả? ! Lúc trước trạm canh gác căn cứ đến nơi đây được mấy giờ a?"

	"Hẳn là từ Bethe đường phố tới được, " Tư Tư an tĩnh nghe xong một hồi, nhẹ gật đầu xác nhận phán đoán của mình, "Hừm, hẳn là Bethe đường phố, bọn hắn kêu là người liên ngữ."

	Tiếp viện đến chiến trường!

	Bất kể là NPC vẫn là các người chơi đều sĩ khí đại chấn.

	Vương Trung cùng Từ Thuận nhìn thoáng qua nhau, lấy ra bom khói ném ra ngoài, chuẩn bị phối hợp quân đội bạn đối đám kia kẻ cướp đoạt triển khai tiền hậu giáp kích.

	Từ Thuận đem băng vải cột vào trên cánh tay dừng lại máu, cho súng trường tấn công họng súng mặt cắm lên lưỡi lê, làm xong đánh giáp lá cà chuẩn bị.

	Mà đúng lúc này, cái kia đầu tóc ngắn nữ hài đã xông ra, trong miệng hưng phấn la hét hắn nghe không hiểu lời nói.

	"Ác ác ác! Ula!"

	"A Vĩ chờ một chút —— "

	Nhìn xem lao ra cái đuôi, Tư Tư vừa định ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước, kia đạo mạnh mẽ thân ảnh liền như là một con linh hoạt con thỏ, tránh được sưu sưu bay loạn viên đạn, chui vào tràn ngập chiến trường sương mù.

	Quá nhanh!

	Tư Tư bất đắc dĩ thở dài, giảm thấp xuống mũ sắt vành nón.

	"Được rồi, một đợt đi."

	Nhìn cách đó không xa hai cái đại lão đã xông tới, Cháo Linh Chi khẩn trương nhìn xem bên cạnh Nha Nha.

	"Chúng ta muốn lên sao?"

	"Lên đi!"

	Nắm đấm dập đầu một lần góc cạnh rõ ràng giáp ngực, Nha Nha cho nàng một cái có thể tin ánh mắt, khép lại mũ bảo hiểm mặt nạ.

	"Một hồi theo sát ta a!"

	Cháo Linh Chi sửng sốt một chút, lập tức nghiêm túc gật đầu, nắm chắc tay bên trong Pu-9.

	"Ngao, a!"

	Đến nơi này phân thượng, chiến đấu đã không còn hồi hộp.

	Bethe đường phố cảnh vệ ước chừng có hơn ba mươi người, toàn bộ trang bị có vũ khí tự động, mặc số 404 chỗ tránh nạn thống nhất phối phát màu đen áo khoác, tại lâu dài nông trường tiếp thụ qua huấn luyện.

	Mặc dù đây là bọn hắn lần thứ nhất ra chiến trường, nhưng bọn hắn thực lực tịnh không yếu.

	Tại trở thành cảnh vệ trước đó, bọn hắn chính là kinh nghiệm phong phú thợ săn, bắc ngoại ô hướng thành khu vùng này, đối bọn hắn mà nói tựa như trong nhà mình đồng dạng.

	Trong tay LD-47 đối ghé vào tường vây phía sau kẻ cướp đoạt bắn phá một băng đạn, dẫn đầu công kích Dư Hùng rống to.

	"Vây quanh bọn hắn!"

	"Đừng để những này bọn thổ phỉ chạy!"

	Đối mặt đồng thời từ trước sau hai bên phát khởi công kích, kẻ cướp đoạt thế công nháy mắt từ ưu thế đi vào bị động, chớ đừng nói chi là nơi xa còn có súng bắn tỉa chống chọi bọn hắn trận địa hai cánh, ngay cả chạy trốn vọt địa phương cũng không có.

	Khói lửa tràn ngập.

	Khắp nơi đều là tiếng súng!

	Bị chia ra bao vây Ô Cừu đám người chỉ có thể từng người tự chiến.

	Mắt thấy thủ hạ của mình một cái tiếp một cái bị đánh ngã trên mặt đất, Ô Cừu hai mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt.

	"Lão tử muốn đem đầu của các ngươi cho chặt xuống!"

	Đột nhiên, hắn giận dữ hét lớn một tiếng, toàn thân từng cục cơ bắp nháy mắt tăng vọt , liên đới lấy áo khoác da cùng bên ngoài phủ lấy áo chống đạn đều trống một vòng.

	Con tin?

	Ủy thác?

	Tất cả đều cho lão tử đi chết đi!

	Nhìn thấy đầu nhi mở ra cuồng bạo, chung quanh lính đánh thuê ào ào bị dọa đến né tránh ra.

	Bọn hắn rất rõ ràng, một khi lão đại của mình biến thành bộ dáng này, trên cơ bản chính là lục thân không nhận cái chủng loại kia, không ai có thể ngăn được hắn.

	"Ờ, ngươi chính là BOSS!"

	Vọt tới kẻ cướp đoạt trên trận địa cái đuôi nhãn tình sáng lên, nâng lên họng súng một băng đạn quét tới, lại không nghĩ rằng người kia động tác không chậm chút nào, đưa tay bắt lấy ** tại khối bê tông phía ngoài cốt thép, một tay lấy nó nhấc lên chặn lại rồi phóng tới viên đạn.

	Khối lớn xi măng mảnh vỡ từ khối bê tông bên trên bong ra từng màng, toàn uy lực đạn súng trường đánh vào phía trên, người kia đúng là không nhúc nhích tí nào, một chút đều không mang lắc.

	"Ta giao! Lực lượng này cũng quá làm loạn a? !"

	20 điểm lực lượng? !

	Không, làm không tốt là 25 thậm chí là 30 ——

	Càng làm cho cái đuôi kinh ngạc còn tại đằng sau, cái này gần nửa tấn nặng xi măng tảng, cư nhiên bị hắn vung mạnh trong tay ném tới.

	Cũng may nàng phản ứng đủ nhanh, tránh ra cái này một kích trí mạng.

	Nhưng mà người kia động tác trên tay lại là không có chút nào dừng lại, một thanh giật xuống bên cạnh đèn đường, rống to một tiếng hướng phía nàng vọt lên.

	Gào thét cột đèn đập vào tường bê tông bên trên, tránh về phía sau đuôi Bagen vốn không có thời gian đổi đạn, chỉ có thể rút súng lục ra.

	Nhưng mà liên tục mở mấy súng đánh ở trên người hắn, lại đều bị áo chống đạn chặn lại, duy nhất một phát đánh trúng cánh tay của hắn, nhưng này người lại cùng không có chuyện một dạng!

	"Mẹ ư! Cái này BOSS cũng quá mạnh rồi!"

	Mắt thấy đằng sau đã không có đường thối lui, sau lưng đã tựa ở trên tường cái đuôi, chỉ có thể một lần nữa cầm lên đeo trên cổ súng trường, dùng lưỡi lê nhắm ngay hướng nàng đi tới cái kia quái vật.

	"Cảnh cáo ngươi ngao, ta đây thế nhưng là thoa độc lưỡi lê!"

	Hai mắt đỏ ngầu Ô Cừu căn bản nghe không hiểu, cũng căn bản nghe không được, lâm vào cuồng loạn hắn chỉ muốn đem thấy hết thảy nghiền nát.

	Nhìn sang kia dài hơn ba mét một nửa cột đèn, cái đuôi nuốt ngụm nước bọt, cấp tốc liếc mắt nhìn hai phía, tìm kiếm lấy có thể chạy thục mạng phương hướng.

	Nhưng căn bản không có.

	Chiến đấu trên đường phố cùng rừng rậm khác biệt, chỗ này khắp nơi đều là chướng ngại vật, có thể quay về chỗ trống quá ít. Hơi lui hai bước, sẽ không đường có thể đi.

	"Đáng ghét."

	Tất cả mọi người là thức tỉnh giả, vì cái gì năng lực của người này như thế BUG!

	Là bởi vì đẳng cấp càng cao sao?

	Ngay tại cái đuôi rút ra lựu đạn chuẩn bị liều mạng thời điểm, bên cạnh truyền đến một tiếng kêu hô, chỉ thấy mặc khôi giáp Nha Nha giống một đài xe tăng, từ trong sương khói đụng phải ra tới.

	"Ngao ngao a!"

	Nhưng mà, cái kia BOSS hiển nhiên phát hiện nàng, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, liền cầm trong tay đèn đường quất tới, nặng nề mà quất vào trước ngực nàng thép tấm bên trên.

	Bịch một tiếng trầm đục, như là gõ chuông.

	Cái đuôi hai mắt thẳng vào trông thấy, mới từ trong sương mù xông ra Nha Nha cả người bay lên, hướng về sau ngã văng ra ngoài.

	May có một tầng thép tấm cản trở.

	Cái này nếu là đánh vào trên thân người, chỉ đem xương cốt đều nát a? !

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Khụ khụ —— ta, còn tốt. . . Đáng ghét, kẹp lại."

	"?"

	Người kia đem đèn đường thu hồi lại, đại khái là dự định xử lý trước uy hiếp lớn nhất cái đuôi, hướng về phía trước đạp một bước. Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, dày đặc mưa đạn từ trong sương mù dày đặc bắn phá ra tới.

	"Ấy da da ——!"

	Cầm Pu-9 súng tự động Cháo Linh Chi, một bên dùng tiếng la vượt qua hoảng hốt loạn, một bên gắt gao đem cò súng úp đến ngọn nguồn.

	Mấy chục phát đạn tại ngắn ngủi mấy giây trút xuống không còn, mặc dù trúng đích cảm động, nhưng loại này khoảng cách bên dưới súng tiểu liên cùng bình xịt cũng không có khác biệt về bản chất.

	Trên bờ vai một mảnh máu thịt be bét, Ô Cừu bị đau gầm thét một tiếng, trong tay đèn đường hướng phía Cháo Linh Chi đập tới.

	Mà đúng lúc này, một thanh lợi nhận bỗng nhiên từ bộ ngực của hắn chui ra.

	Một nháy mắt, máu tươi như trụ!

	Ô Cừu hai mắt trừng trừng, nôn khan ra máu tươi, đang muốn quay thân đi đối phó sau lưng người kia, đã thấy chuôi này từ ngực chui ra lưỡi lê bỗng nhiên uốn éo, ở trên người hắn trực tiếp quấy rối cái động.

	Thức tỉnh giả đến cùng cũng là thân thể máu thịt, ngăn không được kia phảng phất có thể rút đi linh hồn đau đớn.

	Tơ máu từ Ô Cừu tròng trắng mắt bên trong rút đi.

	Mất đi khí lực hai tay của hắn nắm chặt lưỡi lê, liều mạng giãy dụa trong chốc lát, nhưng cuối cùng vẫn là mất đi khí lực, nặng nề mà hướng về phía trước ngã trên mặt đất.

	Nhìn đứng ở người kia sau lưng Tư Tư, cái đuôi kinh hỉ nói.

	"Tư!"

	"Ờ a Vĩ."

	Rảnh tay lên tiếng chào, thở hồng hộc Tư Tư, nhìn thoáng qua tình trạng của nàng.

	"Ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Hắc hắc, vẫn được vẫn được, " cái đuôi ngượng ngùng gãi gãi cái ót, "Mặc dù kém một chút liền trở về OB rồi!"

	"Còn tốt là được, nhờ có a Vĩ hấp dẫn hỏa lực, bất quá. . . Lần sau đừng xông nhanh như vậy."

	Thiên phú tiếp tục kết thúc.

	Tràn đầy lực lượng dần dần từ hai tay rút đi, Tư Tư hít sâu một hơi, miệng nghẹn thành w, dùng sức đem lưỡi lê từ người kia trên lưng rút ra.

	Máu thuận lưỡi lê một đợt mang ra ngoài.

	Nhìn chằm chằm kia máu chảy như suối thi thể, Tư Tư lẩm bẩm một câu.

	"Cái này cơ bắp cũng quá bền chắc."

	Lực lượng hệ sao?

	Vẫn là thể chất?

	Hoặc là hoàn toàn bất đồng hệ thống.

	Tóm lại, cho dù là mở "Cân đối", nàng đều hơi kém không có đâm xuyên gia hỏa này.

	Đáng tiếc trò chơi này không biểu hiện NPC đẳng cấp, nếu không Tư Tư đoán chừng, gia hỏa này chí ít cũng được cấp 20, làm không tốt cấp 25 cũng có thể.

	Mặc dù có nhặt đầu người hiềm nghi. . .

	Nhưng đây miễn cưỡng có thể xem như vượt cấp giết quái đi?

	. . .

	Một bên khác, cao ốc bên trong.

	Ngồi xổm ở hành lang lối vào nơi, Đêm mười trong tay Pu-9 súng tiểu liên, nhắm ngay cách đó không xa lối đi an toàn xuất khẩu.

	Đối phương bị mất tầm mắt của hắn, sát ý đã biến mất.

	Không qua đêm mười có thể cảm thấy được, dưới lầu truyền tới tiếng bước chân dồn dập.

	". . . Còn lại bốn cái sao?"

	Ngón trỏ ma sát cò súng.

	Đêm Mười khẩn trương chờ đợi đối phương lên lầu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lối đi an toàn bên trong bỗng nhiên truyền đến vang lên dồn dập tiếng súng, ngay sau đó vang lên chính là liên minh nhân loại ngữ chửi rủa cùng tiếng nổ.

	Chờ đến hết thảy lắng lại, tiếng bước chân lần nữa hướng trên lầu di động, khi thấy xuất hiện ở lối đi an toàn xuất khẩu người kia, Đêm Mười kinh ngạc cái cằm hơi kém rơi trên mặt đất.

	"Ngọa tào! Lão Bạch? !"

	Đem thương thu ở sau lưng, lão Bạch cười với hắn một cái nói.

	"Bảo hiểm nhốt, cẩn thận tẩu hỏa."

	Đêm Mười không có ý tứ cười một tiếng, khẩu súng thu vào, hướng phía lão Bạch đi tới.

	"Cam. . . Ngươi thế nào đi theo."

	"Cuồng phong nói ngươi không có đi lưu trữ, ta một đoán liền biết ngươi đoán chừng đi theo."

	Từ lão Bạch sau lưng đi ra, Phương Trường liếc nhìn sau lưng của hắn cõng cây súng bắn tỉa kia, cười trêu chọc một câu.

	"Nha, linh kiện đều hủy đi?"

	"Đây không phải sợ làm hỏng sao, loại này khoảng cách lại dùng không lên lần kính. . ." Đêm Mười ho khan thanh âm, cấp tốc rẽ ra chủ đề, "Lại nói các ngươi là thế nào tìm tới ta sao? Ta nhớ được ta đem tọa độ cùng hưởng cho nhốt a."

	Phương Trường cười nói.

	"Không quan trọng, dù sao ngươi nhất định là đi theo thương đội. Lúc đầu cuồng phong cũng muốn tới, bất quá hắn sáng mai còn có lớp, ta liền để hắn trở về nằm."

	Đêm Mười bỗng nhiên nghĩ đến phía dưới còn tại giao chiến, lập tức nói.

	"Đúng, phía dưới còn tại —— "

	Lão Bạch cười nói.

	"Đã kết thúc."

	Đêm Mười sửng sốt một chút.

	"Kết thúc?"

	"Hừm, " Phương Trường gật đầu, "Cơ hồ ngay tại chiến đấu bộc phát ngay lập tức, Bethe đường phố đội cảnh vệ liền hướng phía bên này tăng viện tới, lúc này cũng đã chạy tới đi."

	Đang khi nói chuyện, phía ngoài tiếng súng đột nhiên kịch liệt rất nhiều, loáng thoáng còn nghe liên minh nhân loại hợp ngữ hét hò.

	Bethe đường phố cảnh vệ số lượng không nhiều, nhưng này chỉ là tương đối lâu dài nông trường quy mô mà nói.

	Một đám kinh nghiệm phong phú, lại tiếp thụ qua quân sự hóa huấn luyện lão thợ săn, sức chiến đấu chưa hẳn liền so với cái kia kẻ cướp đoạt yếu đi.

	Huống hồ, chỗ này thế nhưng là bọn họ sân nhà.

	"Lại nói. . . Các ngươi đã sớm tới?"

	Phương Trường: "Không kém bao nhiêu đâu, dù sao ngươi nổ súng lúc ấy, chúng ta đã tại bên cạnh OB một đoạn thời gian."

	Đêm Mười: "Móa! Vậy các ngươi thế nào không lên?"

	Phương Trường ha ha cười cười.

	"Đây không phải cho ngươi cơ hội trang bức sao? Tỉnh ngươi mẹ nó lại quái lão tử đoạt ngươi đầu người."

	Đêm Mười đỏ mặt lên ngụy biện nói.

	"Ta cái kia có thể gọi trang bức sao? Ta chỉ là lo lắng. . ."

	"Lý giải, " lão Bạch vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói, "Chúng ta vậy thật lo lắng ngươi, sở dĩ theo tới rồi. Lúc đầu ta và Phương Trường cũng không tính xuất thủ, bất quá cuối cùng Phương Trường vẫn là không có nhịn xuống."

	Phương Trường ho nhẹ một tiếng nói.

	"Không phải không nhịn xuống, trước đó lên lầu bốn người kia có một là thức tỉnh giả, mà lại thực lực còn không yếu. Lại nói ta cuối cùng cảm giác, nhóm người này không giống như là kẻ cướp đoạt."

	"Hừm, " lão Bạch nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói, "Ta đoán chừng là lính đánh thuê, bọn họ phong cách tác chiến cùng chúng ta trước đó tại Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm cửa vào đụng phải nhóm người kia rất giống."

	"Mà lại thực lực càng mạnh, nhân thủ càng nhiều. . . Bất quá tổ chức độ thấp không ít, không giống trước đó nhóm người kia chẳng những chia làm ba cái tiểu đội, ban tổ ở giữa phối hợp mật thiết, còn có vô tuyến điện liên lạc." Phương Trường ngẫm nghĩ một lát, "Chẳng lẽ là việc buôn bán của chúng ta bị người theo dõi? Khu ổ chuột bang phái?"

	Lão Bạch nói.

	"Có phải hay không là ngươi nghĩ nhiều rồi? Có lẽ chỉ là Quang ca nhấc lên độ khó."

	"Không bài trừ khả năng này."

	"Đúng, " Đêm Mười bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, mở miệng hỏi, "Vừa rồi một thương kia là ai mở?"

	"Một thương kia?"

	Lão Bạch cùng Phương Trường nhìn nhau, ào ào biểu lộ cổ quái nhìn về phía hắn.

	"Ngươi nói cái nào một thương?"

	Đêm Mười gấp gáp nói.

	"LD-47j a! Trước đó sờ đến ta lầu dưới có năm cái kẻ cướp đoạt —— hoặc là nói lính đánh thuê, nhưng có cái người thần bí nổ súng giúp ta một tay."

	Lão Bạch suy tư một hồi, lắc đầu.

	"Không có chú ý, rơi xuống khắp nơi đều là tiếng súng."

	Phương Trường: "So với cái này, chúng ta muốn xuống dưới cùng bọn hắn tụ hợp sao? Chiến đấu giống như sắp kết thúc rồi."

	Lão Bạch nhìn về phía Đêm Mười.

	"Ngươi quyết định đi."

	Đêm Mười do dự một hồi, nhỏ giọng nói.

	"Ây. . . Ta đột nhiên nhớ tới còn không có lưu trữ."

	Lão Bạch: ". . ."

	Phương Trường: ". . ."

	Thấy đồng đội không nói lời nào, Đêm Mười gấp.

	"Móa! Hai ngươi vẻ mặt này ý gì?"

	Phương Trường vi diệu nhìn về phía một bên.

	"Không có gì."

	Đến cùng vẫn là lão Bạch ngay thẳng, ngay trước mặt thở dài, lắc đầu xoay người sang chỗ khác.

	"Liền cái này."

	Đêm Mười: "? ? ?"

	. . .

	Một cây số bên ngoài quảng trường.

	Màu xanh thẳm động lực thiết giáp, an tĩnh dừng ở trên đường phố.

	Một con linh cẩu từ phế tích bên trong chui ra, vừa mới run run người bên trên vụn tuyết, liền bị đài này đại gia hỏa dọa cái cơ linh, quay người giấu trở về trong ổ.

	Sở Quang cũng không để ý tới nó, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem bắn ra tại xem vực bên trong lơ lửng cửa sổ.

	Trên bản đồ hiện ra điểm màu lục, đã đem ẩn thân phế tích bên trong điểm đỏ dần dần vây quanh, ngay sau đó lưu lại một cái cái xác nhận đánh chết hoặc là tù binh gạch đỏ.

	Chiến đấu đã kết thúc.

	Còn dư lại chính là kết thúc.

	Lúc này, một bên ngân hàng cao ốc cửa chính, truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

	"Làm xong."

	Đi xuống lầu bậc thang Hạ Diêm, hướng phía bộ kia màu xanh nhạt cục sắt huýt sáo. Một thanh súng máy bán tự động gánh tại trên vai của nàng, trên gương mặt kia viết đầy nhẹ nhõm.

	Sở Quang tắt đi 3D lơ lửng cửa sổ, khen ngợi nàng một câu.

	"Làm rất tốt."

	"Cảm ơn khích lệ."

	Hồi lâu không có đi xa nhà, Hạ Diêm tâm tình xem ra rất không tệ, mặt mày hớn hở nói: "Nói trở lại, ngươi nếu là lo lắng như vậy, làm gì không phái cái càng đáng tin người?"

	Sở Quang: "Cái gì là càng đáng tin người đâu."

	"Tỉ như cái kia. . . Ách, ta nhớ không rõ gọi gì đó, ngươi những player kia danh tự đọc quá quái lạ." Kỳ thật Hạ Diêm cũng không biết ai càng đáng tin, nhưng trực giác nói cho nàng hẳn là còn rất nhiều.

	Bất quá.

	Loại chuyện này cũng không phải dựa vào trực giác có thể quyết định.

	Đoán được Hạ lão bản lúc này đang suy nghĩ gì, Sở Quang cười nhạt cười.

	"Chuột Đồng cùng biên giới hai con tiểu đội đã tiến về Hồng Hà trấn, hết thảy hai mươi tên thức tỉnh giả, cơ bản tập trung chỗ tránh nạn T1, T2 thê đội chiến lực, bọn hắn muốn đối mặt là so bọn hắn nhiều gấp bội thậm chí gấp trăm lần trở lên kẻ cướp đoạt."

	"Nửa Đêm Giết Gà chờ 121 tên thức tỉnh giả tại Du Mộc khu đến Viễn Khê trấn một vùng, chỗ ấy có so người đột biến càng nguy hiểm yêu quái cùng Deathclaw muốn thanh lý, chúng ta cần tại phía bắc đứng vững gót chân, tài năng giữ vững Du Mộc khu đến Lăng hồ một vùng đất màu mỡ. Về sau căn cứ tình huống, bọn hắn khả năng bị phái đi Hồng Hà trấn."

	"Trong mắt ngươi thấy chỉ là cái nào đó player gặp một điểm nho nhỏ khó khăn, mà xa so với cái này hung hiểm cùng trọng yếu công tác còn có mười cái không ngừng. Con đường này đã bị T0 tiểu đội đi qua hai lần, 2 cái T2 thê đội player, 1 cấp bậc bài danh phía trên cảm giác hệ player, có dẫn đường, có phiên dịch, còn có một chỉ gấu, duy nhất phong hiểm là khả năng xuất hiện đột phát tình trạng."

	"Các nàng tịnh không yếu, các nàng sẽ khó giải quyết vấn đề, cái khác T2 tiểu đội đụng phải đồng dạng sẽ khó giải quyết, nên đoàn diệt đồng dạng sẽ đoàn diệt."

	Hạ Diêm kinh ngạc nói.

	"Ngươi đều có nhiều như vậy thức tỉnh giả rồi?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, bất quá. . . Cũng không phải là sở hữu thức tỉnh giả đều thích hợp chiến đấu, chúng ta 'Player' đang thức tỉnh phương diện có thể sẽ lại càng dễ lấy một chút, năng lực cùng kinh nghiệm cũng có thể rất tốt kế thừa xuống tới, bất quá muốn mạnh lên vẫn phải là nhiều rèn luyện mới được."

	Tỉ như Macabazi.

	Hắn mặc dù là lực lượng hệ, nhưng cơ sở thiên phú chính là "Thực ngữ người", sau khi giác tỉnh thiên phú vẻn vẹn tại "Thực ngữ người "  thiên phú bên trên tiến hành cường hóa.

	Theo lý mà nói đây càng giống như là cảm giác hệ thiên phú, nhưng thế giới này dù sao không phải chân chính trò chơi, có lẽ giống số 404 chỗ tránh nạn các cư dân như thế đơn nhất cường hóa ngược lại mới là dị loại.

	Đối với những player kia có thể "Phục sinh "  sự tình, Hạ Diêm cũng là hiểu rõ một điểm, bất quá cũng không có cảm thấy quá kỳ quái.

	Cái này đất hoang bên trên quái sự nhi còn thiếu sao?

	Nghe những cái kia các dong binh khoác lác, Đông Hải bờ người đột biến thì có có thể phục sinh chủng loại, dù là chỉ còn lại một chút đầu óc cũng có thể cho cứu trở về.

	Thậm chí còn có người nói, Cự Thạch thành thành chủ chính là cái bất lão bất tử lão yêu quái, dù sao đại đa số người đều biết tên của hắn gọi Phòng Minh, nhưng lại không biết đời trước thành chủ kêu cái gì.

	Bất quá cái này có quan hệ gì đâu?

	Những này truyền ngôn đã không ảnh hưởng được những cái kia các dong binh ngày mai thức dậy làm việc nhi, vậy không ảnh hưởng được vị đại nhân kia bất lão bất tử.

	Có thể dùng miệng đem người nói chết niên đại đã sớm đi qua.

	"Sở dĩ ngươi là dự định rèn luyện một chút các nàng?"

	"Ngươi có thể hiểu như vậy."

	Sở Quang không có trông cậy vào Hạ lão bản có thể hiểu được "MMORPG", "Player", "Trù hoạch" những này thế giới này căn bản không tồn tại khái niệm, mỗi người đều có mình am hiểu cùng không am hiểu đồ vật, làm tốt chính mình phạm vi năng lực bên trong sự tình đã đủ rồi.

	Đương nhiên, Sở Quang chân chính muốn nói là, lão tử chỉ là nhỏ trù hoạch, lại không phải các người chơi bá bá. Điểm này độ khó nếu là đều chịu không được, còn không bằng đi chơi liên miên nhìn.

	Vì chiếu cố đại đa số người trò chơi thể nghiệm, hắn đã dùng đẳng cấp, điểm cống hiến hai cái này ngưỡng cửa, đem trò chơi độ khó khống chế tại tương đối hợp lý trong phạm vi.

	Giảng đạo lý, cũng không thể chết rồi liền trách trù hoạch a?

	Kia Địa cầu OL không hợp lý đồ vật nhiều đi!

	Hạ Diêm cười nói.

	"Vậy sao ngươi vẫn phải tới."

	"Bởi vì ta cân nhắc đến họp có thứ hai loại khả năng, " Sở Quang thuận miệng nói, "Trước đó ngưu mã tiểu đội gặp tập kích càng giống là một lần dò xét, đây là ta cùng Vanus thảo luận về sau cho ra kết luận. Theo lý mà nói, bốn cái thức tỉnh giả số không chiến tổn, chỉ chịu một chút tổn thương, lẽ ra có thể làm cho đối phương biết khó mà lui, nhưng kế hoạch không phải là cái gì thời điểm đều có thể đuổi kịp biến hóa."

	Hạ Diêm: "Ngươi biết không?"

	Sở Quang: "Biết rõ cái gì?"

	Hạ Diêm trêu chọc nói một câu.

	"Ngươi bây giờ dáng vẻ tựa như cái lão phụ thân."

	Ngươi gặp qua bản thân cha như thế nào sao?

	Sẽ ở đó nhi nói lung tung.

	Sở Quang trợn mắt, không có phản ứng gia hỏa này, hướng phía đã kết thúc chiến trường đi tới.

	"Ha ha, " Hạ Diêm đuổi kịp cước bộ của hắn, giống như Mười vạn câu hỏi vì sao, ở phía sau líu ríu nói, " ngươi không phải nói không đi qua tham gia náo nhiệt sao? Làm sao hay là đi."

	Sở Quang thuận miệng trả lời một câu, đem mũ bảo hiểm mặt nạ đóng lại.

	"Có cái đến tham gia náo nhiệt cục sắt, bọn cảnh vệ không biết nên xử lý như thế nào nó."

	"Ta đi nhìn xem món đồ kia là cái gì ngưu mã."
Kết chương.