Chương 961 : Chân Tướng.
Tề Diệu Nhất tiếng nói không nhanh không chậm, mang theo một loại không tên ý: "Năm đó lão phu lấy Hồn Thiên Nghi suy tính tương lai, liền tính ra Địa Tiên giới đem có một tràng kiếp số. Kiếp nạn này chính là quần tiên đại kiếp nạn hỗn tạp mạt pháp kiếp số, không người có thể độ, quần tiên tự diệt "

	"Muốn tránh kiếp, chỉ có thể tại mạt pháp trước, toàn phái phi thăng. Ta Nga Mi kết minh Nam Hải, lãnh tụ chính đạo, sưu tập các loại tiền nhân di bảo, chèn ép bàng môn, tiêu diệt ma đạo, hành vi có thể nói khốc liệt. Đều là vì mau chóng tích lũy ngoại công, để cầu toàn phái phi thăng. trong này, Anh Vân ngươi 'Nhất tiên' khí số, cũng phi thường trọng yếu!"

	"Thiên mệnh nhất định, ngươi đem một đời thành tiên, làm vì tu tiên giới vị cuối cùng phi thăng tiên nhân!"

	"Ta Nga Mi đưa ngươi thu làm môn hạ, cho ngươi báu vật, truyền thừa. Chính là vì chia lãi ngươi khí số. Như không có ngươi, ngươi Khổ Đầu Đà sư thúc, cũng thành không được Nguyên Thần!"

	- - -

	Lý Anh Vân không khỏi đang nhìn mình Tử Thanh kiếm, kiếm này có chín luyện cấp số, vì thiên hạ tuyệt đỉnh, hồn hải bên trong có tiếng phi kiếm!

	Lúc trước sư tôn ban xuống, không biết bao nhiêu người đỏ mắt, nàng lo sợ tái mét mặt mày, trong lòng mừng thầm

	Lại không nghĩ tới, trong đó lại còn có như thế nhiều tính toán!

	"Tiên đạo quý mình, vốn là ích kỷ. Nếu như không có chỗ tốt, hoặc là bất đắc dĩ, ai nguyện ý đem khổ cực tế luyện pháp bảo phi kiếm, để cho hậu nhân, mà không phải tự dùng?"

	Tề Diệu Nhất nói: "Báu vật phần lớn ký thác nhân quả, trên có tiền nhân nợ nần. Tỷ như Tử Thanh kiếm bên trên, liền ký thác có bản phái tổ sư để lại, Nga Mi hưng thịnh nhân quả. ngươi đến kiếm này, liền nhất định phải làm vì Nga Mi hưng thịnh bôn ba, khí số cũng phải bị Nga Mi lại chia lãi một lần!"

	"Ngoài ra, ngươi bái sư Nam Hải Thiên Hà Chân Nhân, khí số cũng bị Nam Hải chia lãi một phần."

	"Lại tạo nên sát nghiệt rất nhiều, ghi nợ nhân quả quá nhiều. Tự thân khí số đã trả không hết."

	"Tuy rằng thiên mệnh ngươi một đời thành tiên, nhưng ngươi cái này một thế, đã không thành tiên được!"

	Tề Diệu Nhất chữ chữ châu ngọc, giống như phi kiếm, đâm thủng Lý Anh Vân trong lòng: "Nguyên bản ta Nga Mi tất có thể toàn phái phi thăng, chỉ chừa một mình ngươi gánh chịu tao ngộ lưu lại nhân quả, liền giống như năm xưa Quảng Thành tử lấy Kim Tiên đạo quả phi thăng, lưu lại thuyền vàng một chiếc, gánh chịu cuối cùng nợ nần. Ngươi cũng là chúng ta lưu lại một cái hình người pháp bảo!"

	"Ngươi không phải sư phụ!"

	Lý Anh Vân bỗng nhiên cầm kiếm ở tay, Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết bay ra, quát lên: "Ngươi là ngoại ma! Muốn loạn ta kiếm tâm, đáng chém!"

	Hừng hực!

	Một ánh lửa bay ra, ở trong một thanh phi kiếm, kiếm quang như liệt diễm Hỏa phượng, chặn lại rồi Tử Thanh kiếm.

	Chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm!

	Tề Diệu Nhất vẫn cứ quay lưng Lý Anh Vân: "Đồ nhi. Sư phụ có không có dạy qua ngươi, Nam Minh Ly Hỏa kiếm quyết làm vì dương khí đệ nhất kiếm quyết, chính là Nga Mi có mấy môn có thể chống đỡ Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết kiếm pháp?"

	Lý Anh Vân nhất thời choáng váng.

	Cái này đạo bóng lưng, tựa hồ cũng không phải là chính mình ngoại ma, mà thật giống đúng là sư phụ!

	"Dù cho như vậy, Anh Vân cái này một thế cũng không cầu phi thăng thành tiên, chỉ cầu vĩnh trấn nhân đạo, chính đạo vĩnh xương!"

	Nàng ánh mắt kiên định, chém giết tự thân tất cả do dự, nhu nhược, phẫn hận ý nghĩ, hai con mắt một mảnh rõ ràng, quát lên.

	"Hảo hài tử. Sư phụ thu ngươi làm đồ đệ, chung quy là thu đúng rồi."

	Tề Diệu Nhất giọng nói bỗng nhiên chuyển thành nhu hòa, thổ lộ ra một cái tin tức kinh người: "Trên thực tế ta mơ hồ cảm thấy Nga Mi khí số không đúng lắm, tựa hồ còn có ẩn giấu nhân quả, lại căn bản là không có cách tính rõ ràng. bởi vậy, trước nói muốn chọn lương thần cát nhật, lỗ cáo thượng giới tổ sư, đều là hống các ngươi. Chúng ta Nga Mi Tam Lão, cộng thêm một cái Thiên Hà Chân Nhân, ngay khi vừa mới, đã trong bóng tối tế tự thiên địa. Không cầu toàn phái phi thăng, chỉ cầu có thể phi thăng hơn nửa. 

	Nga Mi Tam Lão dù sao cũng không phải người ngu.

	Tuy rằng phát hiện không ra căn nguyên, nhưng Nga Mi khí số không như tưởng tượng bên trong dồi dào, cũng chưa chắc có thể toàn phái phi thăng.

	Bởi vậy, tất nhiên sẽ có lấy hay bỏ.

	Ngoại trừ Lý Anh Vân ở ngoài, như Bạch Mai như vậy trưởng lão, Phương Kính như vậy đệ tử, hiển nhiên cũng bị từ bỏ.

	Chỉ là kết quả như trước không tốt dáng vẻ.

	"Sư phụ. Ngươi vì sao không có phi thăng? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lý Anh Vân trong lòng hiện ra một cái khủng bố ý nghĩ,

	"Vùng thế giới này, đã không người nào có thể phi thăng. Ha ha ha. Sư phụ cũng là phi thăng lúc mới phát hiện, tự thân nợ nhân quả quá lớn, khí số có thiếu, Thượng giới tổ sư đều không thể bù đắp . Không kịp cứu viện, liền gặp phải Cửu Diệu Huyền Bí đế quân!"

	Tề Diệu Nhất tiếng nói chuyển thành trầm thấp, hỏi: "Đồ nhi. Ngươi có dám nhìn một lần ta?"

	Lý Anh Vân công lực tăng lên đến cực hạn, Thái Thanh nguyên thần toả ra tầng tầng lớp lớp thanh quang, quát lên: "Xin mời sư phụ xoay người!

	Tề Diệu Nhất quả nhiên theo lời xoay người, lộ ra nửa bên gò má.

	Ở cái kia gò má bên trên, thình lình có vô số nửa trong suốt trùng lộ, ở leo lên, nhúc nhích - - - - - -

	"Thiên Khải kiếp số? !"

	Lý Anh Vân trừng lớn hai mắt.

	"Vừa phi thăng thất bại, lại gặp đế quân, há có không gặp nạn lý lẽ?"

	Tề Diệu Nhất khóe miệng hơi nghiên, từng cái từng cái trong cơ thể có vô số thần bí hoa văn nhuyễn trùng chuyển động loạn lên, phát ra trùng điệp âm thanh: "Không chỉ có là ta, ngươi Khổ Đầu Đà sư thúc, Thiên Hà sư phụ. Đều tao ngộ Thiên Khải kiếp số, lộ ra đạo hóa chi tượng!"

	"Chỉ có Tuyệt Diệt sư thúc, mới là cái Kim Đan, nhưng cũng nguyên khí đại thương! Lý Anh Vân! ! !"

	"Đệ tử ở!"

	Lý Anh Vân nghiêm mặt thi lễ.

	"Ta hôm nay đem Nga Mi vị trí chưởng giáo, cùng với Tử Thanh một mạch thần phù, mấy thanh phi kiếm đều truyền cho ngươi!"

	Tề Diệu Nhất đưa tay, liền có mấy đạo lưu quang, bay vào Lý Anh Vân trong cơ thể; "Ngươi nắm này thần phù, đem chúng ta ba con quái vật trấn áp. Chậm rãi luyện hóa đi!"

	Ba vị Nguyên Thần nghịch đi, nếu không trấn áp, toàn bộ Nga Mi đều phải bị lật tung!

	Thậm chí, Lý Anh Vân bây giờ, đều giết không được bất kỳ một cái Nguyên Thần.

	Chỉ có thể ở bọn họ tự nguyện dưới sự phối hợp, lấy Nga Mi đại trận trấn áp!

	Sau đó lại chậm rãi luyện hóa!

	"Sư phụ? !"

	Lý Anh Vân trong lòng bi thiết, muốn rơi lệ.

	Tề Diệu Nhất lại cười nói: "Ta Nga Mi khổ tâm trù tính ngàn năm, cuối cùng lại người định không bằng trời định. Ngươi là ta Nga Mi mới chưởng giáo, đừng làm cỡ này con gái nhỏ tư thái. Mau chóng động thủ, bằng không liền là còn muộn rồi!"

	Sau một khắc.

	Vị này Nga Mi chưởng giáo thân hình liền như vậy nổ tung , hóa thành vô số nửa trong suốt trùng cảm, hướng về bốn phía chạy trốn

	"Mau!"

	Lý Anh Vân lấy Tử Thanh một mạch thần phù tọa trấn Thái Thanh nguyên thần, Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận như vậy hưởng ứng, sinh tử huyễn diệt chư môn cùng nhau mở rộng, liền đem cái kia vô số trùng cảm nuốt xuống.

	Nàng hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất , hóa thành một đạo óng ánh kiếm quang, xông thẳng Khổ Đầu Đà cùng Thiên Hà Chân Nhân nơi!

	Ầm ầm ầm!

	Đất rung núi chuyển!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Kính tè ra quần từ chính mình động phủ đi ra, nhìn thấy đồng dạng chật vật Bạch Mai đạo nhân.

	Hai người ngẩng đầu, liền thấy một đạo Thiên Hà nguyên thần, vắt ngang Nga Mi, nhưng không thấy trước chí thanh đến tịnh nước sông, này thiên hà biến đến cực kỳ đục dầu, vết bẩn di chuyển, ở trong có từng cái từng cái trắng bệch cánh tay duỗi ra, giống như trầm thi!

	Mà trong hư không, càng có không tên cười quái dị vang lên, mấy cái Nga Mi đệ tử mạc danh kỳ diệu, liền mất đi phần lớn thân thể, giống như bị vô hình quái vật gặm nuốt mà chết!
Kết chương.