Chương 158: Nghi thức kỳ tích · hư thải nhiễm họa căn nguyên cấm nghi

	Celine đem chủy thủ đâm vào yết hầu, nhưng hắn cũng không có đâm xuyên yết hầu, mà là đẩy chủy thủ hướng xuống vạch, thẳng đến phần eo đình chỉ.

	Hắn cắt dầy đặc quần áo trong, vạch ra một đạo thẳng tơ máu, vừa lúc có thể đem nửa người trên của hắn chia làm tả hữu hai nửa.

	Ash đổi sắc mặt: "Ngươi thay đổi chủ ý."

	"Đúng thế."

	Celine ném đi chủy thủ, đem tóc dài vén đến sau tai, khôi phục Tinh linh ưu nhã, biểu lộ không màng danh lợi, thanh âm êm dịu: "Cầm tù ngươi, chỉ là ta mong muốn đơn phương ngây thơ. Ngươi là Heath thiên tân vạn khổ triệu hoán 'Xúc giác', ngươi ngay cả Toái Hồ ngục giam đều có thể chạy thoát được đến, ta làm sao có thể cầm tù đến ngươi?"

	"Trên đời này quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ cần Tứ Trụ thần vẫn nhìn chăm chú lên ngươi, ngoài ý muốn đủ để xuyên thủng ta hết thảy bố trí."

	"Ta không thể cầm tù ngươi, cũng không thể giết ngươi, càng không thể đưa ngươi giao cho Thú Tội sảnh, ta thậm chí không thể kéo dài, 'Xúc giác ' lực lượng lúc nào cũng có thể sẽ nhường ngươi đào thoát."

	"Sở dĩ, ta phải ra một cái kết luận."

	Tinh linh hai tay phân biệt đưa ngón tay giữa ra cùng ngón trỏ, như là móc một dạng, dọc theo hắn vừa rồi cắt ra tới tơ máu, cắm vào bộ ngực của hắn.

	"Nhất định phải là lúc này, nhất định phải ở chỗ này, nhất định phải là ta." Celine lạnh nhạt nói: "Ta muốn tịnh hóa ngươi."

	Ash có chút sai lệch một lần đầu: "Tại ta lý giải bên trong, 'Tịnh hóa' cùng 'Trị liệu' là không sai biệt lắm ý tứ. . ."

	"Tịnh hóa, là chỉ khu trục Bất Tịnh chi vật, phá hủy xâm lấn chi vật, chôn vùi ký sinh chi vật!" Celine mắc biếc càng ngày càng sáng tỏ, phảng phất đang phát ra ánh sáng: "Mà ngươi, ký túc trên người Heath bán thành phẩm 'Xúc giác', chính là cần tịnh hóa đối tượng!"

	"Ta vốn là muốn dùng cái này đạo kỳ tích hủy diệt Heath. . . Nhưng ta từ đầu đến cuối không dám, từ đầu đến cuối sợ hãi, cho nên mới trở thành Heath khôi lỗi, cho nên mới phạm phải nhiều như vậy sai lầm. Xúc giác, ta cảm tạ ngươi, ngươi cho ta một cái chuộc tội cơ hội."

	Ash nheo mắt lại: "Nhưng ngươi dạng này không phải cũng tương đương giết ta sao? Ta vừa chết đi, nghi thức liền sẽ hoàn thành —— "

	"Sở dĩ ta dùng tới đạo này cấm kỵ kỳ tích."

	Celine đang phát sáng.

	Hắn lục đồng, hắn máu, hắn tóc đen, da thịt của hắn, trên người hắn mỗi một đạo sắc thái đều ở đây nổi lên diễm lệ ánh sáng lộng lẫy, hắn quả thực giống như là. . . Biến thành một bức tranh sơn dầu.

	"Không chỉ là 'Ngươi',

	Tứ Trụ thần trên người ngươi sở hữu bố trí, Heath tại thân thể ngươi minh khắc sở hữu vết tích, đều sẽ một điểm không dư thừa toàn bộ khu trục. Không thuộc về cỗ thân thể này hết thảy, đều sẽ đạt được hoàn toàn tịnh hóa."

	Ash thở một hơi thật dài: "Celine, ngươi chỉ là một tên hai cánh Hoàng Kim thuật sư, ngươi có lớn như vậy năng lực sao?"

	"Ta đương nhiên không có, nhưng. . . Hư cảnh có."

	Celine bỗng nhiên lộ ra một vệt cười yếu ớt: "Ngươi hai ngày trước đi lên qua ta kia đường « cổ đại nghi thức phái hệ » khóa a?"

	Ash con ngươi đột nhiên co lại, "Cấm kỵ nghi thức. . ."

	"Ta khi đó kỳ thật có một chút không nói." Celine giống như là tại hiện trường giảng bài: "Nếu như dùng thủ đoạn đặc thù ép buộc một hai cánh thuật sư làm tế phẩm, kia nhiều nhất chỉ có thể khẩn cầu đến bốn cánh thuật sư một kích toàn lực."

	"Nhưng nếu như hai cánh thuật sư hoàn toàn tự nguyện tiến hành cao cấp nhất cấm kỵ nghi thức, vậy cái này phân tâm hiểu ý đạt được Hư cảnh công nhận, thậm chí có thể từ Hư cảnh bên trong khẩn cầu đến. . . Siêu việt bốn cánh lực lượng!"

	"Tại Huyết Nguyệt cực chủ che chở cho, Tứ Trụ thần nhiều nhất có thể ban cho ngươi bốn cánh cấp bậc 'Chúc phúc' ." Celine lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Vận mệnh vẫn là chiếu cố ta, Kaimon thành phố, chỉ có ta tài năng vừa đúng diệt trừ ngươi vị này 'Xúc giác' ."

	Ash suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Chúng ta không cần thiết làm đến loại này ngươi chết ta sống tình trạng, đã ta hiện tại biết rõ ngươi cũng là bất đắc dĩ, ta về sau sẽ không lại tìm ngươi phiền phức. Ta kỳ thật dự định muốn rời khỏi Huyết Nguyệt quốc độ, ngươi không bằng giúp ta rời đi Huyết Nguyệt, dạng này ta rời đi, ngươi cũng không cần hy sinh tính mạng, đại gia cả hai cùng có lợi, thế nào?"

	"Xúc giác, ngươi cho rằng ta là ai?"

	Celine cười lạnh nói: "Tinh linh duy quyền hiệp hội hội trưởng? Nghị viên? Băng cướp phía sau màn hắc thủ? Giáo sư? Bè lũ xu nịnh lợi ích chí thượng giả? Tham sống sợ chết loài trường sinh?"

	"Ta hiện năm đã 203 tuổi. Ta ra đời thời điểm, Huyết Nguyệt thẩm phán còn chưa bắt đầu; ta sau khi thành niên, tham gia qua ngoại vực đi săn tế điển; ta du lịch qua Huyết Nguyệt toàn cảnh, chứng kiến qua cũ thành hủy diệt, thành mới quật khởi; thế gian sở hữu khổ nạn cùng giải trí, ta đều gặp qua thậm chí trải qua."

	"Ngươi thế mà cảm thấy ta sẽ không nỡ đầu này dần dần già đi sinh mệnh?" Celine trong ánh mắt tràn ngập đùa cợt: "Nếu không phải tử vong không cách nào kháng cự Heath mệnh lệnh, nếu không phải pháp luật bên trong cấm chỉ tự sát, ta đã sớm nghĩ bước vào Huyết Nguyệt Thiên quốc!"

	Ash khẽ giật mình: "Trường sinh chứng? Chẳng lẽ trong lòng ngươi hi vọng đèn đuốc dập tắt?"

	"Trường sinh chứng? Không, trong lòng ta cũng không có hi vọng đèn đuốc, bởi vì có so với nó càng ấm áp, càng xinh đẹp tồn tại."

	Celine lộ ra tiếu dung, phía sau hắn chính là to lớn diễm lệ Huyết Nguyệt, Huyết Nguyệt quang êm ái khoác ở trên người hắn, như là thần linh vì hắn chúc phúc.

	"Ta đã sớm muốn cùng Heath đồng quy vu tận, nhưng ta không cách nào phản kháng Heath. Ta một mực chờ đợi đợi cơ hội này, ta cũng không phải là nghĩ báo thù, ta chỉ là muốn chứng minh. . ."

	"Ta y nguyên yêu tha thiết cái này vòng Huyết Nguyệt."

	"Nghi thức kỳ tích · hư thải nhiễm họa căn nguyên cấm nghi."

	Choảng!

	Celine kia cắm vào trung gian tơ máu hai tay, bỗng nhiên hướng hai bên kéo ra, bộ ngực của hắn tựa như màn cửa một dạng bị xé mở!

	Ánh vào Ash tầm mắt cũng không phải là màu đỏ tươi máu tươi cùng đỏ tím sắc nội tạng, mà là sắc thái!

	Rực rỡ sắc thái, từ Celine trong lồng ngực phun ra ngoài, như dòng sông giống như bao phủ Ash!

	"Thiết Hải Đường cùng thủy tiên hoa ngữ, đều là trung thành." Hắn nhẹ nói.

	Lúc này Ash trong đầu lại là bỗng nhiên nhớ lại Varkas —— đã Celine cũng không phải là tự nguyện truy sát Ash, kia ám sát thất bại Varkas vì sao lại bị Celine chán ghét căm hận đâu?

	Celine không phải là bởi vì Varkas không hoàn thành nhiệm vụ mà chán ghét hắn.

	Mà là bởi vì Varkas 'Muốn' hoàn thành nhiệm vụ mà chán ghét hắn!

	Vừa rồi Celine nói qua, Varkas nhiệm vụ ban thưởng là 'Cùng thân sinh tử đoàn tụ' .

	Varkas đón lấy nhiệm vụ, liền mang ý nghĩa hắn vẫn chưa hối cải, vẫn nghĩ phản nghịch Huyết Nguyệt quốc độ pháp luật! Đây đối với Huyết Nguyệt tín đồ Celine mà nói mới là không cách nào tha thứ sai lầm —— pháp luật là ý chí của Thần, quy củ là thần dục vọng, Varkas đồng đẳng với khinh nhờn Celine tín ngưỡng!

	"Tại ta mất đi, nên có lột da Song Tử rút đi ta túi da, nên có tinh hồng thị nữ rút ra máu của ta, nên có Dạ Ảnh mục sư chỉnh lý ta di cốt, nên có chúc phúc Thiên sứ tiếp dẫn ta linh hồn. . ."

	Celine nhắm mắt lại, nhẹ giọng vì chính mình niệm đảo từ.

	Hắn cho là mình sẽ nhìn thấy tiếp dẫn sứ giả của hắn, nhưng trong đầu hiển hiện lại là phủ bụi một tờ.

	Trẻ tuổi Celine ngồi xếp bằng tại tấm ván gỗ trên mặt đất, trông thấy Tinh linh trẻ nhỏ vụng về hướng bản thân bò đến, làm ra muốn ôm một cái tư thế. Hắn cười đem trẻ nhỏ ôm vào trong ngực, lấy tay khăn lau đi trẻ nhỏ chảy xuống ngụm nước.

	"Cùng ta đọc, ngói - ngươi - thẻ - tư - "

	"Varkas?"

	"Không,  ta không phải Varkas, ta là Celine."

	"Celine?"

	" Đúng, ngươi là Varkas, ta là Celine."

	"Celine! ! ~ "

	". . . Chúng ta cuối cùng rồi sẽ tại nhận lời chi địa đoàn tụ."

	Theo cuối cùng một vệt sắc thái hắt vẫy, mất đi dựa vào Tinh linh học giả phục nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt thảm.

	Ánh trăng rơi vào thuần trắng sợi tổng hợp bên trên, chiếu ra thuần khiết nhất màu máu.

	To như vậy trong thư phòng, chỉ còn lại Ash · Heath một người.

	Mất đi thuật lực cung ứng, vây nhốt Ash cây vậy cấp tốc khô héo mục nát, hóa thành một sờ tức phá hài cốt.

	Ash cúi đầu nhìn mình hai tay, trong ánh mắt tràn ngập hoang mang.

	"Ta giống như. . . Không có việc gì?"
Kết chương.