Chương 1022 : Liên Hợp.
Bởi vì cả cái vị diện thế giới bài xích cùng căm ghét, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người ở đấu chiến quá trình ở trong, tuy rằng vẫn cứ có thể khiêu động lực lượng thiên địa cùng Nguyên Thương Minh tranh đấu, nhưng Hư cảnh bản nguyên đang không ngừng tiêu hao tình huống xuống lại hầu như không chiếm được bổ sung.

	Không có biện pháp, hai người không thể làm gì khác hơn là tính toán tốt thời gian, ở thời gian dài tranh đấu quá trình ở trong thay phiên đi hướng về màn trời ở ngoài, lợi dụng bên người mang theo thượng phẩm Nguyên tinh tiến hành bổ sung, chờ khôi phục bản nguyên ở ngoài lại trở về Đông Noãn nguyên châu tiếp tục tác chiến.

	Đồng thời ở quá trình này ở trong, ra ngoài người còn có thể duy trì cùng Linh Phong giới bốn vị Động Thiên chân nhân trong lúc đó liên lạc, để bọn họ có thể bất cứ lúc nào nắm giữ Linh Phong giới tình trạng, cùng với một ít từ thành Tinh Nguyên truyền về tin tức.

	Thương Hạ chính mình kỳ thực cũng có chút bất đắc dĩ, hắn ở tiến giai tầng sáu trước, mượn Ngũ Hành bản nguyên diễn biến cùng ngụy trang, có thể ở hoàn toàn nghiêng vị diện thế giới bổn nguyên ý chí phân biệt tình huống xuống, trăm phầm trăm phát huy ra tự thân chiến lực.

	Nhưng mà ở hắn tiến giai Lục Hợp cảnh sau khi, Ngũ Hành bản nguyên lột xác lên cấp trở thành Lục hợp Hư cảnh bản nguyên, ở quá trình này ở trong hoặc hay là bởi vì chân linh dấu ấn ở Linh Phong giới bản nguyên chi hải duyên cớ, hắn đã không cách nào hoàn toàn lừa gạt qua Thương Viêm giới ý chí đất trời.

	Cứ việc hắn chịu đến bài xích cũng không lớn, hơn nữa Thương Viêm giới ý chí đất trời đối với hắn tồn tại càng như là nắm một loại nửa tin nửa ngờ thái độ, hắn thậm chí cũng có thể rút lấy Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên tiến hành bổ sung, nhưng chung quy đang cùng Nguyên Thương Minh tranh đấu quá trình ở trong có thể tiếp tục kiên trì.

	Mà cái này cũng là ở Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử không thể không thay phiên ra ngoài màn trời khôi phục tình huống xuống, còn có thể duy trì đối với Nguyên Thương Minh áp chế nguyên nhân căn bản.

	Dựa theo cái này khuynh hướng xuống, Thương Hạ có lòng tin ở thời gian một tháng bên trong hoàn toàn đánh đổ Nguyên Thương Minh cùng hắn ký thác trận linh Động thiên bí cảnh.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, từ Linh Phong giới truyền về tin tức lại đề nghị bọn họ trì hoãn đối với Thương Minh động thiên thế tiến công, đem thời gian kéo dài đến khoảng ba tháng, mà nguyên nhân lại là bốn vị Động Thiên chân nhân thay đổi lúc trước từng nhóm chuyển vận bản giới bên trong cao giai võ giả đi tới Thương Viêm giới kế hoạch, mà là dự định một lần đem tất cả mọi người đều đưa đến Thương Viêm giới.

	Chỉ là như vậy lên, người cần thời gian tập kết, trọng yếu hơn chính là có thể qua lại đường hầm hư không tinh thuyền số lượng không đủ, cần thời gian tiến hành chế tạo!

	"Thành Tinh Nguyên khẳng định đã biết rồi là bản giới ở xâm lấn Thương Viêm giới, Dương Thái Hòa Chân Nhân bọn họ khẳng định là bị nhìn chằm chằm, bằng không sẽ không thay đổi kế hoạch, chọn dùng loại này phương thức cực đoan!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa đem Hư cảnh bản nguyên ngưng tụ Lĩnh vực kiếm khí làm hao mòn rơi một tầng trận cấm màn ánh sáng, sau đó thừa dịp đối phương không kịp khôi phục, trực tiếp một kiếm hủy diệt rồi một chỗ trận pháp tiết điểm, khiến mảnh này trải rộng trăm trượng phạm vi địa vực trong phạm vi trận cấm toàn bộ mất đi hiệu lực, vừa đem chính mình phân tích kết quả báo cho Lục Mậu tử.

	Lục Mậu tử nói: "Ba tháng? Ai có thể bảo đảm thời gian ba tháng liền có thể bấm chuẩn? Vạn nhất thành Tinh Nguyên trước một bước tìm tới Thương Viêm giới nên làm gì? Không được, cái này quá mạo hiểm! Thời gian kéo càng lâu biến số càng nhiều."

	Thương Hạ cũng là có chút khổ não nói: "Nhưng chúng ta không có năng lực trong khoảng thời gian ngắn chuyển vận đủ để nghiền ép Thương Viêm giới bên trong cao giai võ giả đến đây."

	Lục Mậu tử lớn tiếng nói: "Tại sao chúng ta liền không thể trước hết giết Nguyên Thương Minh, nếu như Nguyên Thương Minh vừa chết, lẽ nào lấy chúng ta ba người vẫn chưa thể áp đảo toàn bộ Thương Viêm giới?"

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Lục chân nhân, cần gì lại nhắc lại cái vấn đề này? Trước liên quan tới cái vấn đề này sớm có định luận. Nguyên Thương Minh vừa chết, ba người chúng ta cũng chỉ có thể áp chế cả tòa Động thiên bí cảnh, phòng ngừa ký thác có Nguyên Thương Minh bản nguyên chân linh Động thiên bí cảnh theo hắn cùng tuẫn diệt , căn bản không còn hơi sức chiếu cố cái khác."

	Thương Hạ ở một bên nói bổ sung: "Một khi Động thiên bí cảnh tan vỡ, động thiên bản nguyên xông lên bản nguyên chi hải, tạo thành nguy hại hạn mức tối đa khả năng trực tiếp dẫn đến cả cái vị diện thế giới sớm tan vỡ, ít nhất cũng sẽ tạo thành bản nguyên chi hải lượng lớn tổn hại, làm cho bọn ta ở Thương Viêm giới thu hoạch mất giá rất nhiều."

	Lục Mậu tử cười khổ nói: "Lão phu rõ ràng, hơn nữa lão phu còn biết được, Lục giai Chân nhân không có thể tùy ý tàn sát cấp thấp võ giả, cái này cũng là tinh không phía dưới khắp nơi các giới ước định mà thành quy củ! Chỉ là lão phu bao nhiêu cảm thấy có chút không cam lòng thôi."

	Kỳ thực còn có một chút Lục Mậu tử vẫn chưa nói thẳng ra miệng, cái kia chính là so với Linh Phong giới bốn đại động thiên tông môn, học viện Thông U càng thêm hi vọng toàn bộ Thương Minh Động thiên bí cảnh có thể làm hết sức hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thực sự không được liền hai tháng đi, đến thời điểm đường hầm hư không khơi thông cùng mở rộng do ta ở Thương Viêm giới tiếp nhận một phần, như vậy có thể làm vì lưu thủ bản giới mấy vị Chân Nhân tiết kiệm càng nhiều bản nguyên cùng tinh lực, đem càng nhiều người đưa tới."

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Nửa tháng đi, không muốn quên Thương Viêm giới bản thân cũng kiến tạo còn nhiều chiếc tinh không phi chu, chỉ cần làm hết sức đem đám này phi chu hoàn chỉnh tiếp thu lại đây, liền có thể đại đại tiết kiệm chúng ta nhân lực vật lực. Hơn nữa ở lúc cần thiết, chúng ta không ngại bỏ qua Bắc Xích hoang châu!"

	Lục Mậu tử vẻ mặt biến đổi, nói: "Ngươi cảm thấy ngoại tại can thiệp thế lực có thể sẽ càng sớm hơn tìm tới Thương Viêm giới?"

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Ta cũng là mới vừa vừa nghĩ đến một khả năng, nếu như thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư lựa chọn cùng với những cái khác vị diện thế giới Quan Tinh sư dùng chung hợp tác đây? Đây là vô cùng có chuyện có thể xảy ra, ta nhớ các ngươi cũng không cảm thấy chỉ có thành Tinh Nguyên sẽ có Quan Tinh sư tồn tại chứ?"

	. . .

	Một chiếc đủ để chịu đựng hư không qua lại lực lượng tinh không phi chu, chế tạo chu kỳ thường thường còn chưa hết thời gian ba tháng.

	Dương Thái Hòa vừa bắt đầu nói ra thời gian nửa năm, nguyên nhân liền là bởi vì đây là kiến tạo một chiếc nhất giản dị tinh không phi chu ngắn nhất chu kỳ.

	Nhưng thời gian ba tháng liền căn bản không kịp kiến tạo mới phi chu, chỉ có thể làm hết sức đem đã ở xây các loại tinh không chi thuyền hoàn thành phần kết.

	Nhưng mà vẻn vẹn công phu mấy ngày, khi Khấu Trùng Tuyết yêu cầu cần phải ở thời gian nửa tháng bên trong, đem gánh chịu bên trong cấp thấp võ giả phi chu chuyển vận đến Thương Viêm giới thời điểm, không cần nói những kia kiến tạo tinh không chi thuyền trận sư, Khí sư, Phù sư các loại muốn điên , liền ngay cả Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh các loại Lục giai Chân nhân đều cảm thấy Khấu Trùng Tuyết đây là ở mượn đề tài để nói chuyện của mình, cố ý làm khó dễ người.

	Lý Cực Đạo càng là rất là bất mãn kêu lên: "Điên rồi, điên rồi!"

	Bất quá đang nhìn đến Khấu Trùng Tuyết ba người liệt kê ra đến lý do sau khi, mấy vị lưu thủ Linh Phong giới Lục giai Chân nhân liền trầm mặc, cũng cuối cùng vẫn là quyết định dựa theo Khấu Trùng Tuyết mấy người yêu cầu đi làm.

	Lần này không chỉ là đình chỉ mới tinh không chi thuyền kiến tạo, đem toàn bộ lực lượng thả đang hoàn thành ở xây phi chu nhiệm vụ trên, mà là như là trực tiếp bắt đầu đem hai chiếc ở xây tinh thuyền tiến hành lắp ráp, cuối cùng tổ hợp thành một chiếc tương đối hoàn chỉnh tinh thuyền, đã như thế lại có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh tinh thuyền kiến tạo hiệu suất.

	Chỉ bất quá ở quá trình này ở trong tất nhiên sẽ tạo thành lượng lớn tài nguyên lặp lại tính lãng phí, thế nhưng ở thời gian cấp bách tình huống xuống lại cũng không kịp nhớ này rất nhiều.

	. . .

	"Linh Phong giới lấy Tam Hợp đảo lục cơ bất ổn, sẽ ảnh hưởng đến đường hầm hư không ổn định làm vì lý do, tạm thời gián đoạn cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó liên hệ, khi nào khôi phục tạm thời không thể xác định!"

	"Chúng ta người tạm thời không cách nào đem tỉ mỉ tin tức lan truyền trở về, chỉ có thể thông qua trước đó dự đoán lưu lại thủ đoạn khoảng cách xa lan truyền một ít ngắn gọn tin tức."

	"Linh Phong giới tinh thuyền kiến tạo vẫn chưa gia tốc, hoài nghi đây là phép che mắt, Linh Phong giới có khác xây dựng tinh thuyền nơi."

	"Linh Phong giới màn trời dĩ nhiên là cho phép vào không cho phép ra, viễn chinh Thương Viêm giới cụ thể ngày dĩ nhiên không cách nào xác định."

	". . ."

	Nhìn gần nhất thời gian từ Linh Phong giới truyền về càng ngày càng ít tin tức, Tinh Nguyên vệ trước sau đang chăm chú việc này mấy vị Chân Nhân cùng doanh chủ cũng có vẻ hơi nôn nóng.

	"Cái này Linh Phong giới lẽ nào không phải là một toà mới lên cấp Linh giới sao? Sao đến xem ứng đối thủ đoạn càng là như vậy lão lạt?"

	Lưu Cửu Chân có chút kinh ngạc hỏi ra ở đây phần lớn người nghi ngờ trong lòng.

	"Đường hầm hư không nếu như đã mở ra, lâu dài đóng kín là không thể, bởi vậy, Linh Phong giới tất nhiên sẽ ở gần đây lấy đối với Thương Viêm giới hành động, chỉ là đối với chinh phạt một tòa vị diện thế giới tới nói, nửa năm có thể xưng là gần đây, ba tháng cũng có thể xưng là gần đây. . ."

	Hạ Anh Nhị có chút chần chờ nói.

	Tính khí có chút táo bạo Điền Mặc Nhiên quay đầu nhìn về phía ghế hạng bét Hình Tinh Thiên, nói: "Hình doanh chủ, Quan Tinh đài nơi đó không phải đã từ Thương Viêm giới tinh thuyền trên tìm tới một chút manh mối sao? Đến tột cùng lúc nào có thể suy đoán ra Thương Viêm giới cụ thể vị trí nơi?"

	Cứ việc Điền Mặc Nhiên chính là Lục giai Chân nhân, nhưng làm cái này thứ bảy doanh doanh chủ, Hình Tinh Thiên bị người dùng như vậy không khách khí giọng nói chất vấn, sắc mặt vẫn là trở nên hơi khó coi, nói: "Điền 'Đội chủ' nếu là cảm thấy chậm, liền có thể lấy chính mình tới làm một cái Quan Tinh sư! Lấy Điền 'Đội chủ' thân phận địa vị, Quan Tinh đài truyền thừa tất nhiên sẽ vì ngài mở rộng, đến thời điểm ngài không ngại tự mình thôi diễn Thương Viêm giới vị trí nơi, chẳng phải đỡ phải ta những cái này người tốn thời gian mất công sức?"

	Trong lời nói, Hình Tinh Thiên đem "Đội chủ" hai chữ cắn rất chết!

	Nếu là tầm thường tình huống dưới, con đường võ đạo trên tự nhiên là cường giả là vương.

	Điền Mặc Nhiên dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái đội chủ, địa vị cùng tư lịch cũng ở tu vị gần như chỉ ở ngũ trọng thiên thứ bảy doanh chủ Hình Tinh Thiên bên trên, cái này từ Tinh Nguyên vệ nghị sự lúc số ghế bài vị cũng có thể nhìn ra đầu mối, hai vị tầng sáu đội chủ Lưu Cửu Chân cùng Điền Mặc Nhiên vẻn vẹn xếp hạng vệ chủ Gia Cát Tương cùng thứ hai doanh chủ Hạ Anh Nhị phía dưới.

	Nhưng mà Hình Tinh Thiên ngoại trừ thứ nhất doanh chủ ở ngoài, còn một người khác "Quan Tinh sư" thân phận.

	"Quan Tinh sư" tầm quan trọng khiến Hình Tinh Thiên địa vị ở Tinh Nguyên vệ ở trong cực kỳ siêu nhiên, cái này cũng là hắn có can đảm ở trong lời nói cùng Điền Mặc Nhiên đối kháng chính diện sức lực, huống chi trước mắt chính trực tìm kiếm Thương Viêm giới then chốt thời kỳ, Gia Cát Tương là tuyệt đối sẽ không vào lúc này đối với hắn ngồi xem mặc kệ.

	"Ngươi. . . Làm càn!"

	Điền Mặc Nhiên nơi nào có thể nghe không ra Hình Tinh Thiên trong lời nói trào phúng, đột nhiên đứng lên thời khắc liền muốn lấy ra Lục giai Chân nhân uy thế, bất quá hắn rất nhanh liền muốn đến lúc này thân ở nơi nào, lý trí điều động phía dưới vội vã thu hút tự thân khí cơ.

	"Đủ rồi!"

	Đúng như dự đoán, Gia Cát Tương đúng lúc mở miệng ngăn lại Điền Mặc Nhiên, nhưng hắn rất nhanh rồi lại đưa ra một cái khiến Hình Tinh Thiên cảm thấy kinh ngạc vấn đề, nói: "Nếu để cho ngươi cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới Quan Tinh sư dùng chung những kia manh mối, sau đó liên thủ suy tính Thương Viêm giới vị trí cụ thể, ngươi cần thời gian bao lâu?"

	Hình Tinh Thiên lập tức ý thức được Gia Cát Tương kỳ thực đối với mình chủ trì Quan Tinh đài suy tính Thương Viêm giới tốc độ có chút bất mãn, lúc này không còn dám lỗ mãng, mà là đàng hoàng suy nghĩ chốc lát, nói: "Có thể ở thời gian hai tháng có kết quả!"

	"Được!"

	Gia Cát Tương mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, nghĩ đến Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới Quan Tinh sư ngươi cũng không xa lạ gì!"

	Hình Tinh Thiên yên lặng chắp tay, ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi của mình mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.

	"Chỉ là như vậy vừa đến, có hay không làm trái thành Tinh Nguyên trung lập nguyên tắc, cùng với Tinh Nguyên vệ không can dự vị diện thế giới tranh chấp tiền lệ?"

	Lưu Cửu Chân có chút chần chờ hỏi.

	Gia Cát Tương trầm mặc chốc lát, sau đó lấy không thể nghi ngờ giọng nói trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ cần Quan Thiên động thiên, nếu như Linh Phong giới đồng ý nhường cho, thì lại tất cả đều dễ nói chuyện!"
Kết chương.