Chương 452 : Thành Nam Giang gia.
Đình viện nội trắc, tới gần vách núi vị trí, là một tòa cổ phác cửa đá, có chừng cao khoảng một trượng hạ.

	Trên thạch môn cũng lóe ra nồng đậm kim hồng sắc linh quang.

	Tiêu Lâm đi vào trước cửa đá, sau đó trong tay đen nhánh lệnh bài huyền không hiện lên, từ đó bắn ra một đạo màu vàng kim nhàn nhạt linh quang, bắn vào đến trên cửa đá.

	Sau đó đen nhánh lệnh bài một lần nữa rơi vào Tiêu Lâm trong tay, mà thạch môn cũng một trận "Trát trát" âm thanh bên trong, hướng hai bên dời, lộ ra bên trong đen nhánh đường hành lang.

	Tiêu Lâm hướng phía bên trong đi đến, kia đạo kim hồng sắc linh quang tự động tách ra, sau cửa đá đường hành lang mười phần rộng rãi sạch sẽ, mà Tiêu Lâm bước vào trong đó thời điểm, một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt, để Tiêu Lâm cảm thấy tinh thần đại chấn, nhịn không được thật sâu hít một hơi.

	Nơi này linh khí vậy mà so với hắn tại Hắc Thạch thành thuê động phủ linh khí còn muốn nồng đậm mấy lần, này cũng chẳng trách hồ nơi này động phủ cần tám trăm khối hạ phẩm linh thạch một năm, thật đúng là tiền nào đồ nấy.

	Tiêu Lâm tiến vào đường hành lang, phía sau thạch môn cũng lần nữa quan bế, xâm nhập vài chục trượng về sau, Tiêu Lâm đi tới một ngọn núi trong bụng, lòng núi mặt đất bị cố ý mở thành một khối nhỏ linh điền, bất quá thời khắc này bên trong linh điền cũng không hề gieo trồng bất kỳ linh thảo, hiển nhiên đã bị chủ nhân đời trước đều thu hoạch mang đi.

	Mà lòng núi bốn phía, còn có bốn tòa cửa đá, trên cửa đá theo thứ tự là 【  Phòng nghỉ 】 【  Tu luyện thất 】 【  Linh thú thất 】 【  Luyện đan thất 】, nhìn đến đây, Tiêu Lâm mỉm cười, Ngự Thủy cung tu kiến động phủ, thật đúng là cân nhắc chu toàn, thậm chí ngay cả 【  Linh thú thất 】 【  Luyện đan thất 】 đều có.

	Về phần trong lòng núi linh điền, Tiêu Lâm tự nhiên không để ý chút nào, có được Linh mộc không gian hắn cũng sẽ không đem linh thảo cấy ghép đến linh điền.

	Tiêu Lâm theo lẽ thường thì trước tiên đem toà động phủ này trong trong ngoài ngoài, toàn bộ dò xét một phen, không riêng mình thông qua thần niệm kiểm tra, cũng thả ra Phệ linh Hỏa cổ đem mỗi một nơi hẻo lánh đều tìm kiếm kĩ vào tìm một lần.

	Tại xác nhận không có vấn đề về sau, Tiêu Lâm đẩy ra cửa phòng tu luyện, đi vào, xếp bằng ở trung ương trên bồ đoàn, lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan ăn vào, sau đó bắt đầu tu luyện lên 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】.

	Theo pháp quyết vận chuyển, Tiêu Lâm cả người chung quanh cũng bắt đầu nổi lên nhàn nhạt sương mù màu trắng, đồng thời trên người hắn cũng bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang.

	Mà Tiêu Lâm cũng đã tiến vào minh tưởng trạng thái, đối với ngoại giới sự vật hoàn toàn không biết gì cả.

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, cảm nhận được khí hải bên trong bàng bạc pháp lực, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thoải mái biểu lộ.

	Hắn đứng dậy rời đi động phủ tu luyện, tiến vào Kim Hà bên trong tòa tiên thành, theo lẽ thường thì tại từng cái phố lớn ngõ nhỏ, đi dạo, tính toán thời gian, cách Giang Ánh Tuyết cùng hắn thời gian ước định đã không xa.

	Nhưng muốn tại số người này đông đảo Kim Hà bên trong tòa tiên thành tìm tới một người,

	Nói nghe thì dễ, mà Tiêu Lâm lại không muốn đem mình tìm người một chuyện, huyên náo mọi người đều biết, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chậm rãi tìm kiếm.

	Tiêu Lâm lo lắng nhất là Giang Ánh Tuyết nếu không tại Kim Hà bên trong tòa tiên thành, mình muốn tìm tới năm nào tháng nào đi, nhưng bất kể như thế nào, cũng nên trước tiên tìm tìm một phen lại nói.

	Rất nhanh, hơn nửa tháng đi qua, Tiêu Lâm ngoại trừ mỗi ngày bốn canh giờ bài tập bên ngoài, còn lại phần lớn thời gian đều tại Tiên thành bên trong tìm kiếm Giang Ánh Tuyết tung tích.

	Hắn đầu tiên là từ thành tây tu tiên giả khu quần cư tìm kiếm, cơ hồ mỗi đầu hẻm nhỏ, đều sẽ đi hết một lần, mà bằng vào hắn cường đại thần niệm, có chút đảo qua, ngàn trượng phương viên hết thảy liền đều hiển thị rõ não hải.

	Đáng tiếc, mỗi đi qua một đầu ngõ nhỏ, hắn đều là có chút lắc đầu, tiếp theo đi vào tiếp theo đầu trong ngõ nhỏ.

	...

	Thành Nam là mảng lớn phàm nhân ở lại nhà dân, chừng bốn mươi, năm mươi dặm phương viên, những này nhà dân phần lớn là gỗ kiến tạo, thấp bé rách nát, đầu đường cuối ngõ so với tu tiên giả chỗ ở, cũng muốn chật hẹp rất nhiều.

	Phàm nhân tụ cư địa phương, cũng chia là đủ loại khác biệt, trong đó có một ít thương nhân, hoặc là thay một chút thương hội làm lấy chân chạy sống, kiếm lấy tại phàm nhân xem ra không ít linh thạch, hoặc chính là mình kéo lên một số người, tổ kiến một cái cỡ nhỏ đội tàu, lui tới tại xung quanh các đại tiên thành, kiếm lấy vận chuyển hàng hóa phí chuyên chở.

	Những người này ở thành Nam cơ bản đều có một ít sản nghiệp, tán chi khai diệp, trở thành trong phàm nhân nhà giàu.

	Giang gia chính là một cái trong đó nhà giàu, mà  tại những này nhà giàu bên trong, đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

	Giang gia tổ tiên, nguyên bản cũng là một tu tiên giả, đã từng tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, mà khi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, lại không cách nào lại đi tinh tiến, cảnh giới như vậy trì trệ không tiến.

	Về sau tại hơn trăm tuổi về sau, cũng đối con đường tu hành nản lòng thoái chí, rơi vào đường cùng bắt đầu làm lên sinh ý, bản nhân cũng nạp thiếp mấy phòng thê thất, đối với phàm nhân mà nói, có thể gả cho tu tiên giả, vậy nhưng tuyệt đối gà rừng biến Phượng Hoàng, là chuyện cầu cũng không được.

	Ai ngờ người này về việc tu hành không có cái gì thiên phú, nhưng ở làm ăn bên trên lại là rất có vài phần vận khí, chẳng những bàng thượng mấy nhà cỡ lớn thương hội, đem thuyền vận sinh ý chiêu mộ tới, đồng thời tại buôn bán các loại yêu thú vật liệu khối này, cũng là rất có thiên phú, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Trải qua gần trăm năm phát triển, hắn dùng góp nhặt linh thạch không những ở Kim Hà Tiên thành thành nam mua mảng lớn điền sản ruộng đất, càng gây dựng một chi trên trăm đầu thuyền đội tàu.

	Mà dòng dõi bên trên, cũng có chút may mắn, lúc đầu thân là Trúc cơ tu sĩ, có thể sinh dục đời kế tiếp khả năng cực nhỏ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền đụng phải loại này xác suất nhỏ sự kiện, chẳng những sinh nhi tử, hơn nữa còn là một đôi song bào thai.

	Đôi này song bào thai mặc dù không có linh căn, nhưng trắng trắng mập mập mười phần khỏe mạnh, người này dù sao đối với con đường tu hành cũng không còn chấp nhất, đối với mình hài tử không có linh căn một chuyện cũng không xoắn xuýt.

	Cũng bắt đầu một lòng bồi dưỡng hai đứa con trai, tương lai tốt kế thừa tổ nghiệp.

	Hai đứa con trai này cũng không để cho hắn thất vọng, sau khi lớn lên, chẳng những đem nó lưu lại gia nghiệp quản lý ngay ngắn rõ ràng, tại nối dõi tông đường bên trên càng làm cho Giang gia con cháu đầy đàn, về sau người kia sau khi tọa hóa, Giang gia cũng liền triệt để tại thành Nam mọc rễ.

	Mà về sau mấy trăm năm bên trong, cũng đi ra mấy cái có linh căn gia tộc tử đệ, có hai cái thậm chí bái nhập Ngự Thủy cung, trở thành Ngự Thủy cung ngoại môn đệ tử.

	Điều này cũng làm cho Giang gia tại Kim Hà Tiên thành thành Nam cái này một mảng lớn khu vực địa vị triệt để vững chắc xuống.

	Gia tộc thông qua sinh ý kiếm lấy linh thạch, cũng sẽ ưu tiên cung ứng trong gia tộc có linh căn dòng dõi tu luyện, mà trái lại, bái nhập Ngự Thủy cung Giang gia tử đệ, cũng có thể trái lại bảo hộ Giang gia, chí ít để Giang gia tại làm buôn bán thời điểm, nhiều hơn mấy phần lực lượng.

	Trải qua hơn trăm năm phát triển, toàn bộ Giang gia chỉ là trực hệ dòng dõi liền có hơn trăm người, về phần chi thứ, tư sinh tăng thêm nửa đường đổi tên Giang đích, chí ít cũng tại ngàn người trở lên, chiếm cứ thành Nam một mảng lớn trạch viện.

	Giang gia trạch viện bên trong, mấy chục tên từ bảy tám tuổi đến chừng hai mươi tuổi thanh thiếu niên, đang tu luyện luyện thể thuật, thế tục phàm nhân bởi vì không có linh căn không cách nào tu luyện tiên pháp, cho nên có điều kiện đại tộc, đều sẽ chọn lựa trong tộc thanh tráng niên, tới tu luyện luyện thể thuật.

	Dù sao tại đội tàu chuyển vận quá trình bên trong, ngẫu nhiên cũng là sẽ tao ngộ đến yêu thú tập kích, mà thuê tu tiên giả hộ hàng đại giới lại quá cao, cho nên phần lớn đều sử dụng gia tộc bồi dưỡng lên luyện thể sĩ, đến bảo hộ hàng hóa an toàn.

	Tại trạch viện một bên nơi hẻo lánh, nơi đó có cái ao nước nhỏ, mấy tên nữ tử ngay tại chùy tắm quần áo, các nàng một bên tắm quần áo, một bên ngẫu nhiên nhìn trộm nhìn về phía những cái kia đang tu luyện luyện thể thuật gia tộc tử đệ, khắp khuôn mặt là vẻ si mê.

	Luyện thể thuật mặc dù cũng không phải chỉ có nam tử mới có thể tu luyện, nhưng ở một vài gia tộc lớn bên trong, vẫn sẽ chỉ chọn lựa trong gia tộc tinh tráng nam tử, đến tiến hành bồi dưỡng, dù sao nam tử vô luận là thể năng vẫn tại luyện thể thuật thiên phú bên trên, đều tốt hơn qua nữ tử.

	Huống chi bồi dưỡng một sơ giai luyện thể sĩ, chỗ nỗ lực chi phí đại giới cũng là không nhỏ.

	Trong đó ngoại trừ một nhìn mười sáu mười bảy tuổi nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử một mực cúi đầu, chùy giặt quần áo bên ngoài, còn lại mấy tên nữ tử thì sẽ thỉnh thoảng liếc trộm, nhìn thấy những cái kia ngay tại luyện thể, cởi trần lộ ra cường tráng bắp thịt Giang gia tử đệ, thỉnh thoảng lộ ra thẹn thùng biểu lộ.

	"Hiểu Lộ, nghe nói Nhị thiếu gia đã chính thức hướng lão gia nói ra, muốn nạp ngươi làm thiếp, cứ như vậy, ngươi rất nhanh liền không cần giống như chúng ta, làm những này đê tiện sống, phát đạt cũng không thể quên chúng ta a."

	"Tuyết Anh, ngươi yên tâm, chúng ta là hảo tỷ muội , chờ ta gả cho Nhị thiếu gia, nhất định đem ngươi giới thiệu cho cái khác Giang gia tử đệ, chí ít cũng có thể bảo đảm ngươi một cái lệch thất."

	"Vẫn là Hiểu Lộ tỷ đủ ý tứ, nghe nói Tứ thiếu gia luyện thể thuật, liền muốn tiến giai, một khi tiến giai thành công, sẽ trở thành một chân chính luyện thể sĩ, đến lúc đó liền có tư cách kết hôn sinh con, mà lấy Tứ thiếu gia cường tráng thể trạng, thế nào, cũng phải cưới cái tam thê tứ thiếp đi."

	"Đúng vậy a, chúng ta những này từ nhỏ đã bị Giang gia chọn lựa tới giặt quần áo nha đầu, thế nhưng là đều có hi vọng đâu."

	"Đúng thế, bất quá ngoại trừ nàng đâu?" Gọi Tuyết Anh cô gái xinh đẹp nhìn thoáng qua, vẫn tại cúi đầu giặt quần áo nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, hừ lạnh một tiếng nói.

	"Vị này chính là Giang gia tiểu thư đâu, mặc dù chỉ là cái con riêng, nhưng bất kể nói thế nào, trong cơ thể nàng cũng chảy Giang gia huyết mạch, đáng tiếc a, sinh ra, chính là cái bồi thường tiền hàng."

	"Ngươi." Tên kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu lên, lộ ra một trương xấu xí không chịu nổi mặt, mặt của nàng hình ngược lại là có thể xưng hoàn mỹ, ngũ quan cũng l cực kì cân đối, duy nhất khuyết điểm tại chỗ mi tâm, có một khối huyết sắc ấn ký, từ mi tâm hướng lên một mực diên thân đến cái trán, hướng phía dưới cũng kéo dài đến má phải.

	Chợt nhìn, phảng phất bị người dùng đao ở trên mặt vẽ một đao, đưa nàng vốn hẳn nên kiều tiếu dung nhan, hủy một chút không dư thừa.

	Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử nghe được vị kia Tuyết Anh nữ tử nói mình là bồi thường tiền hàng, trên mặt không khỏi lộ ra bi phẫn đan xen biểu lộ, mắt to ngậm lấy sương mù, tựa hồ muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn đem đến miệng phản bác chi ngôn, toàn bộ nuốt xuống, lần nữa cúi đầu giặt quần áo.

	"Ta lại không có nói sai, nghe nói nàng ra đời thời điểm, bạch quang thoáng hiện, bà mụ khi nhìn đến nàng thời điểm, nàng vậy mà kết nối bà mụ nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đem bà mụ dọa đến gần chết, mà trên mặt nàng bớt cũng là càng dài càng lớn, lại dài như vậy xuống dưới, chỉ sợ không cần mấy năm, gương mặt kia đều sẽ bị bớt bao trùm ở đi, ha ha."

	"Khanh khách, Đúng a, mà lại nàng vẫn là cái khắc phụ mẫu mệnh, mẫu thân sinh nàng thời điểm khó sinh mà chết, phụ thân cũng tại nàng ra đời ngày ấy, bị trên biển yêu thú giết chết, nghe nói là ngay trước mặt rất nhiều người bị sinh sinh nuốt ăn.
Kết chương.