Chương 58 : Một số thời khắc, chỉ cần phải xui xẻo một ngày.
Lần nữa đem dị loại Faiz đánh chết, đang cáo biệt Wards sau, Corvin cũng trở về đến sự vụ của mình trong sở, mới vừa rồi còn ở Wards trước mặt giữ vững phong độ hắn, giờ phút này cũng cùng mất đi khí lực vậy tê liệt trên ghế, đem bị dị loại Faiz ăn mòn quả táo Faiz đặt lên bàn, nhìn phía trên hai khối nổi bật tú tích, không khỏi lộ ra cười khổ. Thông qua không ngừng tác chiến, cho đến cùng trên người mình kỵ sĩ lực tiến hành đổi thành sao.

	Không thể không nói, chiêu này tinh diệu để cho Corvin không lời nào để nói, không giống trước chơi âm mưu gì, chính là một dương mưu. Cho dù biết rõ sẽ có vấn đề, đều phải đi hành động dương mưu. Dị loại kỵ sĩ làm loạn, bản thân liền phải xuất động, bởi vì đặc thù tính, chỉ có chính mình mới có thể đem này hoàn toàn giết chết, nhưng mỗi giết chết một lần, dị loại kỵ sĩ chỉ biết ăn mòn bản thân kỵ sĩ lực, không ngừng đang tiến hành chuyển đổi.

	Mãi cho đến cuối cùng, bản thân thành dị loại kỵ sĩ, mà đối phương thành vì bộ dáng của mình, hưởng thụ hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, thỏa thỏa giết người tru tâm a. Đối với lần này, Corvin không có bất kỳ biện pháp nào, dị loại kỵ sĩ tính đặc thù chỉ có thể để cho Corvin dùng đúng ứng kỵ sĩ lực đi chiến đấu, cái khác kỵ sĩ, thậm chí không cách nào tạo thành tổn thương, như vậy tính đặc thù để cho Corvin biết rõ là bẫy rập, cũng được với, huống chi, đối trước mắt cần trợ giúp bỏ qua một bên, trước giờ liền không phải là mình sẽ làm chuyện a.

	"Thay thế ta, trở thành ta, sau đó đánh tan linh hồn của ta sao? Vậy thì tới đi, ngươi dùng lòng người tới hạ một bàn cờ, vậy ta cũng dùng lòng người với ngươi tiếp theo đem, thắng cùng thua, liền nhìn chính chúng ta thế nào hạ , tiến sĩ Manhattan."

	Hồi tưởng trước chặn kéo qua cùng bản thân say sưa nói cái đó siêu anh hùng quỹ tài chính thiết tưởng, Corvin trong lòng cũng có chút ý tưởng, nếu đều là đánh cờ, vậy thì tới đem lớn đi, hắn ngược lại muốn xem xem chế tạo ra dị loại kỵ sĩ tiến sĩ Manhattan, sẽ ứng đối như thế nào. Nhưng lúc này Corvin vẫn không rõ, ở hắn cho là tiến sĩ Manhattan là chế tạo dị loại kỵ sĩ thủ phạm đứng sau lúc, tiến sĩ Manhattan chẳng qua là trợ lực một thanh mà thôi, đối thủ của hắn, do người khác.

	Còn chưa biết Corvin, cũng cầm điện thoại lên, bấm ở vào New York, tập đoàn tài chính B manga công ty phòng làm việc điện thoại.

	Bên kia, chủ đạo dị loại kỵ sĩ ra đời Apokolips mới Thần Hoang nguyên sói, cũng ngồi ở đó giữa thuộc về bọn họ Apokolips trong mật thất, nhìn cái này khắc mười kỵ sĩ dấu hiệu Apokolips Mother Box lần nữa lơ lửng trên không trung, thuộc về Faiz dấu hiệu sáng lên, đồng thời, trước bị Corvin cùng Wards liên hiệp đánh chết dị loại Faiz lần nữa từ Mother Box bên trên thai nghén đi ra. Mà đúng như Wards chỗ mới nghĩ như vậy, tên này dị loại Faiz trên người những thứ kia xấu xí gai nhọn cũng bị xóa đi, nếp nhăn thiết giáp cũng biến thành bóng loáng đứng lên.

	Chẳng qua là lần này sau khi sống lại, dị loại Faiz cũng phát ra một tiếng thống khổ hét thảm, tiếp theo liền quỳ một chân trên đất, hai tay chống , trên người thiết giáp cũng như sinh vật vậy ngọ nguậy, từ từ biến mất, lộ ra biến thành dị loại kỵ sĩ trước bộ dáng. Cái đó ở Metropolis cố gắng làm anh hùng bất thành người đàn ông trung niên William · mẫu ân, ở tử vong sau bị Mother Box chọn trúng, chuyển hóa thành dị loại Faiz, thành Steppenwolf con rối, giờ phút này hắn, nửa quỳ trên mặt đất, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán nhỏ xuống, nhìn cái này ngồi ở chỗ đó nam nhân, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì!" Khởi tử hoàn sinh người đàn ông trung niên chất vấn Steppenwolf.

	Bởi vì lúc này hắn kia trống không hết thảy trong đầu có ba đoạn trí nhớ, một đoạn là bản thân bị bắn chết trí nhớ, ngoài ra hai đoạn chính là bị Corvin đơn giết, cùng với mới vừa rồi bị Corvin cùng Wards cùng nhau nháy mắt giết. Cái loại đó mất đi sinh mạng cảm giác, giống như là ác mộng, hết thảy đều mất đi, không có người để ý bản thân, liền cảm nhận cũng không có tuyệt đối hắc ám.

	"Nha a? Ngươi vậy mà khôi phục ý thức? Còn thật là thú vị a, cái này Kamen Rider lực lượng."

	Steppenwolf nhìn lúc này đối với mình trợn mắt nhìn William, cũng có hăng hái, đối với mình cái này thí nghiệm đối tượng, Kamen Rider lực lượng, hắn tựa hồ hiểu còn chưa đủ đến nơi a.

	"Ta nói, ngươi rốt cuộc đối ta làm cái gì!"

	Đối với không nhìn bản thân Steppenwolf, William lần nữa phẫn nộ quát, mới vừa rồi giải trừ biến thân, cũng bởi vì lúc này William tâm tình kích động lần nữa hóa thành xúc tu từ trên người chính mình dọc theo người ra ngoài, đem nó bọc lại ở.

	【Faiz! 】

	"Muốn ra tay với ta sao? Thú vị!"

	Cầm trong tay đung đưa ly rượu đỏ buông xuống, Steppenwolf cũng đứng lên, cùng vị này phẫn nộ mà biến thân dị loại Faiz đến rồi một trận đơn phương ngược sát. Chỉ không mấy phút nữa thời gian, vị này ăn mòn Corvin bộ phận Faiz lực lượng dị loại kỵ sĩ cứ như vậy bị Steppenwolf đánh giải trừ biến thân, nằm trên đất há mồm nhắm mắt, lại lên không thể, bị Steppenwolf đơn phương nghiền ép một trận, William cũng đàng hoàng, nằm trên đất, chờ Steppenwolf cho mình một cái đáp án.

	"Ừm, nghe lời?" Nhìn bị bản thân đánh đàng hoàng William, Steppenwolf vẫy vẫy tay, lúc này mới nói tiếp: "Giống như trong đầu của ngươi thấy được như vậy, ngươi chết, ta cứu ngươi, để cho ngươi thành anh hùng, ta nghĩ đầu óc ngươi trong nên còn có trí nhớ, không cần cám ơn."

	Steppenwolf lời nói để cho William nhớ lại bản thân lần đầu tiên chết đi một màn kia, cứu tiểu nữ hài kia, sau đó đem mấy cái kia đoạt đi tánh mạng mình gia hỏa, biến thành một đống hạt cát. Lúc này, hắn mới phản ứng được, mình giết người, hơn nữa, cái loại đó áp đảo người khác trên, tùy ý tước đoạt sinh mệnh người khác cảm giác, thật rất dễ dàng nghiện, hơn nữa, ở giết người đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được trên người mình một thứ gì đó được bổ sung .

	Nhưng giờ khắc này, William cũng không có cảm thấy may mắn, hắn nhìn pha lê trong gương mặt, tấm kia bình bình thường thường trên mặt, phản xạ cũng là bản thân làm dị loại Faiz mặt mũi, xấu xí lại dữ tợn.

	"Ngươi quản cái bộ dáng này, gọi là anh hùng? !"

	"Dĩ nhiên hài tử, ngươi tên là gì tới."

	"William."

	Lấy được trả lời Steppenwolf cũng ngồi chồm hổm xuống, cùng William cùng nhau nhìn kia cái gương."Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cảm thấy cái này rất xấu xí, nhưng là William, bươm bướm ở không có trở thành bươm bướm trước, cũng là một cái xấu xí sâu róm, xinh đẹp quá trình xưa nay không là thuận buồm xuôi gió , ngươi cần lột xác, mà loại này lột xác, tắc cần ngươi không ngừng đi theo Kamen Rider chiến đấu, không ngừng chết đi, lại không ngừng sống lại, cuối cùng, ngươi, sẽ thành Kamen Rider, một vạn chúng kính ngưỡng anh hùng."

	"Cùng Kamen Rider chiến đấu? Vì sao!"

	"Bởi vì lực lượng của ngươi đến từ hắn, có hắn ở, ngươi mãi mãi cũng là xấu xí , cho dù ngươi cứu bao nhiêu người cũng không chiếm được ca ngợi. Cẩn thận hồi tưởng xuống đi, William, cái đó bị ngươi cứu bé gái, cuối cùng thế nào rồi? Ừm?"

	Steppenwolf lời nói giống như ác ma nói nhỏ ở này bên tai vang trở lại, mà vị này tên là William người trung niên, cũng nhớ tới kia đoạn bị bản thân xuyên tạc trí nhớ. Cái đó bị bản thân cứu bé gái, nhìn bản thân tàn sát đám này tội phạm, trong ánh mắt chỉ có sợ hãi, trong miệng kêu từ ngữ là quái vật, mà không phải anh hùng, chạy tới cảnh sát, còn có cô bé cha mẹ, cũng đem bé gái hộ ở sau lưng, đối với mình trợn mắt nhìn.

	Cảnh sát móc súng lục ra, không ngừng yêu cầu mình giơ tay lên, nằm trên mặt đất, không có ai nghe hắn giải thích một câu, đối mặt , chỉ có lạnh băng súng ống cùng lời khó nghe. Cho nên, hắn nổi giận, hắn đem những thứ này hiểu lầm bản thân, thậm chí muốn bắt người của mình cũng giết , bao gồm cái đó mới vừa bị bản thân cứu bé gái, cũng ở trước mặt mình hóa thành cát bụi.

	"Không, đây không phải là ta, ta không có giết người, là ngươi, hết thảy đều là ngươi hại !"

	Nhìn hai tay của mình, vị này người đàn ông trung niên sụp đổ , chỉ đứng ở sau lưng mình Steppenwolf, phảng phất tìm được một tuyên tiết đường dây, đem những thứ này hiện lên ở trong đầu của mình trí nhớ, những thứ kia bản thân phạm phải sát nghiệt, cũng ném cho hắn. Chẳng qua là hắn từ Steppenwolf trong mắt chỉ thấy lạnh lùng cùng giễu cợt, đang giễu cợt bản thân thoái thác, trốn tránh.

	"A, ta rất muốn thừa nhận, nhưng là hài tử, từ đầu tới đuôi, ta chỉ làm một chuyện, chính là đáp lại yêu cầu của ngươi, đem ngươi sống lại, còn dư lại, đều là chính ngươi cá nhân ý chí đang hành động. Ngoài ra, ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, ngươi không có lựa chọn khác."

	"Vì sao!"

	"Nhìn một chút ngươi tay đi, ngươi sẽ không cho là sống lại là không có giá cao a?"

	Cúi đầu, William cũng thấy được trên hai tay của mình mặt có chút cát bụi rơi xuống, liền như chính mình giết chết những người kia vậy.

	"A a a! Chuyện gì xảy ra! Ngươi đối thân thể của ta làm cái gì!"

	Từ bản thân hai tay rơi xuống cát bụi, để cho William lần nữa cảm nhận được cái loại đó tử vong đi tới sợ hãi, cố gắng đem những thứ này từ bản thân hai tay rải rác hạt cát nhặt lên, thả lại thân thể mình trong, nhưng đây chẳng qua là hạt cát, không có bất kỳ tác dụng.

	"Ta nói qua , ta chẳng qua là đáp lại yêu cầu của ngươi, đem ngươi sống lại mà thôi. Về phần thân thể ngươi tình huống, đơn giản mà nói, ngươi chính là một có chỗ sơ hở thùng nước, đưa ngươi sống lại sinh mệnh năng lượng chỉ đủ ngươi duy trì một đoạn thời gian, đã đến giờ , ngươi liền phải hút lấy người khác sinh mệnh năng lượng đến bổ sung, không phải, ngươi liền lại biến thành ngươi giết chết người như vậy, trở thành một đoàn hạt cát.

	Dĩ nhiên, cũng có nhất lao vĩnh dật phương pháp giải quyết, chính là ta nói , thay thế Kamen Rider, để cho hắn biến thành ngươi, bao gồm trên người ngươi tác dụng phụ. Suy nghĩ kỹ một chút đi, William, chỉ cần hi sinh một ít người, ngươi liền có thể thành làm một cái ngươi trong lòng siêu anh hùng, hoa tươi, tiếng vỗ tay, ngươi thích cô bé, cũng sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi, mà việc ngươi cần, liền chỉ có một việc, cùng Kamen Rider chiến đấu, bây giờ, nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi đi, William."

	Đứng ở nơi đó, nhìn xuống Steppenwolf nhìn cái này bị bản thân hoàn toàn đánh tan tâm lý phòng tuyến người đàn ông trung niên, chờ câu trả lời của hắn, một chỉ biết là thi hành mệnh lệnh con rối, cùng một có mục đích rõ ràng chiến sĩ, giữa hai người chỗ có thể phát huy được sức chiến đấu, nhưng là khác nhau trời vực a. Hơn nữa, hắn cũng rất muốn nhìn một chút một suy nghĩ làm siêu anh hùng người, cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	Quỳ dưới đất, William · mẫu ân, cái này một mực bình thường không kỳ người đàn ông trung niên dao động. Hắn bắt đầu giống như như đèn kéo quân nhớ lại cuộc đời của mình, khi còn bé, trong một lớp học nhỏ trong suốt, trưởng thành, thời là một tầm thường vô vi người trung niên, ngày lại một ngày chán chường để cho hắn thành cái dầu mỡ đại thúc, nhìn bên người những thứ kia cùng lứa trải qua quần áo bảnh bao sinh hoạt, những thứ kia siêu anh hùng chỗ đi qua thu hoạch hoa tươi tiếng vỗ tay, bản thân luôn là ở trong lòng nghĩ một cái vấn đề: Vì sao không phải ta?

	Sau đó Amazo virus nguy cơ, hắn bị lây nhiễm , hắn được chữa trị , hắn có siêu năng lực, hắn cảm thấy mình có thể trở thành anh hùng. Đón lấy, chính là một trận thương kích, một lần sống lại, một lần nói lời ác độc cùng uy hiếp, hắn lại có nghi ngờ: Tại sao là ta? Rõ ràng vậy có siêu năng lực, vậy có thể giúp người khác, vì sao hắn muốn chết, vì sao hắn nếu bị nhằm vào, nếu không cách nào thành làm một cái mình muốn siêu anh hùng, như vậy, liền như là Steppenwolf nói như vậy, thay thế một vị siêu anh hùng đi!

	Nghĩ tới đây, hắn cười , hắn ở cười điên cuồng!

	"Ha ha ha! Nếu nói như vậy, như vậy câu trả lời chỉ có một , ta, chính là Kamen Rider! Biến thân!"

	【Faiz! 】

	Vô số đạo xúc tu từ trên người chính mình đưa ra, cái bọc, lần nữa đem William đóng gói thành dị loại Faiz bộ dáng. Nhưng lần nữa biến thân thành dị loại Faiz William, lại có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được uy thế, để cho Steppenwolf cũng cảm nhận được nguy hiểm, cho nên, hắn cũng cười.

	"A ha ha ha! Cho nên nói, loài người thật là một loại có ý tứ sinh vật a, như vậy, đi săn thú đi, Faiz, đi trở thành Kamen Rider đi!"

	Đối Steppenwolf gật đầu một cái, đang cùng Corvin hai lần chiến đấu trong, ăn mòn Corvin bộ phận Faiz lực hắn, cũng lấy gia tốc trạng thái rời đi căn phòng bí mật, chỉ là bất đồng với trước, vật lý gia tốc bộc phát ra đối chung quanh hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng, lần này dị loại Faiz, chỉ có tốc độ. Biểu hiện như vậy, để cho Steppenwolf tiếp tục cất tiếng cười to, nhìn màn ảnh Corvin hình ảnh, chậm rãi nói.

	"Như vậy, ngươi phải nên làm như thế nào đâu, Kamen Rider, Corvin ~ "
Kết chương.