Chương 4408: Có đáp ứng hay không

	Vào lúc này, bầu không khí lộ ra lúng túng, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, mọi người cũng đều cảm thấy rất có đâm lao phải theo lao ý.

	Ngũ Dương tông muốn cùng Long Giáo đám hỏi, Ngũ Dương lão tông chủ trước mặt mọi người đưa ra đám hỏi yêu cầu.

	Theo đạo lý mà nói, như vậy đám hỏi chính là nắm chắc sự tình, dù sao, cho tới nay, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc công chúa thánh nữ đều muốn gả cho Ngũ Dương Hoàng, cũng không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc nguyện ý cùng Ngũ Dương tông đám hỏi.

	Ngũ Dương lão tông chủ cho rằng, tại ngay sau đó đưa ra đám hỏi, tất thành sự tình, dù sao, lúc này Ngũ Dương Hoàng tại Yêu Cảnh Thiên Điện chiếm được vận may lớn, đây càng là làm cho Long Giáo cùng Ngũ Dương Hoàng có thâm hậu sâu xa.

	Đưa ra như vậy đám hỏi sau đó, là giáo chủ Khổng Tước Minh Vương đáp ứng, tam đại cổ yêu một cổ thụ cũng là ủng hộ cái này một cái đám hỏi.

	Tại đây dạng dưới tình huống, bất luận kẻ nào xem ra, đây đều là thập nã cửu ổn sự tình, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, đó là không huyền niệm chút nào sự tình.

	Tất cả mọi người không có nghĩ tới là, là người bị hại Giản Thanh Trúc dĩ nhiên là phản đối như vậy một hồi đám hỏi, cái này sợ là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới sự tình.

	Dù sao, liền giáo chủ Khổng Tước Minh Vương đều đã đáp ứng, hơn nữa có cổ thụ như vậy cổ tổ hỗ trợ trận này đám hỏi, tại đây dạng dưới tình huống, đổi lại là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, môn hạ đệ tử cũng không dám phản đối.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc thái độ nhưng là mười điểm kiên định, trước mặt mọi người phản đối cái này một cái đám hỏi, Giản Thanh Trúc phản đối cũng liền mà thôi, hiện tại liền Kim Loan Yêu Vương đứng ra phản đối cái này một cái đám hỏi.

	Kể từ đó, cái này chẳng phải là để Long Giáo đâm lao phải theo lao a? Điều này cũng làm cho Long Giáo giáo chủ, cổ thụ đều là mặt mũi quét rác.

	Tình huống như vậy, chỉ sợ bất luận cái gì đại giáo cương quốc đô sẽ không cho phép phát sinh, chỉ sợ là môn hạ đệ tử cường lực phản đối, chỉ sợ cũng sẽ bị trấn áp.

	Vào lúc này, chính là liền Đông hoang các đại thế gia lão tổ cũng đều nhao nhao phát ra tiếng, hỗ trợ cái này một cái đám hỏi.

	Kể từ đó, thật giống như người trong thiên hạ đều hỗ trợ cái này một cái đám hỏi, chỉ có Giản Thanh Trúc cha con phản đối cái này một cái đám hỏi, tại đây dạng cục diện hạ cái này thoáng cái lộ ra là giản rõ ràng cha đẻ nữ là đâm lao phải theo lao.

	Tại đây dạng dưới tình huống, nếu như Giản Thanh Trúc cha con kế tục phản đối cái này một cái đám hỏi nói, như vậy, chính là cùng tất cả nhân trở ngại, đây là muốn xé rách Long Giáo cùng toàn bộ Đông hoang liên minh quan hệ.

	Như Giản Thanh Trúc nếu là khư khư cố chấp, vậy sẽ trở thành Long Giáo tội nhân, sẽ bị Long Giáo trên dưới sở thóa khí.

	Cho nên, vào lúc này, mọi người cũng đều không khỏi nhìn Giản Thanh Trúc cùng Kim Loan Yêu Vương, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy tại đây dạng cục diện hạ bọn họ phản đối chỉ sợ đều là không tể Vu cục mặt vãn hồi, ngược lại là đem mình đặt bất nghĩa nơi, uổng nhìn tông môn vạn năm đại kế.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi là biến sắc, vào giờ khắc này, Long Giáo không chỉ có là Khổng Tước Minh Vương đáp ứng cái này một cái đám hỏi, chính là Long Giáo rất nhiều lão tổ trông coi cái này một cái đám hỏi, là trọng yếu hơn là, hiện tại Đông hoang các đại thế gia lão tổ đều nhao nhao lên tiếng, thuyết phục cái này một cái đám hỏi, đều trông coi cái này một cái đến nhân.

	Nếu như bọn họ cố ý muốn phản đối cái này một cái đám hỏi, vậy bọn họ cha con sẽ đưa tới tất cả mọi người cừu thị, sẽ trở thành phá hư Long Giáo cùng Đông hoang liên minh tội nhân.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc cùng Kim Loan Yêu Vương minh bạch, vào giờ khắc này, bất luận Khổng Tước Minh Vương còn là Ngũ Dương tông hay hoặc giả là Đông hoang các đại thế gia truyền thừa, đều là tại vô hình trung cho bọn hắn áp lực, lấy vô hình thế trạng thái ép buộc bọn họ khuất phục, mạnh hơn sử Giản Thanh Trúc đồng ý cái này một cái đám hỏi.

	"Hai giáo đám hỏi, chính là mỹ mãn sự tình, sẽ trở thành Nam Hoang cùng Đông hoang ở giữa thiên cổ câu chuyện mọi người ca tụng." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương gặp Giản Thanh Trúc, Kim Loan Yêu Vương hai người phụ nữ một thân một mình lúc, rèn sắt khi còn nóng, nói rằng: "Như vậy chuyện đẹp, quả thật là Long Giáo đại hỉ quốc khánh, Long Giáo trên dưới các đệ tử, cũng sẽ đại lực hỗ trợ. . ."

	Khổng Tước Minh Vương ở trước mặt tất cả mọi người, nói ra những lời này, đơn giản là muốn ép buộc Giản Thanh Trúc cha con đồng ý cái này một cái đám hỏi, dù sao, ở nơi này đại thế hạ nếu như Giản Thanh Trúc cha con kế tục phản đối, đó chính là trở thành Long Giáo tội nhân, chuyện này sẽ dẫn đến bọn họ cha con tại Long Giáo địa vị cùng uy vọng là xuống dốc không phanh.

	"Ta phản đối" liền tại Khổng Tước Minh Vương lời còn chưa nói hết lúc, tại Long Giáo trong hàng đệ tử, vẫn còn có đệ tử đứng ra phản đối.

	"Cái gì" Long Giáo trong hàng đệ tử lại có đệ tử đứng ra phản đối Khổng Tước Minh Vương, chuyện này nhất thời để rất nhiều người là náo động, cái này không chỉ có là bên ngoài giáo tu sĩ cường giả, chính là Long Giáo đệ tử cũng đều nhất thời náo động, thất kinh.

	Dù sao, vào lúc này, bất luận kẻ nào xem ra, tại đây dạng trong lúc mấu chốt phản đối Khổng Tước Minh Vương, cái này không chỉ có là đại nghịch bất đạo, cái này cũng sẽ phá hủy Long Giáo đại sự, chuyện này sẽ bị Khổng Tước Minh Vương có lẽ Long Giáo lão tổ mang thù.

	Chuyện như vậy, nhẹ thì bị phạt, nặng thì có thể là bị trục xuất Long Giáo, thế nhưng, vẫn như cũ còn có người dám đứng ra phản đối.

	"Là Hổ Trì đại sư huynh." Vào lúc này, vừa nhìn thấy đứng lên phản đối đệ tử, liền Long Giáo đệ tử cũng đều không khỏi thất kinh.

	Đừng nói là ngoại nhân, coi như là Long Giáo đệ tử, bọn họ nằm mơ cũng còn không nghĩ tới, vào lúc này, Hổ Trì đại sư huynh Phách Mục Thiên Hổ dĩ nhiên sẽ đứng ra phản đối cái này một cái đám hỏi.

	Khi thấy Phách Mục Thiên Hổ cũng đều đứng ra phản đối cái này một cái đám hỏi lúc, cũng đều để Long Giáo đệ tử thất kinh.

	Cho tới nay, Long Giáo đệ tử đều biết, Phách Mục Thiên Hổ là Hổ Trì đại sư huynh, cũng là Long Giáo ba vị thiên tài một, hắn cùng với Giản Thanh Trúc chính là cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, hơn nữa, tại trước đây không lâu, Phách Mục Thiên Hổ còn cùng Giản Thanh Trúc một hồi sinh tử vật lộn, cuối cùng Phách Mục Thiên Hổ thảm bại.

	Theo đạo lý mà nói, bất luận kẻ nào cũng sẽ cho rằng, Phách Mục Thiên Hổ hy vọng nhất thúc đẩy trận này đám hỏi mới đúng.

	Dù sao, hôm nay ai cũng hiểu, Giản Thanh Trúc thực lực tại Phách Mục Thiên Hổ trên, hơn nữa, là Phượng Hoàng huyết thống Giản Thanh Trúc, tương lai sẽ kế thừa Long Giáo đế vị.

	Đây cũng chính là nói, chỉ cần Giản Thanh Trúc vẫn còn ở Long Giáo, Phách Mục Thiên Hổ sẽ không cơ hội, thế nhưng, nếu như nói, Giản Thanh Trúc lấy chồng ở xa Ngũ Dương tông, như vậy, Phách Mục Thiên Hổ chấp nhận có thể trở thành Long Giáo đế vị truyền nhân.

	Cho nên, bất luận là ân oán cá nhân còn là tông môn tiền đồ mà nói, Phách Mục Thiên Hổ đều nhất hẳn là hỗ trợ cái này một cái đám hỏi, thế nhưng, hiện tại Phách Mục Thiên Hổ nhưng đứng ra phản đối cái này một cái đám hỏi, đây chính là để Long Giáo đệ tử nghe được đều ngây dại.

	Khổng Tước Minh Vương càng là biến sắc, Giản Thanh Trúc là đương sự, phản đối cái này một cái đám hỏi cũng liền mà thôi, hiện tại liền Phách Mục Thiên Hổ đều đứng ra phản đối cái này một cái đám hỏi, đây chính là để Khổng Tước Minh Vương sắc mặt có chút không nhịn được, dù sao, hắn là Long Giáo giáo chủ.

	"Thiên Hổ, lui ra." Vào lúc này, cổ thụ trầm giọng nói.

	Cổ thụ, là tam đại cổ yêu một, nói mười điểm có uy lực, để Phách Mục Thiên Hổ cũng đều không khỏi là cứng lại ngừng.

	Dù sao, tại Long Giáo trong, lại có mấy người dám đi phản kháng là tam đại cổ tổ một cổ thụ đây, đây chính là đại nghịch bất đạo, nghiêm trọng, thậm chí có khả năng bị trục xuất tông môn.

	"Lão tổ, giáo chủ, Giản sư muội chính là Long Giáo đệ tử, cũng là Long Giáo trụ cột, nàng gánh vác Long Giáo tương lai." Phách Mục Thiên Hổ thật sâu hít thở một cái khí, tráng gan, nói rằng: "Còn nữa mà nói, chúng ta Long Giáo đệ tử, luôn luôn chính là hôn nhân tự do, quản chi Giản sư muội là là Long Giáo thánh nữ, nàng cũng có thể có quyền lợi của mình, quyết định gả cho không lấy chồng."

	"Đại sư huynh lời này, nói thật hay." Nghe được Phách Mục Thiên Hổ nói như vậy, Long Giáo cũng có một chút Long Giáo đệ tử không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có lớn tuổi đệ tử trầm ngâm một chút, thấp giọng nói rằng: "Đại sư huynh nói thật là, nếu là Thanh Trúc sư tỷ cũng không thể quyết định gả cho không lấy chồng, như vậy, sau đó đệ tử nào có quyền lợi quyết định tự mình gả cho người nào?"

	Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương không khỏi sầm mặt lại, cổ thụ hay không tức giận, chỉ là ánh mắt ngưng tụ.

	"Nói không thể như nói vậy." Vào lúc này, Vũ Cân hiền giả mỉm cười nói: "Giản chất nữ, chính là thiên chi kiêu nữ, là huyết thống người thừa kế, có thể nói là thiên vật cưng. Giản chất nữ thiên phú như vậy, nên có tốt xứng, thuộc về Ngũ Dương bệ hạ mới có thể xứng. Huống chi, giản chất nữ, cao quý như vậy huyết thống, càng là có trách nhiệm Nhâm Vi tự mình tông môn truyền thừa xuống càng cao quý huyết thống. Giản chất nữ huyết thống cùng bệ hạ huyết thống lại không xứng với qua, này là thiên thiết lập một đôi, địa tạo một đôi chất nữ cùng bệ hạ, chính là tuyệt thế lương duyên."

	"Hiền giả lời này, nói thật hay, lương duyên tuyệt phối, một đời thánh nữ cùng một đại Đạo Quân xứng đôi, chính là vạn cổ câu chuyện mọi người ca tụng." Đông hoang thế gia một vị lão tổ cũng lớn khen một tiếng.

	"Ta cảm thấy đến cũng là như vậy." Một vị Đông hoang nhân kiệt cũng lớn cười, nói rằng: "Trừ ta bệ hạ ở ngoài, còn có những người nào có thể xứng đôi thánh nữ, chớ nói chi là Long Giáo."

	Vị này Đông hoang nhân kiệt vừa dứt lời hạ nhất thời đem Long Giáo đệ tử đắc tội. Lời này không phải là tại làm thấp đi Long Giáo tất cả thế hệ trẻ a?

	Mặc dù nói, cùng Ngũ Dương Hoàng so sánh với, Long Giáo các đệ tử cũng đều tự ti mặc cảm, đều tự biết so ra kém Ngũ Dương Hoàng.

	Thế nhưng, cũng không có thể nói tùy ý người khác làm thấp đi bọn họ Long Giáo đệ tử, dù sao, bọn họ Long Giáo đệ tử, lúc nào so với người chênh lệch qua?

	"Lời này là có ý gì?" Cho nên, làm vị này Đông hoang nhân kiệt vừa dứt lời xuống thời gian, có Long Giáo đệ tử liền không nhịn được đuổi mắng đạo

	Vị này Đông hoang nhân kiệt cũng không hoảng, phơi nắng cười một tiếng, nói rằng: "Ta nói đều là lời nói thật mà nói, đừng nói là cùng bệ hạ ngày như vầy tung vô song tài so sánh với, chính là chính là tại hạ, nguyện ý cùng Long Giáo chư vị luận bàn một chút."

	Đông hoang nhân kiệt lời nói này đi ra, cái này không phải là coi thường Long Giáo đệ tử a? Ý tứ của hắn không phải là lại hết sức minh bạch sao? Nói cách khác, lấy trẻ tuổi mà nói, căn bản không cần Ngũ Dương Hoàng như vậy vô địch thiên tài xuất thủ, hắn vị này nhân kiệt, liền có thể quét ngang Long Giáo trẻ tuổi.

	"Ngươi" Long Giáo đệ tử nhất thời giận dữ, không khỏi căm tức vị này Đông hoang nhân kiệt.

	Vị này Đông hoang nhân kiệt cũng là mười phần phấn khích, cười lạnh nói rằng: "Không phục a? Nếu là không phục, vậy đi lên luận bàn một chút, luôn sẵn sàng tiếp đón."

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí liền thoáng cái khẩn trương, giương cung bạt kiếm.

	Vào lúc này, có Long Giáo đệ tử giận dữ, có rút kiếm thế, nhưng, lập tức bị bên người trưởng bối ngăn cản.
Kết chương.