Chương 1245: Nhà thám hiểm tinh không!

Đối mặt mời của đại trưởng lão, Vương Đằng không cự tuyệt.

Hắn nhìn xuống thời gian, thời gian cách Đại Càn Đế Quốc thiên tài tranh bá chiến bắt đầu đã càng ngày càng gần, bất quá lấy tốc độ của hắn, ở mấy ngày lại xuất phát, về thời gian hoàn toàn tới kịp.

Huống chi Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn mới tầng thứ bảy, chưa đạt tới tầng thứ chín viên mãn, tự nhiên còn muốn nhổ một đợt lông dê.

Mặt khác điểm trọng yếu nhất, Quang Nhung tinh cầu không chỉ hắn cùng Felia biết, còn có người của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn đến nơi này, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp quyết định thuộc về của Quang Nhung tinh cầu.

Vương Đằng cùng Felia liền ở chỗ đại trưởng lão, hai người nghỉ ngơi nửa ngày, Vương Đằng liền một mình đi ra ngoài.

Dựa theo thuyết pháp của Hàm Quang, những người của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn bị nàng giam giữ trong sơn động nào đó lưng chừng núi Thánh Sơn.

Hắn hiện tại chính muốn đi qua nhìn một chút.

Vương Đằng cùng đại trưởng lão bàn giao một tiếng, liền hóa thành một đạo hồng quang, bay về chỗ lưng chừng núi Thánh Sơn.

Thời gian qua một lát, hắn liền tìm được một cái sơn động ở lưng chừng núi.

"Chính là chỗ này." Thanh âm Hàm Quang tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nhìn thấy trên đất trống trước sơn động cách đó không xa đang ngừng lại một chiếc phi thuyền vũ trụ, phía trên có tiêu chí Hắc Diệp Xà dong binh đoàn.

"Đây là phi thuyền của bọn hắn." Hàm Quang nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không có đi để ý chiếc phi thuyền này, một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền mà thôi, nhấc không nổi hứng thú của hắn, sau đó hắn liền lững thững đi vào trong sơn động.

Sơn động này rõ ràng là người đào ra, bốn phía còn có không ít đá vụn.

Đi đại khái hơn mười mét, liền nhìn thấy một cái sơn động không gian không lớn không nhỏ, mấy người bị giam giữ ở bên trong.

Bọn hắn bị phong tỏa Nguyên Lực, đồng thời hai tay hai chân cũng bị một loại sợi đằng nào đó cột, trói buộc trên vách đá.

Loại sợi đằng kia thình lình chính là sợi đằng trên người Hàm Quang thụ, mười phần cứng cỏi, Võ Giả bình thường tự nhiên không cách nào đem nó kéo đứt.

Người bị giam giữ trong sơn động thanh tỉnh, lại chỉ có thể giương mắt nhìn, căn bản là không có cách từ nơi này đào thoát.

Bọn hắn đột nhiên trông thấy một bóng người từ bên ngoài sơn động đi tới, không khỏi mừng rỡ.

Bị giam giữ nhiều ngày như vậy, rốt cục có người đến.

Chỉ là khi thấy rõ dáng dấp người tới, bọn hắn không khỏi giật mình.

Nhân tộc Võ Giả!

Người tới thế mà không phải những thổ dân toàn thân mọc đầy bộ lông màu trắng, mà là một Nhân tộc Võ Giả cùng bọn hắn tướng mạo nhất trí!

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra một chút thần sắc kinh nghi bất định.

"Nha, mọi người tốt a!" Vương Đằng xuất hiện ở trước mặt mọi người, đưa tay lên tiếng chào.

". . ." Đám người Nhậm Cô Lan.

Người này đến làm gì?

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

"Đều nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng đi vào trong sơn động, cười híp mắt hỏi.

"Ngươi là ai?" Nhậm Cô Lan hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là, mạng nhỏ của các ngươi trong tay ta." Vương Đằng nói.

"Ngươi là người sau lưng những thổ dân kia?" Nhậm Cô Lan tròng mắt hơi híp, lộ ra càng thêm hẹp dài, nhìn Vương Đằng hỏi.

Vương Đằng sửng sốt một chút, sờ lên cằm nói ra: "Lúc đầu không phải, nhưng hiện tại nha, có thể phải."

". . ." Nhậm Cô Lan.

Cái gì lúc đầu không phải, hiện tại có thể phải, đây đều là cái gì loạn thất bát tao.

Nàng từ trước đến nay không phải là người ưa thích động não, nếu như đổi thành bình thường, sớm liền trực tiếp động thủ.

"Khục!" Bên cạnh Bối Vĩ Ngạn đeo kính vội ho một tiếng, nói ra: "Vị các hạ này, ngươi lúc này tới tìm chúng ta, có lẽ không phải vì nói chuyện phiếm đi."

"Ngươi cũng không ngốc." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Nhậm Cô Lan trực tiếp hỏi.

"Ta đến hỏi các ngươi một vấn đề." Vương Đằng nói.

"Vấn đề gì?" Nhậm Cô Lan nhíu mày.

"Trừ bọn ngươi ra, phải chăng còn có người biết viên tinh cầu này tồn tại?" Vương Đằng cũng không tiếp tục đi vòng vèo, trực tiếp hỏi.

Nhậm Cô Lan cùng Bối Vĩ Ngạn liếc nhau, ánh mắt có chút lóe lên.

"Suy nghĩ kỹ càng lại trả lời a, trả lời sai, là muốn chết người." Vương Đằng tại trước mặt Nhậm Cô Lan ngồi xổm xuống, nhìn nàng, cười nhạt nói.

"Ngươi!" Nhậm Cô Lan nhìn khuôn mặt này gần trong gang tấc, mặc dù là đang cười, nhưng trong ánh mắt cũng chỉ có hờ hững, không biết vì sao, vậy mà cảm thấy được một cỗ hàn ý.

Nhưng nàng dù sao cũng là muội muội đoàn trưởng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn, bình thường cũng là chủ vô pháp vô thiên, làm sao có thể dễ dàng liền nhận sợ.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Nàng lạnh lùng nói.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai?" Nhậm Cô Lan ánh mắt băng lãnh nói.

"Hắc Diệp Xà dong binh đoàn!" Vương Đằng ngữ khí rất bình tĩnh nói ra: "Những đoàn viên kia của ngươi đã đem lai lịch của các ngươi đều nói rõ ràng."

"Ngươi đem bọn hắn đều bắt." Nhậm Cô Lan nhíu mày, lạnh giọng mắng: "Một đám rác rưởi!"

Trước kia Nhậm Cô Lan còn ôm một chút hi vọng, những Võ Giả trong tiểu đội nàng đều là Hằng Tinh cấp, Hành Tinh cấp, cũng đều là lính đánh thuê thân kinh bách chiến, chỉ cần cẩn thận một chút, không có đụng phải những biến thái trên ngọn núi này, tại viên tinh cầu này chính là đi ngang.

Kém cỡ nào, qua tầm vài ngày, phát hiện cùng bọn hắn liên lạc không được, cũng có thể biết bọn hắn xảy ra vấn đề, liền nên rời đi viên tinh cầu này, hướng ca ca của nàng cầu viện.

Kết quả bọn hắn thế mà cũng bị bắt, thật sự là không có tác dụng gì.

Chỉ là nàng cũng không nghĩ một chút, ngay cả nàng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này đều bị bắt, những Hằng Tinh cấp, Hành Tinh cấp Võ Giả kia lại có thể thế nào?

"Đã ngươi biết chúng ta là người của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn, còn dám bắt chúng ta?" Nhậm Cô Lan lại nhìn về phía Vương Đằng, lạnh lùng nói.

"Những lời này, những thủ hạ kia của ngươi cũng đã nói với ta." Vương Đằng trào phúng cười một tiếng: "Nhưng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn các ngươi tính là gì? Chỉ là mấy cái Vực Chủ cấp mà thôi."

Nhậm Cô Lan lâm vào một trận trầm mặc, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hẳn là người này có cái gì bối cảnh kinh người, cho nên không có sợ hãi.

"Xem ra các ngươi sẽ không thành thật trả lời ta, còn muốn ta tốn thêm sức lực." Vương Đằng thở dài, trong mắt lóe lên một chút quang mang màu đỏ tươi quỷ dị, quát: "Nhìn con mắt của ta."

Nhậm Cô Lan vô ý thức nhìn về phía con mắt Vương Đằng.

Oanh!

Trong chốc lát, cặp mắt của nàng trở nên mê mang, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, tinh thần nhiều lắm thì Hằng Tinh cấp, mặc dù cùng hắn đồng cấp, lại hoàn toàn không thể sánh bằng, cho nên nàng rất nhanh liền trúng【 Hoặc Tâm 】của Vương Đằng.

"Hiện tại nói cho ta, trừ bọn ngươi ra, còn có ai biết viên tinh cầu này tồn tại?" Vương Đằng lại lần nữa hỏi.

"Không có người khác biết, chúng ta là bí mật đến đây." Nhậm Cô Lan thành thành thật thật đáp.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối phương nói ngược lại là cùng lúc trước mấy người kia nói ra nhất trí, lại hỏi: "Các ngươi là như thế nào phát hiện viên tinh cầu này?"

"Là Bối Vĩ Ngạn nói cho ta, hắn phát hiện một bản nhật ký cổ xưa, phía trên ghi chép tồn tại cùng vị trí của viên tinh cầu này." Nhậm Cô Lan nói.

"? ?" Bối Vĩ Ngạn bên cạnh kinh hãi trừng to mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao Nhậm Cô Lan sẽ phối hợp trả lời vấn đề của đối phương như vậy?

Lấy tính cách của Nhậm Cô Lan, tuyệt đối không thể đàng hoàng phối hợp như thế, có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!

"Ngươi chính là Bối Vĩ Ngạn?" Lúc này, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Bối Vĩ Ngạn bỗng nhiên giật mình, chỉ thấy thanh niên mặt trước đang quay đầu hướng hắn nhìn tới, một đôi mắt hiện ra hồng quang quỷ dị, làm hắn tê cả da đầu, hắn lập tức lại là giật nảy cả mình, muốn tránh đi cặp mắt kia, nhưng đã trễ.

Trong chốc lát, Bối Vĩ Ngạn chỉ cảm thấy ý thức của mình lâm vào trong hắc ám.

"Đúng vậy, ta chính là Bối Vĩ Ngạn." Hắn vô ý thức hồi đáp.

"Bản nhật ký kia là ngươi phát hiện?" Vương Đằng hỏi.

"Là ta phát hiện, bất quá không phải từ chỗ những người khác ngoài ý muốn đạt được, mà là tổ tiên ta lưu truyền tới nay, ta lừa gạt Nhậm Cô Lan, chỉ là muốn mượn thế lực của nàng đến viên tinh cầu này thăm dò bảo tàng." Bối Vĩ Ngạn nói.

"Ừm?" Vương Đằng sửng sốt một chút, khóe miệng không khỏi hiển hiện một chút đường cong: "Thú vị, nguyên lai là cái tên khốn kiếp."

Hắn nghĩ nghĩ, giải trừ【 Hoặc Tâm 】 khống chế Nhậm Cô Lan.

Nhậm Cô Lan trong mắt mê mang tán đi, khôi phục ý thức, hơi sững sờ về sau, liền kịp phản ứng, nhìn Vương Đằng cả giận nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Yên tâm, chỉ là hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, ngoắc nói: "Tới tới tới, để ngươi nghe cái chuyện xưa thú vị."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Nhậm Cô Lan sắc mặt khó coi nói.

Vương Đằng không để ý tới nàng, để Bối Vĩ Ngạn đem lời vừa rồi lặp lại một lần nữa.

Bối Vĩ Ngạn không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể thành thành thật thật lặp lại một lần lời nói vừa rồi.

Nhậm Cô Lan sắc mặt càng ngày càng khó coi, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra: "Bối! Vĩ! Ngạn! Ngươi lại dám gạt ta!"

"Ngươi tìm tới Quang Nhung tinh cầu về sau, định làm như thế nào?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, không khỏi cười hắc hắc, tiếp tục hướng Bối Vĩ Ngạn dò hỏi.

"Ta đã cho Nhậm Cô Lan bọn hắn hạ một loại dược vật, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, ta liền có thể dễ dàng để bọn hắn mất đi năng lực phản kháng."

"Nhậm Cô Lan cái thối kỹ nữ kia, luôn luôn đối với ta hô tới quát lui, coi ta là đồ đần, ta đã sớm chịu đủ."

"Chờ lấy được bảo tàng, ta nhất định phải để cho nàng biết sự lợi hại của ta." Bối Vĩ Ngạn chết lặng nói.

Mặc dù trong giọng nói của hắn biểu hiện ra thống hận đối với Nhậm Cô Lan, nhưng trong giọng nói nhưng lại không chút gợn sóng, lộ ra mười phần quỷ dị.

Nhậm Cô Lan vừa sợ vừa giận, đồng thời nhìn thấy bộ dáng Bối Vĩ Ngạn lúc này, trong lòng cũng không khỏi có chút run rẩy.

Đây là năng lực quỷ dị gì, lại có thể để người không có chút nào phản kháng trả lời lời nói của đối phương, chẳng lẽ nàng vừa rồi cũng là trúng loại năng lực này sao?

Nghĩ tới đây, Nhậm Cô Lan sắc mặt liền hơi trắng bệch.

Lúc này trong mắt của nàng, Vương Đằng hoàn toàn biến thành một cái ma quỷ khoác lên da người.

"Ngươi muốn cho nàng làm sao biết sự lợi hại của ngươi?" Vương Đằng liếc Nhậm Cô Lan một chút, tò mò hỏi.

"Ta có một cây đại bổng, đảm bảo để yêu tinh này kêu cha gọi mẹ." Bối Vĩ Ngạn ngữ khí không chútgợn sóng hắc hắc hắc nói.

"Phốc. . ." Vương Đằng trực tiếp cười phun, sắc mặt rất cổ quái.

Được rồi, gia hỏa này quả nhiên là một nhân tài a!

Hắn không khỏi nhìn Nhậm Cô Lan một chút, đừng nói, nữ tử này dáng dấp ngược lại cũng không tệ lắm, thân mặc chiến phục màu đen, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, dáng người rất tốt.

Còn có một cỗ khí chất lãnh diễm, quả thật làm cho người rất có ham muốn chinh phục.

Làm thủ hạ của nàng, Bối Vĩ Ngạn này có tâm tư hổ lang như vậy, không thể không nói, hắn thật đúng là một gia hỏa mặt người dạ thú.

"Súc sinh!" Nhậm Cô Lan sắc mặt xanh xám, lúc trắng lúc xanh, con mắt như đao, tựa hồ hận không thể đem Bối Vĩ Ngạn thiên đao vạn quả để tiết mối hận trong lòng.

"Thế nào, ngươi có phải hay không nên cảm tạ ta giúp ngươi vạch trần tâm tư của gia hỏa này." Vương Đằng không khỏi cười nói.

"Hừ, ngươi cũng không phải người tốt lành gì." Nhậm Cô Lan hừ lạnh nói.

"Ha ha, xem ra ngươi cũng chẳng phải ngốc, tối thiểu còn biết ta không phải người tốt." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi!" Nhậm Cô Lan khó thở.

Người này hoàn toàn không kiêng nể gì cả.

Vương Đằng không để ý tới nàng, lại hỏi Bối Vĩ Ngạn mấy vấn đề, xác định không có những người khác biết viên tinh cầu này tồn tại, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn liền giải trừ【 Hoặc Tâm 】của Bối Vĩ Ngạn, để hắn khôi phục ý thức.

Bối Vĩ Ngạn còn có chút choáng váng, sững sờ một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, đột nhiên cảm thấy một cỗ sát khí một mực tập trung vào mình, không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện Nhậm Cô Lan đang một bộ biểu tình nhìn người chết nhìn chính mình.

"Đội. . . Đội trưởng, ngươi vì sao nhìn ta như vậy?" Bối Vĩ Ngạn trong lòng hơi hồi hộp một chút, lắp bắp nói.

"Tiểu tử, chuyện của ngươi bại lộ." Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ngươi vừa rồi đối với ta làm cái gì?" Bối Vĩ Ngạn đột nhiên nhớ tới chuyện phát sinh trước khi mất đi ý thức, kinh sợ mà hỏi.

"Không làm cái gì, ta chỉ là hỏi mấy vấn đề, sau đó chính ngươi liền đem những tính toán nhỏ nhặt kia của ngươi đều một mạch nói ra, chuyện này cũng không nên trách ta." Vương Đằng giang tay ra, một bộ dáng vẻ vô tội nói.

". . ." Bối Vĩ Ngạn sắc mặt cứng đờ.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, vừa rồi hắn khả năng nói cái gì không được, hắn khóe mắt run rẩy, chột dạ nhìn về phía Nhậm Cô Lan.

Vừa thấy loại ánh mắt kia của nàng, liền biết hỏng chuyện.

"Đội trưởng, ngươi nghe ta giải thích?" Bối Vĩ Ngạn nuốt ngụm nước bọt, muốn làm giãy dụa sau cùng.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Nhậm Cô Lan giễu cợt nói.

"Hai người các ngươi chậm rãi tương ái tương sát đi, đã không có những người khác biết viên tinh cầu này tồn tại, vậy ta liền tạm thời lưu các ngươi một cái mạng nhỏ." Vương Đằng đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Bối Vĩ Ngạn đột nhiên kêu lên.

"Thế nào, còn có lời gì muốn nói?" Vương Đằng dừng bước lại, quay đầu nhìn hắn nói.

"Bản nhật ký tổ tiên ta lưu lại chẳng những ghi chép Quang Nhung tinh cầu, còn có tinh cầu kỳ dị khác, nếu như ngươi chịu bỏ qua ta, ta có thể dẫn ngươi đi tìm kiếm những tinh cầu kia." Bối Vĩ Ngạn nói.

"Ồ? !" Vương Đằng lúc này thật sự hơi kinh ngạc.

"Ta không lừa ngươi, tổ tiên ta là một nhà thám hiểm tinh không, thích thăm dò các nơi không biết, cho nên mới có thể tìm được những tinh cầu kỳ dị đặc sắc khác biệt đó." Bối Vĩ Ngạn sợ Vương Đằng không tin, còn nói thêm.

"Nhà thám hiểm tinh không!" Vương Đằng không khỏi nhắc đi nhắc lại một câu.

"Vương Đằng, nếu quả thật chính là nhà thám hiểm tinh không, như vậy hắn nói rất có thể là thật." Thanh âm Viên Cổn Cổn hơi có vẻ khiếp sợ tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ngươi biết nhà thám hiểm tinh không này?" Vương Đằng nói.

"Chính như hắn nói, nhà thám hiểm tinh không là một đám người tò mò rất mạnh, bọn hắn thích thăm dò tinh không, thích đi những nơi chưa biết, cả đời bọn hắn đều ở các ngõ ngách vũ trụ hành tẩu, lưu lại vô số truyền kỳ." Viên Cổn Cổn giống như kính nể, lại như cảm khái nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trong vũ trụ còn có một đám người như vậy tồn tại.

"Vậy bản nhật ký kia ở đâu?" Hắn nhìn về phía Bối Vĩ Ngạn, hỏi.

"Bản nhật ký kia cất giữ trong giả lập vũ trụ, cũng không phải vật chân thực, muốn quan sát, nhất định phải do ta mở ra." Bối Vĩ Ngạn tựa hồ sợ Vương Đằng tháo cối giết lừa, không khỏi khẩn trương nói.

"Hắn nói có thể là thật, đồ vật trong giả lập vũ trụ, phần lớn là cùng linh hồn ràng buộc, ngoại nhân không có khả năng lấy được." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi trước đợi đi, chờ ta xử lý xong sự tình lại tới tìm ngươi." Vương Đằng trầm ngâm một chút, để lại một câu nói, liền rời khỏi sơn động.
Kết chương.