Chương 628: Ta là người tốt a!.

	.

	Tiểu hồ ly còn muốn ra tay với Lâm Tễ Trần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại chơi xấu một mực tránh sau lưng Hùng Dạng Tử, để nàng không cách nào ra tay.

	"Nhân loại ti bỉ! Là nam nhân cũng đừng trốn ở Hùng thiếu hiệp sau lưng!"

	Tiểu hồ ly tức giận đến mắng.

	Lâm Tễ Trần ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại khuyên nói ra: "Tiểu hồ ly a, đây thật ra là cái hiểu lầm, ta là người tốt."

	"Phi! Ngươi nô dịch chúng ta yêu tộc, rửa sạch trí nhớ của nó, tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy, ngươi còn dám nói ngươi là người tốt?" Tiểu hồ ly hừ lạnh nói.

	Lâm Tễ Trần đầu lớn như trâu, thở dài nói: "Sự tình không phải như ngươi nghĩ, Hùng Dạng Tử nó. . . Nó là tự nguyện đi theo ta."

	"Hừ, ngươi cho rằng ngươi quỷ này nói ta sẽ tin a."

	"Vậy ngươi muốn thế nào sao?" Lâm Tễ Trần cười khổ.

	Tiểu hồ ly lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi thả qua Hùng thiếu hiệp, xóa đi ngươi cùng nó chủ phó khế ước!"

	"Vậy không được, Hùng Dạng Tử là ta sủng vật, cũng là chiến hữu của ta, tha thứ ta không thể đáp ứng."

	Tiểu hồ ly cắn răng căm hận nói: "Ngươi còn nói ngươi là người tốt!"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Ta chính là người tốt a."

	Tiểu hồ ly cố gắng bình phục hạ cảm xúc, nàng biết Lâm Tễ Trần không đáp ứng, nàng coi như cướp đi Hùng Dạng Tử cũng vô dụng.

	Nàng đè lại lửa giận trong lòng, nói: "Làm giao dịch đi, ngươi muốn thế nào mới có thể buông tha Hùng thiếu hiệp?"

	"Ta không muốn cầu, cũng sẽ không đáp ứng ngươi." Lâm Tễ Trần chém đinh chặt sắt.

	Tiểu hồ ly không nói chuyện, móng vuốt tìm tòi, một viên màu hồng sáng long lanh lóe ánh sáng choáng Linh Ngọc hiển hiện ra.

	"Đây là ta Hồ tộc bảo vật, hồ Linh Ngọc, nếu như ngươi đáp ứng giải trừ chủ phó khế ước, cái này hồ Linh Ngọc sẽ là của ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hồ Linh Ngọc, ánh mắt cũng là lộ ra muốn thần sắc.

	Bất quá hắn nhưng vẫn là lắc đầu cự tuyệt.

	"Nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thật ngày ấy. . ."

	Lâm Tễ Trần đang muốn ngả bài, lúc này, trong rừng bầu trời bên ngoài, lại bay tới vô số đạo thân ảnh.

	Tiểu hồ ly mắt thấy cái này tất cả đều là nhân loại tu sĩ, sắc mặt đại biến, đối Lâm Tễ Trần càng thêm căm hận, mắng: "Ngươi thật hèn hạ! Cố ý kéo dài thời gian để cho người đúng không?"

	"Ngạch. . . Ta à." Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, đây thật là bùn đất rơi đũng quần.

	Tiểu hồ ly cũng không tiếp tục tin tưởng Lâm Tễ Trần lời nói, trực tiếp móc ra một Trương Nguyên thần phù.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Nguyên Thần phù một khắc này, trong nháy mắt sợ, thu hồi sủng vật, nắm lên Nhậm Lam tay, vắt chân lên cổ mà chạy!

	Tiểu hồ ly cũng đã xé nát Nguyên Thần phù, trên bầu trời, ẩn ẩn xuất hiện một cỗ kinh khủng yêu khí cùng uy áp.

	Lúc này đến đây truy sát Lâm Tễ Trần người chơi đuổi tới hiện trường, mọi người còn không có phát giác được không đúng.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi xong!"

	"Rốt cuộc tìm được hắn."

	"Mau đưa trang bị giao ra!"

	"Ngươi đừng hòng chạy! Giao ra Thiên phẩm trang bị!"

	"A? Hắn ở đâu? Mau tìm!"

	. . . .

	Các người chơi bốn phía tìm kiếm Lâm Tễ Trần thân ảnh, nhưng mà trên bầu trời, một đạo nguyên thần xuất hiện.

	"Thất, ngươi gặp được chuyện gì?"

	Tiểu hồ ly nhìn trên trời nguyên thần, một lời ủy khuất hóa thành bi phẫn lửa giận, chỉ vào kia hàng ngàn hàng vạn người chơi, nói: "Mỗ mỗ, ta bị nhân loại tu sĩ bao vây, nhân loại quá hèn hạ!"

	"Thật lớn mật, làm ta yêu tộc dễ khi dễ sao!"

	Nguyên thần nổi giận, đưa tay giương lên, một đoàn kinh khủng hỏa diễm rơi xuống!

	Trong lúc nhất thời, các người chơi ngay cả kêu thảm cũng không kịp, đều bị miểu sát!

	Lâm Tễ Trần lại bởi vì chạy thật nhanh, may mắn tránh thoát một kiếp.

	Hắn mắt nhìn sau lưng như như Địa ngục biển lửa hiện trường, mười mấy vạn người chơi cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi. . .

	Lâm Tễ Trần cảm giác phía sau lưng phát lạnh, mẹ nó, còn tốt chạy nhanh a, kém chút GG.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi cái tên này đến cùng trêu chọc quái vật gì a?" Nhậm Lam nhìn xem phía sau thảm trạng, cũng là lòng còn sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta nào biết được a."

	Sợ kia nguyên thần đuổi theo, nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần mang theo Nhậm Lam, tốc độ cao nhất chạy trốn, cũng không dám lại trêu chọc cái này hồ ly.

	Mà chỗ cũ, tiểu hồ ly nhìn xem đã không có một ai rừng cây, nó biết Lâm Tễ Trần không có chết.

	"Mỗ mỗ, cái kia hèn hạ nhất người chạy mất, ngươi muốn giúp ta báo thù."

	Nguyên thần thở dài, nói: "Nguyên Thần phù chỉ có thể tiếp tục trong chốc lát, ngươi Nguyên Thần phù đã không có, mà lại mỗ mỗ động thủ, đoán chừng rất nhanh có nhân loại cường giả phát hiện nơi này yêu khí, ngươi không thể tiếp tục tại nhân loại lãnh địa đợi, lập tức trở về Vạn Yêu cương vực."

	"Thế nhưng là. . . Hùng thiếu hiệp. . ."

	"Nghe mỗ mỗ."

	"Mỗ mỗ, Hùng thiếu hiệp là ta ân nhân cứu mạng a. . . Nó bây giờ bị nhân loại nô dịch, ta muốn cứu nó. . . Van cầu ngươi, mỗ mỗ. . ."

	Tiểu hồ ly tại chỗ quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

	Nguyên thần bất đắc dĩ than thở, nói: "Như vậy đi, ta nắm một người bạn giúp ngươi hỏi một chút đi, bất quá ngươi tu vi còn thấp, xác thực không thể lại nhân loại lĩnh vực lưu lại, nghe lời, về Vạn Yêu cương vực đi, chỉ cần mỗ mỗ có người kia tin tức lập tức nói cho ngươi."

	"Cái này. . . Tốt a. . ." Tiểu hồ ly đành phải đáp ứng.

	Nàng nhìn qua Lâm Tễ Trần đào tẩu phương hướng, nắm chặt móng vuốt, hung hăng nói: "Nhân loại ti bỉ, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, ta thề sẽ đem Hùng thiếu hiệp cứu ra!"

	Nói xong, nàng mới mang theo tỳ nữ, cấp tốc rời đi nơi này.

	Mà tại Bát Hoang diễn đàn bên trên, lúc này đã sôi trào.

	Mười mấy vạn người chơi, bị miểu sát, cái này quá dọa người!

	Rất nhiều người chơi mở thu hình lại, đem video để lên.

	Trong nháy mắt gây nên sóng to gió lớn, cái này Thập Vạn Đại Sơn lại còn có dạng này BOSS, thật là đáng sợ!

	Rất nhiều người chơi tưởng lầm là Lâm Tễ Trần dùng Nguyên Thần phù triệu hoán đi ra, bọn hắn lập tức đối Lâm Tễ Trần đãi ngộ càng thêm ghen ghét.

	Nhao nhao liên danh khiếu nại trò chơi chính thức, báo cáo Lâm Tễ Trần bật hack, dùng Nguyên Thần phù tới đối phó người chơi!

	Bất quá cái này cũng bỏ đi không ít người chơi cùng công hội đối phó Lâm Tễ Trần ý nghĩ.

	Nói đùa, mười mấy vạn người chơi quá khứ đều bị miểu sát, nếu là Lâm Tễ Trần lại ném mấy Trương Nguyên thần phù, cái nào công hội có thể trải qua ở a?

	Lâm Tễ Trần một đường mang theo Nhậm Lam chạy ra Thập Vạn Đại Sơn, Thương Minh Hồn Xà cũng không dám đi tìm.

	Mẹ nó, cái này nếu như bị con kia hồ ly lại tìm đến, mình chẳng phải là có một trăm đầu mệnh đều không đủ sống a.

	Ai, nói cho cùng đều là nghiệt nợ a.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam tạm thời trốn vào Chích Viêm Chi Địa, Thương Minh Hồn Xà trước không đi tìm, có thể tìm tìm Dung Nham cự thú đi, nó vật liệu cũng rất trọng yếu.

	Bất quá hai người chưa tỉnh hồn, lựa chọn hệ thống thông báo thời gian còn chưa tới mới dám tới đây.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi đến cùng trêu chọc quái vật gì a? Kia hồ ly có vẻ giống như đối ngươi có thâm cừu đại hận đồng dạng?" Nhậm Lam hiếu kì không thôi.

	Lâm Tễ Trần không có giấu diếm, đem sự tình chân tướng nói một lần.

	Nhậm Lam nghe được một trận mộc lăng, sau đó kích động nói: "Thật sự có Vạn Yêu cương vực, bên trong đều là yêu tộc a? Ta về sau cũng muốn đi nhìn xem!"

	"Nhân loại là không vào được, ta là dùng tinh thần bí pháp mới điều khiển Hùng Dạng Tử đi vào."

	"Nói như vậy, kia tiểu hồ ly yêu ngươi rồi?"

	"Ngạch. . . . Hẳn không phải là, nàng chỉ là muốn cứu Hùng Dạng Tử, đều là cái hiểu lầm."

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến một cái hiểu lầm kém chút mình mệnh đều góp đi vào, liền không còn gì để nói.

	Hắn lắc đầu, nói: "Ai, sau này hãy nói đi, chúng ta hiện tại vẫn là trước bảo trụ mạng nhỏ quan trọng, nhanh đi tìm Dung Nham cự thú, trong vòng một canh giờ nhất định phải rời đi."

	Nhậm Lam gật đầu, cẩn thận từng li từng tí cùng Lâm Tễ Trần đi vào Chích Viêm Chi Địa.

	. . . .
Kết chương.