Chương 436: Bọn hắn ao ước con mắt đều đỏ a!

Ngưu Lê bọn người nhìn thấy Đạm Đài Tuyền đột nhiên nhìn về phía chỗ sâu rừng cây đen nhánh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lúc này theo ánh mắt của nàng nhìn lại.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không có phát giác được.

Ba người liếc nhau một cái, Ngưu Lê cẩn thận hỏi: "Quân chủ, xảy ra chuyện gì sao?"

Giờ phút này nếu không phải Đạm Đài Tuyền ở đây, bất cứ dị thường nào, bọn hắn đều sẽ tiến vào tình trạng giới bị, mà không phải lựa chọn hỏi thăm.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể cảm giác được.

"Tiểu tử kia đến rồi!" Đạm Đài Tuyền cười cười.

"Vương Đằng!"

Khổng Lê ba người lập tức trong lòng hơi động.

Có thể bị quân chủ gọi 'Tiểu tử kia', trừ Vương Đằng còn có thể là ai, những người khác nhưng không có đãi ngộ này.

Vũ Văn Hiên không khỏi có chút ao ước đố kị!

Đạm Đài Tuyền không nói lời gì nữa, đứng chắp tay, lẳng lặng đợi.

Ngưu Lê ba người chờ giây lát, y nguyên không gặp Vương Đằng đến, trong lòng không khỏi hiện ra một chút rung động.

Quân chủ vậy mà khoảng cách xa như vậy liền cảm thấy được!

Chẳng lẽ đây chính là Chiến Tướng cấp cường giả chỗ kinh khủng sao? ?

Đúng lúc này, trong rừng truyền ra tiếng gió vù vù, một trận kình phong hướng phía đám người đối diện phá tới.

"Ở đâu ra gió?" Vũ Văn Hiên nhíu mày, lập tức trong lòng hơi động, hơi biến sắc mặt: "Không đúng!"

Khổng Lê hai người cũng lập tức cảm giác được cái gì.

Đột nhiên, từng đợt tiếng xé gió xen lẫn tại bên trong tiếng gió này từ xa đến gần, lộ ra cực kì nhỏ, nếu không phải thực lực bọn hắn đủ mạnh, chỉ sợ còn chưa nhất định có thể phát hiện.

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, đếm không hết điểm sáng màu xanh trong rừng sáng lên, lần lượt từng thân ảnh xông phá hắc ám, lặng yên rơi vào trước mặt mọi người.

"Tật Phong Lang!" Ngưu Lê bọn người không khỏi mở to hai mắt nhìn, phảng phất thấy cái gì sự tình không thể tưởng tượng nổi, nửa ngày không có tỉnh lại tỉnh thần.

Trên trăm đầu cự lang thân hình cao lớn trải rộng bốn phía, trên thân lộ ra hung hãn khí tức, ánh mắt đảo mắt, mang theo hung mang.

Vừa nhìn cũng không phải là cái gì thiện lương sói!

Bộ dáng này, để bốn phía quân bộ Võ Giả nhao nhao đề phòng.

Nếu như không phải nhìn thấy trên thân những này cự lang còn ngồi mấy chục đạo thân ảnh mang theo mặt nạ, bọn hắn khả năng liền động thủ.

"A, đều tại a!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Vương Đằng!" Ngưu Lê bọn người lấy lại tinh thần, nhìn về phía người lên tiếng.

"Ngươi... Đây là tình huống như thế nào? Ở đâu ra Tật Phong Lang? Còn bị ngươi thuần phục..." Khổng Lê mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vấn đề giống bắn liên thanh đánh tới hướng Vương Đằng.

Vũ Văn Hiên trong mắt cũng là mang theo nồng đậm ngạc nhiên, ánh mắt liên tục chớp động, nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy vấn đề, ta nên trả lời đáp cái nào a?" Vương Đằng không nghĩ tới đám người phản ứng như thế lớn, có vẻ như sự tình làm lớn a!

"Được rồi, đừng ở chỗ ấy chọc lấy, liền ngươi chậm nhất, còn không mau cút đi tới." Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"A, lão sư ngươi làm sao cũng tại?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vội vàng từ trên thân Tật Phong Lang xuống tới, hấp tấp chạy tới.

"Nói nhảm, ta không đến, các ngươi nghe ai an bài." Đạm Đài Tuyền trừng Vương Đằng một chút, nói: "Nói một chút đi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Từ nơi nào làm đến một đám Tật Phong Lang?"

Kỳ thật trong lòng nàng cũng cực kì kinh ngạc, phải biết nhân loại thuần hóa hoang dại Tinh Thú vốn là mười phần khó khăn, đặc biệt là thành niên Tinh Thú, bọn chúng tồn tại trí khôn nhất định, lại có một cỗ gần như cố chấp 'Ngông nghênh', gần như không có khả năng bị thuần hóa nô dịch.

Mà Vương Đằng vậy mà làm nhất bầy Tật Phong Lang lớn như thế trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng, những này Tật Phong Lang đối với hắn cực kì thuận theo, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Bất quá thân là một quân chi chủ, càng là Vương Đằng lão sư, tự nhiên phải bảo trì phong phạm cao thủ, càng phải bảo trì trưởng bối tư thái, không thể tùy tiện liền chấn kinh.

Phải đoan chính!

"A, là chuyện như vậy..." Vương Đằng lúc này đem trên đường đụng phải sự tình giảng thuật một lần, cuối cùng tổng kết một câu: "Có thể là bởi vì ta giết chết Lang Vương, những này Tật Phong Lang coi ta là thành Lang Vương mới đi."

Khổng Lê bọn người âm thầm vểnh tai lắng nghe.

Chờ hắn nói xong, trên mặt ba người cũng không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, gia hỏa này làm sao tới chỗ nào đều có thể đụng tới chuyện?

Mà lại vận khí này cũng quá tốt a!

Phổ thông hành quân mà thôi, lại còn lừa gạt một đám Tật Phong Lang trở về, bọn hắn làm sao liền không có đụng tới chuyện tốt như vậy!

Bất quá bọn hắn cũng biết, muốn tại bên trong bầy Tật Phong Lang lớn như thế đánh chết Lang Vương là kiện sự tình khó khăn cỡ nào, đổi thành bọn hắn, chỉ sợ chỉ có gắn mô tơ vào đít mà chạy.

Mà lại Vương Đằng đội ngũ một người không hư hại, cái này càng là khó làm được, bọn hắn tự hỏi làm không được.

Thực lực của người này thật chẳng lẽ mạnh như vậy?

Khiến người nhìn không thấu a!

"Ngươi ngược lại là vận khí tốt." Đạm Đài Tuyền nhìn Vương Đằng một chút, ý vị thâm trường nói.

Về phần tin không tin, vậy cũng chỉ có chính nàng biết.

Vương Đằng bị ánh mắt của nàng thấy trong lòng có chút chột dạ, trên mặt lộ ra một bộ dáng vẻ vô tội, trong mắt hiện ra đơn thuần quang mang, nghênh tiếp ánh mắt Đạm Đài Tuyền.

Ảnh đế phụ thể!

Đạm Đài Tuyền tê cả da đầu, xạm mặt lại rủ xuống.

Nàng đến cùng thu cái gì kỳ hoa đồ đệ a!

Hung hăng trừng Vương Đằng một chút, nàng nói ra: "Ngươi có thể cứu người Tinh Vũ quân đoàn, làm không tệ, đại chiến sắp đến, phe nhân loại không cho phép tổn thất một binh một tốt."

Vương Đằng biểu lộ vừa thu lại, nghiêm mặt nói: "Hẳn là!"

Đạm Đài Tuyền gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, ngược lại hỏi: "Những này Tật Phong Lang, ngươi dự định an bài thế nào?"

"Ta dự định để Tật Phong Lang phối hợp ta những thuộc hạ này, từ đó tổ kiến một chi Tật Phong Lang kỵ binh, lão sư ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Đằng nói.

Hàn Phong bọn người nghe vậy, lập tức sắc mặt vui mừng, khó trách vừa rồi trên đường, Vương Đằng liền để bọn hắn mau chóng cùng những này Tật Phong Lang quen thuộc, nguyên lai hắn vừa bắt đầu liền có quyết định này.

Nếu như có thể lấy được phải một thớt Tật Phong Lang làm tọa kỵ, bọn hắn tại chiến trường thực lực khẳng định sẽ cực kì tăng lên.

Đây tuyệt đối là chuyện tốt a!

"Chính hợp ý ta!" Đạm Đài Tuyền nói: "Đã những này Tật Phong Lang nghe ngươi, như vậy an bài thế nào, liền từ ngươi làm chủ."

Vương Đằng gật gật đầu, đối với Hàn Phong bọn người nói: "Cứ dựa theo vừa rồi phối hợp, các ngươi riêng phần mình rèn luyện đi thôi."

"Còn lại Tật Phong Lang đây?" Khổng Lê ánh mắt chớp động, nhịn không được hỏi.

Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên lập tức nhìn về phía Vương Đằng.

Đối với Tật Phong Lang tọa kỵ, bọn hắn ao ước con mắt đều đỏ a!

Mà bọn này Tật Phong Lang tổng cộng trên trăm đầu, Vương Đằng đội ngũ chỉ chiếm không đến một nửa, còn lại phân cho đội ngũ bọn hắn không tính quá phận đi.

Tất cả mọi người là người một nhà, phù sa không chảy ruộng người ngoài, cũng không thể tiện nghi người quân đoàn khác đi.

"Còn lại Tật Phong Lang, ba chi đội ngũ các ngươi chia đều đi." Vương Đằng cười nói: "Đương nhiên, Khổng Lê học tỷ có thể chọn trước!"

"Hắc hắc, không hổ là học đệ thân yêu của ta, ân tình này ta ghi nhớ." Khổng Lê cười hắc hắc, đắc ý liếc Vũ Văn Hiên hai người một chút, lúc này kêu thuộc hạ tiến lên nhận lãnh Tật Phong Lang.

"Cái này không công bằng!" Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên u oán nhìn Vương Đằng một chút, gặp hắn thờ ơ, lại quay đầu nhìn về Đạm Đài Tuyền, hi vọng quân chủ đại nhân chúng ta có thể ra mặt chủ trì một chút công đạo.

"Ta cảm thấy dạng này không tệ, thân là Hoàng Hải học sinh chúng ta, nên giúp đỡ cho nhau nha." Đạm Đài Tuyền rất là cao hứng nói.

"..."
Kết chương.