Chương 23 : Hỗn loạn bắt đầu.
Apokolips, quan trắc người Metron dòm ngó cũng không có bị tạm thời chủ sự Darkseid's Elite phát giác, bọn họ đang tụ tập ở Darkseid trong cung điện, nhìn trong hình địa cầu, còn có những thứ kia được tuyển chọn, tham dự vào lần này thí nghiệm siêu anh hùng hình ảnh, tiến hành rõ ràng phân công.

	"Các vị, danh sách đã chọn xong , tiếp xuống, chính các ngươi chọn một đi, chúng ta phải nhường bọn họ hoàn toàn kích thích lực lượng trong cơ thể, như vậy, vĩ đại Darkseid mới có thể bắt đầu hắn thí nghiệm."

	Chỉ trong hình hình ảnh, mưu sĩ Desaad cũng đối với mình những thứ này đồng đội nói. Mà ở sau lưng hắn, làm Darkseid chinh phạt đa nguyên vũ trụ Darkseid's Elite cũng tề tụ một đường. Steppenwolf, Kalibak, Olean, khảm đức, Mantis, sống lại Granny Goodness cùng với bản thân chỗ điều giáo Female Furies đoàn, mỗi một vị tân thần đơn xách đi ra đều là để cho Liên minh Công lý mấy đại nguyên lão nhức đầu không thôi tồn tại.

	Mà bây giờ, những thứ này Apokolips tân thần cũng ở đây kia chọn bản thân thí nghiệm đối tượng, chuẩn bị hoàn thành Darkseid nhiệm vụ cho bọn họ.

	"Kamen Rider là của ta, trộm lấy Mother Box lực người phàm, còn can đảm dám đối với ta vung kiếm, hắn cần phải tiếp nhận chế tài."

	Steppenwolf lau trong tay rìu chiến, đối với trong hình Corvin, cũng lộ ra nụ cười dữ tợn. Làm một kẻ hùng mạnh tân thần, cùng Corvin cái này người phàm chiến đấu hai lần, một lần bất phân thắng phụ, một lần bởi vì lơ là sơ suất bị đánh vào Dị Thứ Nguyên, đối với Steppenwolf mà nói, chính là một sỉ nhục, mà đối với tân thần mà nói, sỉ nhục, là cần máu tươi tới rửa sạch .

	"Như vậy, ta phụ trách The Flash đi, tốc độ nhanh nhất người sao, ta đảo rất là hiếu kỳ Speed Force đối với ta cái này thân bất tử mà nói, có hữu dụng hay không."

	Am hiểu ám sát tân thần Mantis cũng chỉ trong hình The Flash, ở đó cười khằng khặc quái dị.

	"Siêu nhân là ta! Các ngươi ai có thành kiến?"

	Giống như giống như dã thú Kalibak cũng đem bản thân muốn giết nhất chết mục tiêu bỏ vào trong túi, hơn nữa đối chiến hữu bên cạnh phát ra uy hiếp, làm con trai của Darkseid, thừa kế Darkseid huyết thống, tính cách bạo ngược thích giết chóc hắn, có phần này thực lực.

	"Như vậy, ta đi đối phó Shazam đi, có cũ thần Lục Thần Chi Lực, nhưng không cách nào đầy đủ vận dụng người may mắn sao, ta cũng rất nghĩ biết, tân thần cùng cũ thần giữa rốt cuộc kém bao nhiêu, hi vọng tên tiểu tử này có thể mang đến cho ta điểm niềm vui thú đi."

	Chơi dao găm trong tay, tân thần khảm đức cũng chỉ trong hình, mới vừa bỏ đi ngây thơ, nhưng vẫn vậy có chút non nớt Billy, trên mặt nét mặt giống như là thấy được một món đồ chơi mới vậy.

	Phân công rất rõ ràng, mấy vị hùng mạnh tân thần mỗi người chọn tốt đối tượng, chỉ bất quá đám bọn họ tiềm thức cũng bỏ qua trong hình Người Dơi, cái này lấy mưu trí còn có gan sắc đối mặt Darkseid, cũng thành công để cho này nhượng bộ nam nhân. Tuy nói hắn đích xác là một kẻ người địa cầu, nhưng là chiến tích của hắn, đã sớm để cho những thứ này tân thần đem đặt ở vị trí ngang hàng, tiềm thức bỏ qua Người Dơi phàm người thân phận, một có thể né tránh Darkseid Omega đường bắn nam nhân, ngươi theo ta nói hắn là người địa cầu? Tới tới tới, ngươi trước tới tiếp một phát Omega đường bắn lại nói lời này.

	Đây chính là bọn họ nhận biết, ở bọn họ tư duy logic trong, Người Dơi có thể né tránh bách phát bách trúng nhân quả luật Omega đường bắn, hơn nữa có thể để cho Darkseid nhượng bộ, như vậy Người Dơi thì đồng nghĩa với Darkseid, mà bọn họ đối với Darkseid cũng ôm sợ hãi, một có thể làm cho Darkseid lui bước nam nhân, vậy hắn phải có nhiều hắc ám? Mấy vị tân thần ăn ý chọn lấy mỗi người thí nghiệm đối tượng, lại đối với trong hình duy nhất một trống không Người Dơi hình cái đầu, làm như không thấy.

	Cho dù là bạo ngược Kalibak, cũng chỉ là ở đó nhìn bản thân chiến chùy, cúi đầu không nói, nơi này mỗi cái tân thần, hoặc nhiều hoặc ít đều bị Người Dơi giáo dục qua. Nhìn bản thân một đám chiến hữu như vậy ăn ý biểu hiện, Desaad trên mặt cũng lộ ra một khó coi nét mặt, cái này mẹ hắn, độ khó hệ số cao nhất cứ như vậy cho mình? !

	"Xem ra, các ngươi cũng thật thông minh a, như vậy Người Dơi liền giao cho ta, tuy nói hắn đích xác có thể làm cho Darkseid nhượng bộ, nhưng hắn bây giờ, nhưng không còn là cái đó năm năm trước đánh lui Darkseid nam nhân, trên người hắn chỗ yếu quá nhiều , mà ta, cũng nên thu vừa thu lại ban đầu bị hắn vũ nhục lợi tức!"

	Mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng Desaad nhưng trong lòng thì mừng nở hoa. Làm duy nhất một đánh lui Darkseid phủ xuống tinh cầu, Liên minh Công lý mỗi vị thành viên vẫn luôn bị bọn họ mật thiết chú ý, những thứ kia phát sinh trên địa cầu, liên quan tới mỗi cái Liên minh Công Lý thành viên chuyện, bọn họ nơi này đều có một phần cặn kẽ tài liệu, Desaad rất rõ ràng Người Dơi bên người chuyện gì xảy ra, cũng làm ra nghiên cứu, bây giờ, chính là hắn đem những thứ này nghiên cứu ra được thành quả phát huy lúc đi ra .

	"Như vậy, ta trấn giữ Apokolips đi, đừng quên , chúng ta trên tinh cầu, còn có một cái bị vĩ đại Darkseid chọn lựa thí nghiệm đối tượng."

	Loài người bộ dáng, Darkseid con trai thứ ba Olean cũng ở đây những lời ấy nói. Chỉ chỉ trong hình, đang trà trộn ở một đám Apokolips quân phản kháng trong chật vật sống qua ngày cái đầu trọc kia, chọn một nhìn như đơn giản, kì thực độ khó cũng liền so Người Dơi thấp một cấp bậc nhiệm vụ.

	"Ha ha ha, các ngươi cũng thật sống động a, như vậy thủ hạ ta Female Furies đoàn sẽ phụ trợ các ngươi, còn có, cái đó Krypton cô bé, ta muốn sống ! Tới tại địa cầu bên trên hậu cần căn cứ, liền để ta tới phụ trách cung cấp đi, lâu như vậy không có trở lại địa cầu, cũng rất nhớ nhung nơi đó xã hội phong khí a."

	Giữ vững mặt mày phúc hậu Granny Goodness cũng đem phụ trợ nhiệm vụ ôm xuống dưới, ở sau đó mặt, thuộc về nàng dạy dỗ nên Female Furies nhóm cũng mỗi người lựa chọn một vị tân thần, đứng ở sau người. Đồng thời, Granny Goodness trên người ánh sáng chợt lóe, liền phân ra một "chính mình" khác, vậy nụ cười hòa ái, nhưng một người mặc có khắc Omega ký hiệu Apokolips chiến giáp, một cái khác thời là người mặc màu lam đậm tây trang, chính là trên địa cầu lấy Gretchen · Gould thân phận ra mắt Granny Goodness.

	"Ngươi phụ trách điều khống sao? Cũng tốt, bất quá trước lúc này, chúng ta cần diễn một tuồng kịch, bỏ đi Liên minh Công lý đối ngươi hoài nghi, dù sao hình tượng của ngươi, ở Liên minh Công lý nơi đó cũng là có hồ sơ , tuy nói không thể để cho Liên minh Công lý thành viên hoàn toàn buông xuống dè chừng, nhưng ít ra chúng ta sau hành động sẽ nhẹ nhõm một chút."

	Đối với Granny Goodness chủ động nhận việc, Desaad cũng không có nói ra nghi ngờ, trầm ngâm một hồi, cũng quyết định hành động bước đầu tiên.

	"Vậy thì nhờ ngươi , Desaad."

	"Ừm, Mother Box, dẫn chúng ta rời đi, tọa độ, địa cầu."

	【 nhận được, truyền tống tọa độ đã định vị, địa cầu. 】

	Ở Desaad trong tay Mother Box dùng điện tử âm thanh đáp lại Desaad chỉ thị, đồng thời, tiếng nổ lối đi nương theo ánh sáng ở nơi này cung điện dưới đất sáng lên, ánh sáng đi qua. Cái này cung điện dưới đất cũng chỉ còn lại có con trai của Darkseid Olean còn có lưu thủ tại chỗ này phụ trách phụ trợ Female Furies, còn dư lại Darkseid's Elite thành viên, cũng ở đây Mother Box truyền tống hạ, từ Apokolips bên trên biến mất, đi tới địa cầu.

	Địa cầu, đêm, National thị. Trở về đến sinh hoạt hàng ngày Corvin, cũng tiếp tục bản thân làm National thị ban đêm bảo vệ siêu anh hùng trách nhiệm, cùng mình hợp tác Dick cùng nhau. Chẳng qua là bây giờ National thị, ở trải qua Blackest Night cái này năm ngoái cuối năm sự kiện lớn sau, trị an so trước đó càng tốt hơn, dĩ vãng, Corvin còn phải cùng Dick đối phó tiếp theo chút thừa dịp đêm khuya tiến hành cướp bóc hoạt động cầm thương kẻ cướp.

	Nhưng là bây giờ, Corvin cùng Dick trên căn bản chính là cưỡi đầu máy ở ban đêm tuần tra sau một lúc, tìm cái lầu chót ngồi, uống từ 711 cửa hàng tiện lợi trong mua được trà sữa nóng, ngắm nhìn National thị bóng đêm. Liền giống bây giờ, hai người ngồi ở National thị đài truyền hình trên đại lầu, uống trà sữa, Dick vẫn là kia thân quen thuộc Nightwing chiến phục, mà Corvin, cũng là lấy W Tật Phong Vương Bài hình thái, sau lưng khăn quàng cũng ở trong gió thổi lất phất.

	Tuy nói bây giờ Corvin đã có mười chủ kỵ đai lưng, phó cưỡi cũng không ít, nhưng làm chính mình xuất đạo cái đầu tiên kỵ sĩ hình tượng, W vẫn là Corvin trong lòng tốt.

	"A ~ quả nhiên vẫn là thiên hạ thái bình tốt, ngươi nhìn một chút bây giờ National thị, nhiều an ninh a, " một hớp trà sữa nóng vào cổ họng, Corvin cũng ở đây kia cảm khái một tiếng, lễ Giáng sinh dù qua, nhưng mùa đông National thị vẫn là gió rét căm căm, ở thời tiết như vậy hạ, uống thức uống nóng, đích xác có một phen kiểu khác ý vị, cho dù lấy Corvin bây giờ thể chất, cho dù là đi Nam Cực trần bơi cũng không đáng kể, thế nhưng loại không khí, vẫn phải là có.

	"An ninh cũng chỉ là tạm thời, đừng quên , trước chúng ta vừa mới đối phó qua mấy cái khách ngoài hành tinh, bọn họ bây giờ còn đang Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc chế chì trong lao đang đóng đâu."

	Đối với lúc này một bộ năm tháng êm đềm Corvin, Dick cũng không khỏi rủa xả một cái, đám kia mặc dù có ở Hoàng Thái Dương hạ giống như là người Krypton sức chiến đấu Daxam tinh người, đã sớm ở Văn phòng Các Hành động Bất thường thẩm vấn hạ đem mình tinh cầu tình huống một năm một mười giao phó xong . Nguyên một chi tinh cầu hạm đội ở trong vũ trụ tìm mới vùng sinh sống, những thứ kia bị bản thân cùng Corvin đánh bại chẳng qua là bọn họ phát ra đến trong vũ trụ dò đường người, trời mới biết lúc nào chỉ biết chú ý tới địa cầu.

	"Này này, ngươi đừng như vậy lo bò trắng răng được rồi, ta thừa nhận, mấy cái kia Daxam tinh người rất chảnh, nhưng thật muốn đến địa cầu, có tin ta hay không trực tiếp gánh cái cực lớn mỏ chì đi dán bọn họ mặt. So với toà kia không biết khi nào mới sẽ đi đến địa cầu nhà tù Phantom, những thứ này yếu chì chế phẩm người ngoài hành tinh thật không có gì trình độ uy hiếp a."

	Corvin cũng tương tự trở về đỗi tới, đối phó người Krypton loại này chỉ có thể thông qua Kr đá mới có thể giải quyết đối thủ, đi đầy đường chì chế phẩm, những thứ này Daxam tinh người thật muốn đến địa cầu, còn không phải bị gọt Thành đệ đệ, không có kia cổ kinh thiên sức chiến đấu, xuất động Aquaman, tới cái Thủy Yêm Thất Quân cũng có thể đem bọn họ đánh ngã. A? Vì sao ta muốn bắt Aquaman cùng đám này yếu chì chế phẩm mảnh làm so sánh?

	Tự mình rủa xả một câu, Corvin cũng ở đây kia uống trà sữa nóng. Mà Dick cũng bị Corvin tâm lớn chỉnh có chút không nói, mặc dù có như vậy mấy phần đạo lý, nhưng lật thuyền trong mương chuyện còn thiếu sao? Siêu nhân không phải cũng rất chảnh, một chọi một cùng bản thân cha hẹn đánh nhau thời điểm, lần nào không bị an bài , nhiều như vậy ví dụ bày ở trước mắt, cũng không do Dick đối với đám kia không biết ở trong vũ trụ du ly bao lâu Daxam tinh cầu hạm đội có lo lắng.

	"Được rồi được rồi, ta sẽ chú ý, những thứ này tình báo ta cũng sẽ cùng Liên minh Công lý phản hồi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lễ Giáng sinh ngươi cũng mang Claire trở về Wayne trang viên . Người Dơi gần đây sinh hoạt tình huống như thế nào, ngươi cũng biết, ngươi vị kia cha già bây giờ hồng nhan tri kỷ ba cái, hai cái cho hắn sinh hài tử, còn có một cái cũng coi là xác định được , nhưng ta còn rất là hiếu kỳ, hắn là thế nào giải quyết Wonder Woman ? Nam nhân sức hấp dẫn?"

	An ủi Dick một trận, Corvin cũng vội vàng nói sang chuyện khác, khó được thư giãn thời gian, luôn nghĩ những thứ kia quá xa xôi chuyện không cần thiết, thế nào nhẹ nhõm làm sao tới đi.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Học tập một cái rồi, ngươi cũng biết ta tình huống bên này."

	Nhún nhún vai, Corvin cũng thờ ơ nói, chuyện như vậy hắn cũng chỉ có thể cùng Dick cái này tri âm bạn tốt nói. Nếu là cùng Connor hay là Wally hai người này nói, không chừng sáng mai tỉnh lại, là có thể thấy được siêu nhân cùng Zatara hai vị này đại lão mặt mỉm cười đứng ở bản thân đầu giường, suy nghĩ một chút cái đó hình ảnh, Corvin cũng cảm thấy sợ hãi.

	"Nghĩ thông suốt?"

	"Là nghĩ thông, nhưng xét thấy ta bây giờ phần cứng theo không kịp, hay là đàng hoàng trước tiên đem phần mềm thăng cấp lại nói, nhanh nói cho ta một chút nha, Người Dơi thế nào giải quyết Wonder Woman , ngươi phải biết ta bên này phối trí không thể so với Người Dơi bên kia tình huống chênh lệch a, chẳng qua là không có Người Dơi cái loại đó phần cứng phần mềm cũng phá trần phối trí mà thôi."

	Đối với Corvin mặt dày mày dạn, Dick cũng ở đây kia trầm mặc hồi lâu, hồi lâu, mới nói ra Người Dơi giải quyết Wonder Woman công lược.

	"Ừm, hắn cho Wonder Woman hát tình ca, ở hắn ăn mặc chiến bào dưới tình huống."

	Corvin: ? ? ?

	Người Dơi hát tình ca, còn con mẹ nó ăn mặc chiến bào? ! Nhất thời, Corvin trong đầu cũng buộc vòng quanh Người Dơi hát tình ca hình ảnh, ánh đèn đánh vào trên võ đài Người Dơi, mà dưới đài thời là bị an bài tốt người xem, tiếp theo vị này DC vũ trụ tối tăm nhất siêu anh hùng dùng hắn giọng trầm thấp vì Wonder Woman hát thuộc về của nàng tình ca, tê, hình ảnh này dường như có chút mạnh mẽ a.

	Chỉ là tưởng tượng đi qua, ngồi bên cạnh Dick cũng không có đoạn sau, để cho Corvin lúng túng hồi lâu.

	"Xong rồi?"

	"Đúng vậy, xong rồi, ngươi còn muốn thế nào, Người Dơi cho người hát tình ca, lấy hắn loại này sức hấp dẫn phái nam, ngươi cảm thấy Wonder Woman có thể chịu nổi?"

	Ta con mẹ nó... Dick hỏi ngược lại giọng điệu để cho Corvin rất muốn nổ thô tục, thuận tiện ở trên đầu hắn bạo trừ. Chẳng qua là Corvin vừa mới chuẩn bị có hành động lúc, liên tiếp National thị đại địa, bị động cảnh báo trước Khu Vực Đồ Thư Quán cũng cho Corvin phát ra cảm ứng, giơ lên để tay hạ, nghiêng đầu nhìn về phía thành phố bên kia.

	"Thế nào?" Chú ý tới Corvin dị thường, Dick cũng cau mày hỏi.

	"Có chút kỳ quái, một trận đơn giản nhập thất cướp bóc mà thôi, không đúng, đây là tính toán ra tay rồi? Đi theo ta!"

	Nắm quyền tay phải trực tiếp chộp vào Dick trên cổ áo, một cái tay khác thời là ở chân mình hạ mở ra Truyền Tống Môn, kéo Dick, cứ như vậy từ trên nóc lầu nhảy xuống.

	"Này! Ta trà sữa còn không có uống xong đâu!"

	Nương theo Dick một tiếng khó chịu tiếng kêu, hai người liền ở trong trời đêm biến mất, chỉ có hai chén còn bốc hơi nóng trà sữa đặt ở trên lan can.

	Mà ở National thị một căn ngôi nhà trong lầu, bình thường dân đi làm Niya · Black cũng trở về đến trong nhà của mình, vặn mở cửa phòng, nhìn bị ánh trăng chiếu sáng nhà, hơi hơi nhíu mày. Bởi vì nàng nhớ phải tự mình bạn trai thời điểm này cũng đã ở nhà mới đúng, vì sao hay là tắt đèn, sớm như vậy đi ngủ?

	"Thân ái , ta đã trở về, ngươi đã ngủ chưa?" Mang theo không hiểu, Black kêu một tiếng, lúc này mới ở giày chiếc cạnh cởi xuống giày cao gót của mình.

	Mà ở ánh trăng chiếu không tới trong góc, nam nhân ngã trong vũng máu, mà một thân ảnh cũng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lưng đối với mình Niya · Black.
Kết chương.