Chương 357 : Đi Trên Lưỡi Đao Võ Giả.
Sau ba ngày, Hạ Bình An ngồi ở thành U Sơn Thiên Ca lâu lầu bốn trong một phòng trang nhã trên, vừa nhìn ngàn mét ở ngoài Yên sơn thành một cái giao lộ sắp xếp đội ngũ thật dài, vừa dùng thìa bạc một hớp một hớp uống Thiên Ca lâu nổi danh nhất tổ yến cháo Bát Bảo, khóe miệng lộ ra một tia xem thường mỉm cười. . .

	Ở Hạ Bình An bên cạnh trên cửa sổ, mang theo một cái chim giá, chim giá trên đứng một con phờ phạc cú đại bàng.

	Ròng rã ba ngày thời gian bên trong, Hạ Bình An nơi nào cũng không đi, ngay khi thành U Sơn, nhìn Huyết Ma giáo sốt ruột lên lửa ở thành U Sơn bên trong dằn vặt, hắn lông chuyện không có.

	Xa xa cái kia đội ngũ là ra khỏi thành đội ngũ, tất cả muốn rời khỏi thành U Sơn người, đều phải trải qua Huyết Ma giáo cao thủ kiểm tra —— mà cái gọi là kiểm tra, chính là muốn cho những kia Huyết Ma giáo người dùng một chiếc gương chụp một chụp diện mạo thật sự là cái gì.

	Đứng xếp hàng người, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đàng hoàng tiếp thu kiểm tra.

	Bởi vì ngay khi giao lộ, còn mang theo một loạt đẫm máu đầu, những kia đầu bên trong, có chính là người, có chính là Thú tộc, còn có là Ma Lang.

	Những kia đầu sở dĩ bám ở nơi đó, cũng là bởi vì bọn họ hai ngày nay không phục tùng Huyết Ma giáo quản chế, muốn rời khỏi thành U Sơn, sau đó cùng Huyết Ma giáo phát sinh xung đột.

	Ngăn ngắn hai ngày, thành U Sơn đã có mấy trăm người bị giết.

	Ra vào thành U Sơn mỗi cái giao lộ đều có Huyết Ma giáo người tại trông coi, ra khỏi thành người đều cũng bị dùng gương soi một chụp, trên bầu trời có Huyết Ma giáo người ở dò xét, từ trình độ nào đó tới nói, thành U Sơn đã tạm thời luân hãm.

	Ở Huyết Ma giáo thủ đoạn đẫm máu trước mặt, đã từng chiếm giữ ở U Sơn những kia địa đầu xà lợi thế đều trầm mặc, từng cái từng cái bóp mũi lại ngầm thừa nhận U Sơn giờ khắc này hiện trạng.

	"Ngươi nói, chuyện này là sao a, U Sơn lúc nào thành Huyết Ma giáo thiên hạ. . ."

	Thiên Ca lâu bên trong, mấy bàn chính ở đây dùng cơm người lắc đầu thở dài phát ra bực tức, "Chính Khí bang, Hỏa Long các, Thiên Vương phủ, Thú nhân liên minh, Thần Xà sơn, Ma Lang thành những người kia bình thường không phải rất hoành sao, làm sao hiện tại mỗi một cái đều không lên tiếng, đều bị người đến bặt nạt. . ."

	"Nhỏ giọng một chút, nghe nói Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ đều đến rồi, đó là chính tông Bát Dương cảnh cường giả, toàn bộ U Sơn ai đánh thắng được, chỉ có thể cúi đầu. . ."

	"Huyết Ma giáo không phải muốn tìm Hạ Bình An sao, đều nhiều ngày như vậy, cái kia Hạ Bình An làm sao có khả năng còn ở lại thành U Sơn, đã sớm chạy đi, hơn nữa trước chúng ta cũng không nghe nói thành U Sơn đến rồi nhân vật số một như vậy a. . ."

	"Ta cũng cảm thấy coi như Hạ Bình An trước đã tới thành U Sơn, đều nhiều ngày như vậy, Hạ Bình An không thể còn đàng hoàng ở lại chỗ này a. . ."

	"Không cần lo lắng, Huyết Ma giáo ở thành U Sơn thời gian dài không được. . ." Cách đó không xa trên một cái bàn, một cái bên người theo hai cái bảo tiêu râu bạc lão đầu hừ lạnh một tiếng, "Huyết Ma giáo ở nước Đại Thương làm ra công việc bề bộn như vậy, toàn bộ Đại Thương quốc đô ở truy nã càn quét Huyết Ma giáo, một khi nước Đại Thương biết Huyết Ma giáo nhiều người như vậy ở U Sơn tụ tập, nhất định sẽ có phản ứng, các ngươi không gặp từ buổi tối ngày hôm ấy sau khi, nước Đại Thương ở thành U Sơn mấy cái chồng tràng người đều không gặp sao, nước Đại Thương người, đã sớm trốn đi, hơn nữa tuyệt đối đem tin tức truyền đi, hiện tại, nói không chắc nước Đại Thương cao thủ đã ở chạy tới U Sơn trên đường, mọi người liền chờ xem kịch vui tốt. . ."

	"U, hóa ra là Mã tam gia, lão gia ngài ngày hôm nay cũng tới nơi này húp cháo?" Thiên Ca lâu trên khách nhân bên trong, lập tức liền có người nhận ra ông lão kia, cho ông lão kia vấn an.

	Ông lão kia, ở thành U Sơn bên trong, tựa hồ cũng là một nhân vật.

	"Nhà chúng ta chồng tràng làm ăn cũng ngừng, hai ngày nay ở nhà ở lại bực mình, liền đi ra đi một chút, chúng ta cái này thành U Sơn có thể duy trì hôm nay như vậy địa vị, đó là mấy phương đại thế lực cộng đồng thỏa hiệp ngầm thừa nhận kết quả, giảng chính là một cái cân bằng, Thú Nhân cùng Ma lang sau lưng, cũng từng cái có từng cái bộ tộc cường giả ở chỗ dựa, ai nghĩ muốn đánh vỡ cái này cân bằng, cái khác phương tuyệt đối không đáp ứng. . ." Mã tam gia sờ sờ chính mình chòm râu.

	"Cao kiến, cao kiến, Mã tam gia vừa nói như thế, chúng ta liền an tâm. . ."

	Đứng ở chim giá trên cú đại bàng nghe Thiên Ca lâu trên những thứ này người nghị luận sôi nổi, một đôi mắt to nhìn về phía chính ung dung thong thả uống cháo Hạ Bình An, trong lòng đã bội phục đến sát đất.

	Rõ ràng là thiên đại nguy cơ đang ở trước mắt, nhưng cái này nguy cơ người trong cuộc, lại như người không liên quan như thế, một cọng lông đều không rơi.

	Có lúc, đối diện nguy cơ, bất động so với động càng khó, bất động so với động càng cần phải dũng khí cùng trí tuệ.

	Viêm Tê trong lòng tự hỏi, nếu như hắn là Hạ Bình An, buổi tối ngày hôm ấy tuyệt đối sẽ nghĩ thoát đi U Sơn, nhưng một mực, Hạ Bình An lại lựa chọn lưu lại.

	Điều này cần xem xét thời thế, cần tinh chuẩn sắc bén phán đoán cùng ánh mắt, còn muốn có núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc can đảm.

	Hạ Bình An cái này ba ngày ở thành U Sơn, kỳ thật chẳng khác nào là ở lưỡi đao trên khiêu vũ, những kia Huyết Ma giáo người ngay khi hắn trong tầm mắt, hết lần này tới lần khác, hắn còn không bị thương chút nào, còn có thể tại nơi này ngồi uống cháo tổ yến.

	Cái gì là bản lĩnh, đây chính là bản lĩnh.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thành U Sơn ở ngoài cao nhất phong đỉnh núi trên, Kim Nguyệt điện điện chủ đang đứng ở đỉnh núi, nhìn thả ở trước mặt hắn một cái cực lớn pháp khí, sắc mặt như băng.

	Đặt ở Kim Nguyệt điện điện chủ phía trước cái kia một cái pháp khí, có cao hơn năm mét, toàn bộ pháp khí thoạt nhìn lại như là một cái cực lớn trứng gà, ở cái này pháp khí đông, nam, tây, bắc, đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc tám cái góc trên, mỗi cái có một con rồng, miệng rồng phía dưới các có một con cóc đối ứng chu vi tám cái phương vị.

	Mà nếu như Hạ Bình An ở đây, nhìn thấy kiện pháp khí kia, nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên —— này không phải là Địa Động Nghi sao.

	Cùng Địa Động Nghi so ra, kỳ lạ chính là pháp khí ở giữa bộ phận, pháp khí ở giữa bộ phận quang ảnh mê ly, lại như một cái vòng tròn hình cánh cửa, toàn bộ thành U Sơn lòng đất tình huống, đều ở cái kia pháp khí quang ảnh trong liếc mắt một cái là rõ mồn một —— thành U Sơn dưới đất mạch nước ngầm lưu động tình huống, thậm chí là cái này bên dưới ngọn núi ngọn núi trong có mấy con tê tê, thành U Sơn những kia địa đầu xà đào lòng đất trong mật đạo có mấy người, ở cái này pháp khí trong đều có thể nhìn thấy.

	Nói chung một câu nói, cái này pháp khí có thể quản chế tất cả dưới đất còn có thể động đồ vật, Thổ độn loại hình pháp thuật ở cái này pháp khí quản chế xuống, đem không chỗ che thân.

	Ngoại trừ cái này pháp khí ở ngoài, thành U Sơn không trung, Kim Nguyệt điện điện chủ cho gọi ra đến hàng ngàn con vô ảnh Huyết bức chính đang khắp nơi đi khắp, phối hợp những kia ở không trung Huyết Ma giáo cao thủ, đem toàn bộ thành U Sơn không vực đều phong tỏa.

	Lòng đất, không trung, lại thêm vào mặt đất, tam vị nhất thể, không có bất kỳ góc chết để sót, hiện tại toàn bộ thành U Sơn, coi như là một con chim nghĩ muốn bay ra ngoài, đều phải trải qua Huyết Ma giáo cho phép.

	Kim Nguyệt điện điện chủ sắc mặt cũng không tốt , bởi vì hắn ở đây liên tục giữ ba ngày, không hề phát hiện thứ gì, điều này làm cho Kim Nguyệt điện điện chủ ở trong lòng cũng không nhịn được hoài nghi lên —— có thể người kia đã rời đi U Sơn, chính mình ở làm không công.

	Hoặc là, lần này U Sơn phát sinh tình huống, chính là có Độ không giả ở U Sơn cố ý tiết lộ hành tung để cái kia Ma lang pháp sư cảm ứng được, do đó hấp dẫn Huyết Ma giáo sự chú ý.

	Ở đi qua hai tháng, Hạ Bình An đã ở nước Đại Thương cùng nước Đại Thương quanh thân xuất hiện rất nhiều lần, kết quả mỗi một lần, đều là có người ở trước đó bày nghi trận.

	Đã ở đây dằn vặt mấy ngày, nước Đại Thương bên kia động tĩnh càng lúc càng lớn, áp lực cũng càng lúc càng lớn, U Sơn biên cảnh Huyết Ma giáo sưu tầm đội ngũ đã cùng nước Đại Thương Biên quân bên trong Triệu hoán sư giao thủ mấy lần, đã có thương vong, nhưng Kim Nguyệt điện điện chủ không thể không kiên trì, cho mình cùng Huyết Ma giáo người một câu trả lời —— vạn nhất, xuất hiện ở đây người kia thực sự là Hạ Bình An, mà Hạ Bình An vẫn như cũ còn ở trong thành bên trong đây?

	Cơ hội như vậy một khi bỏ qua, đó chính là bỏ qua phong thần kỳ ngộ.

	Chỉ cần có thể cảm ứng được bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa ấn ký Ma lang pháp sư đi tới, người kia có hay không còn ở trong thành, rất nhanh sẽ có thể rõ ràng.

	Trong lòng nghĩ như thế, Kim Nguyệt điện điện chủ đột nhiên cảm giác được cái gì, hắn hướng về phương bắc trên bầu trời nhìn lại, cái kia như băng trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ vui mừng. . .

	. . .

	"Khởi bẩm điện chủ, Tát Cổ Ma Lang bộ tộc pháp sư nguyên bản liền không nhiều, trước Tát Cổ Ma Lang bộ tộc ở Ma lang bộ tộc nội đấu trong thất lợi, không ít đã bị giết, bộ phận đã bị lưu vong trục xuất, chúng ta chỉ tìm tới hai cái!"

	Huyết Ma giáo một đội cao thủ mang theo hai cái nơm nớp lo sợ lại đầy mắt vẻ tham lam Ma lang pháp sư trở về, ở cho Kim Nguyệt điện điện chủ phục mệnh.

	Kim Nguyệt điện điện chủ hít một hơi thật sâu, "Dẫn bọn họ đến thành U Sơn, tách ra lục soát cho ta!"

	"Vâng!"

	Hai đội Huyết Ma giáo cao thủ, mang theo hai cái Ma lang pháp sư, từ thành U Sơn nam bắc hai cái phương hướng, tiến vào thành U Sơn, bắt đầu bắt đầu tìm kiếm.

	. . .

	Thiên Ca lâu trên, Hạ Bình An mễ lên con mắt, lập tức lên tinh thần.

	Đến rồi sao?

	Bộ tộc Ma lang báo thù nguyền rủa ấn ký cảm ứng, cũng không phải là không có khoảng cách hạn chế, loại cảm ứng này, chỉ có đang đến gần đến nhất định phạm vi thời điểm mới có thể cảm ứng được, khoảng cách một xa, cũng sẽ không được rồi.

	Cái này cảm ứng khoảng cách, đại khái không tới một ngàn mét.

	Mà thành U Sơn là một cái chậu lớn, tuy rằng không coi là quá lớn, nhưng đã chứa chấp được rất nhiều một ngàn mét.

	Cái này thời điểm Phúc Thần Đồng Tử trở nên bận rộn, bắt đầu không ngừng ở cái kia hai cái Ma lang pháp sư bên người nhảy lên, lan truyền cho Hạ Bình An hai người kia vị trí tin tức.

	Ở Thiên Ca lâu ngồi một lúc, Hạ Bình An trả tiền, nhấc theo chim giá, đi xuống lầu, liền bắt đầu ở thành U Sơn bên trong đi bộ lên.

	Hơn hai mươi phút sau, ở Thiên Ca lâu trên Mã tam gia mấy người trầm mặc cùng mang theo cừu thị ánh mắt nhìn kỹ, một đội Huyết Ma giáo cao thủ cùng một cái Ma lang pháp sư từ Thiên Ca lâu phía dưới trên đường phố nhìn chung quanh đi qua.

	Mà Hạ Bình An cái này thời điểm cũng đã ở cách nơi này hơn hai ngàn mét ở ngoài một cái tiệm thợ may trong thử quần áo.

	Ở tiệm thợ may thử một lúc quần áo sau, Hạ Bình An rời đi tiệm thợ may, lại đến phụ cận một con đường trên nhà thuỷ tạ nhỏ ngồi — -- -- đội mang theo Ma lang pháp sư sưu tầm đội ngũ thì lại ở tiệm thợ may ngàn mét ở ngoài trên đường đi qua.

	Ở nhà thuỷ tạ ngồi hơn 20 phút, Hạ Bình An nhấc theo chim giá, rời đi nhà thuỷ tạ, vẫn đi về phía nam, tìm một cái phòng trà, nhàn nhã uống trà.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An lại rời đi phòng trà, đi một cái rạp hát, nghe người hát hí khúc.

	Một lát sau, Hạ Bình An từ rạp hát đi ra, vẫn còn ở thành U Sơn bên trong trên đường đi bộ nhàn nhã. . .

	Cái này thời điểm, nếu như có người có thể ở thành Thượng Kinh không trung cho cái kia hai cái Ma lang pháp sư cùng Hạ Bình An trên người làm một cái ký hiệu, liền nhất định sẽ phát hiện, cái này ba cái ký hiệu, ở thành U Sơn không ngừng bò, trước sau là một cái vững chắc hình tam giác, cái kia hai cái Ma lang pháp sư ký hiệu, cơ hồ đem toàn bộ thành U Sơn liên tục nhiều lần qua lại sưu tầm mấy lần, mà Hạ Bình An cái này ký hiệu, cũng không ngừng ở thành U Sơn bên trong di động vị trí của chính mình, nhưng thủy chung cùng mặt khác cái kia hai cái Ma lang pháp sư ký hiệu duy trì một ngàn mét trở lên khoảng cách.

	Hai cái Ma lang pháp sư cùng hai đội Huyết Ma giáo cao thủ, từ sáng sớm lục soát đến tối, từ hừng đông lục soát trời tối, toàn bộ thành U Sơn bên trong mỗi con đường đều đi qua không ngừng một lần, nhưng hai cái Ma lang pháp sư từ đầu đến cuối không có bất kỳ cảm ứng.
Kết chương.