Chương 3257: Pha cho ta trà a
 
 	Đây hết thảy liền để trước mắt vị nữ tử này chỗ không rõ, trước mắt Lý Thất Dạ, bình thường đến không thể lại bình thường, tối đa cũng chính là một cái mới nhập môn tu sĩ, đặc biệt là cái kia lười biếng thần thái, căn bản chính là một cái không tư tiến tới người.
 
 	Nhưng, cái này là kỳ quái nhất địa phương, nàng có được độc nhất vô nhị thiên phú, có được lấy mười phần cao quý huyết thống, đúng là loại này độc nhất vô nhị thiên phú, cao quý huyết thống trực giác nói cho nàng biết, trước mắt nam tử này phi phàm không gì sánh được.
 
 	Về phần như thế nào phi phàm, như thế nào không tầm thường, nữ tử nàng cũng nhìn không ra đến, nàng cũng suy nghĩ không thấu, hoặc là nói, nàng liếc thấy thấu Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ căn bản chính là bình thường đến không thể lại bình thường rồi.
 
 	Có lẽ, đây là bởi vì nàng thiên phú, huyết thống trực giác sai rồi, nhưng là, dựa vào trước kia đủ loại kinh nghiệm nói cho nàng biết, trực giác của nàng không có sai, dù sao, thiên phú của nàng, huyết thống của nàng, đó là không giống bình thường, chính là mười phần hi hữu.
 
 	Nữ tử này lại không khỏi lại một lần nữa tỉ mỉ đánh giá Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên như vậy bình thường, vẫn là bình thường như thế, như hắn như vậy bình thường một thanh niên, có thể nói thật sự là quá mức phổ la đại chúng rồi, thuộc về ném tới trên đường cái đều không có người đi lưu ý cái kia một loại.
 
 	Nhưng là, trực giác của nàng vẫn là nói cho nàng biết, người trước mắt là không như bình thường.
 
 	Đương nữ tử lại là lại một lần nữa nhìn kỹ Lý Thất Dạ thời điểm, không biết rõ vì cái gì, nàng đột nhiên cảm thấy, Lý Thất Dạ khá quen, hình như là đã gặp nhau ở nơi nào đồng dạng.
 
 	Đây là chuyện không thể nào, dù sao, nàng thấy qua người, hẳn là sẽ không quên, nhưng là, ở thời điểm này nàng lại vẫn cứ cảm giác mình hình như là nơi nào thấy qua Lý Thất Dạ, hơn nữa lại là nghĩ không ra.
 
 	Nữ tử cũng hiểu được không có khả năng, như thế một cái mới nhập môn tu sĩ, phải cùng nàng không hề có quen biết gì, nhưng, vì sao hết lần này tới lần khác nhường nàng cảm thấy nhìn quen mắt đâu này?
 
 	Nữ tử không khỏi moi ruột gan, nhưng là, lại vẫn cứ không nghĩ ra được, tự mình nơi nào thấy qua Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Không biết rõ công tử như thế nào xưng hô?" Nữ tử hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người chào thân, đây đã là rất tôn kính Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Có thể nói, nàng cực ít hướng người khác hành đại lễ như thế, đừng nói là một cái mới nhập môn tu sĩ, coi như là một môn chi chưởng, nàng cũng rất ít hành đại lễ như thế, không phải ai đều có thể chịu đựng nổi nàng lớn như thế lễ!
 
 	Vào ngày thường bên trong, một cái mới nhập môn tu sĩ, nhìn thấy nàng, đó là quỳ lạy bái chi, căn bản liền sẽ không nhường nàng hành đại lễ, quản chi nàng chỉ cần nói lên một câu, một cái mới nhập môn tu sĩ, cái kia đều sẽ cảm giác e rằng bên trên vinh hạnh rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, vẫn là nằm ở đại sư trên mặt ghế, liền con mắt đều không có mở ra, lạnh nhạt nói: "Nước nấu lâu rồi."
 
 	Lời này vừa ra, nữ tử cũng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Nàng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, thử nghĩ một chút, nàng là bậc nào thân phận, nếu là nàng hành đại lễ như thế, coi như là Thần Huyền tông tông chủ rồi, cái kia đều phải là hoàn lễ, cũng không dám chủ quan.
 
 	Về phần trước mắt bắc Tây Hoàng tất cả Đại Thánh đất tông môn thiên kiêu, nếu là nhìn thấy nàng hành đại lễ như thế, đó là vui không thắng vui, rất cảm thấy hạnh quang vinh.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ đừng nói là đứng dậy hoàn lễ, hắn nằm ở đại sư trên ghế, liền con mắt đều không có trợn một chút, tựa hồ liền nhìn nhiều nàng liếc đều chẳng muốn, hoặc là, hắn căn bản chính là thái độ thờ ơ, bất luận là bởi vì mỹ mạo của nàng, còn là thân phận của nàng, người nam nhân trước mắt này, căn bản cũng không quan tâm.
 
 	Cảm giác như vậy, lập tức nhường nữ tử đều có một loại mười phần quái dị cảm giác.
 
 	"Còn chờ cái gì nữa, pha trà." Tại nữ tử kinh ngạc thời điểm, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm phân phó.
 
 	Lúc này thì càng nhường nữ tử cho ngây dại, nàng đều còn tưởng rằng tự mình nghe lầm, nàng đều không khỏi nhìn quanh một cái bốn phía, bốn bề vắng lặng, chỉ có róc rách suối nước thanh âm, ngoại trừ nàng cùng Lý Thất Dạ bên ngoài, không còn có những người khác.
 
 	"Ngươi, ngươi nói ta sao?" Nữ tử cũng không chịu định rồi, không khỏi chỉ một chút tự mình mũi ngọc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nàng là dạng gì thân phận, nàng là thế nào người? Đi tới chỗ nào, bao nhiêu tông môn đại giáo, bao nhiêu thiên tài tuấn ngạn, đều đối với nàng tất cung tất kính, có thể nói, nàng tựu là kim chi ngọc diệp, đi tới chỗ nào đều có người túm tụm.
 
 	Đừng nói là nàng tự tay cho người khác pha trà, coi như là người khác ngâm tiên trà trân phẩm, nàng phẩm bên trên một cái, đối với hắn mà nói, đều là một loại vinh hạnh.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy hạng người vô danh, một cái mới nhập môn tu sĩ, vậy mà sai sử nàng pha trà, chẳng lẽ không thành coi nàng là làm một cái thị nữ rồi hả?
 
 	"Không phải ngươi, còn có ai?" Lý Thất Dạ xem cũng không nhìn nàng, hời hợt.
 
 	"Ngươi ——" lập tức nhường nữ tử đầy bụng tức giận, trong nội tâm ngọn lửa cũng không khỏi thoáng cái xông ra.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế đối với nàng vênh mặt hất hàm sai khiến, nàng là dạng gì thân phận? Người khác không hầu hạ nàng cũng đã tốt rồi, còn muốn nàng đi hầu hạ người khác? Đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở nơi đó, nhắm mắt lại, giống như ngủ, giống như căn bản cũng không có đã gặp nàng tức giận bộ dạng, hoặc là, hắn là căn bản không quan tâm nàng có phải hay không nguyện ý.
 
 	Nữ tử không khỏi thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn một chút trong lòng mình nộ khí, ổn định tinh thần của mình.
 
 	Nàng lại một lần nữa nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, dám đối xử với hắn như vậy di chỉ khí thế, không phải cao cao tại thượng người, tựu là tên điên, nhưng, Lý Thất Dạ tựa hồ không phải điên vì cái gì tử?
 
 	Nếu là ngày bình thường ai dám đối với nàng như thế bất kính, ai dám như thế đối với nàng hô to nhỏ giáo, nàng nhất định sẽ giáo huấn một chút loại này không biết trời cao đất rộng người.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, nàng thiên phú, huyết thống trực giác không dám đi mạo phạm Lý Thất Dạ, không dám đi làm sự tình như vậy, trừ phi là nàng đánh mất lý trí.
 
 	Mặc dù nữ tử trong nội tâm có chút không thoải mái, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, nàng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn đi vì Lý Thất Dạ pha trà.
 
 	Lấy nước, xuyến trà, dao động trà, quan sát. . . Mỗi một đạo trình tự cũng không thể bỏ qua. . .
 
 	Trên thực tế, nữ tử nàng tự tay ngâm qua trà cơ hội, đó là lác đác không có mấy, ngày bình thường đều là người khác hầu hạ nàng, căn bản cũng không cần nàng đi làm loại này hạ nhân sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại nàng đành phải tự mình đi pha trà, hơn nữa còn là vì Lý Thất Dạ một cái như vậy bình thường đến không thể lại bình thường nhập môn tu sĩ pha trà, chuyện như vậy, nếu như truyền đi, đó là nhường bất luận kẻ nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Bất luận kẻ nào nếu là nghe được dạng này sự tình, đều sẽ cho rằng là chuyện không thể nào, vậy chỉ bất quá là tin vịt mà thôi.
 
 	Thậm chí, liền chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng lúc nào cho người như thế sai sử qua rồi, nhưng là, nàng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn đất là Lý Thất Dạ pha trà, thiên phú của nàng, huyết thống trực giác là xưa nay không có bỏ qua.
 
 	Cuối cùng, một ly trà sắc thiển bích, mùi thơm lượn lờ nước trà đã pha tốt, nữ tử mặc dù có chút tâm không cam tình không nguyện, nhưng, còn là bưng đến Lý Thất Dạ trước người trên bàn trà rồi.
 
 	"Uống trà." Vì Lý Thất Dạ pha trà, cái kia cũng đã làm cho nữ tử cảm thấy ủy khuất, nhưng, nàng cuối cùng vẫn vời đến một tiếng.
 
 	"Gọi thiếu gia ——" Lý Thất Dạ lúc này không mặn không nhạt nói một câu như vậy.
 
 	Lời này lập tức nhường nữ tử trong nội tâm lửa giận ứa ra lên, nàng cho Lý Thất Dạ pha trà, cái kia đều đã là người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp, cái kia đều đã là cho thiên đại tình cảm, có thể nói là một loại không gì sánh được nhân nhượng rồi.
 
 	Hiện tại còn nhường nàng kêu một tiếng "Thiếu gia", đây quả thực là được một tấc lại muốn tiến một thước, quá mức khoa trương.
 
 	Nữ tử một cái ánh mắt ngang đi qua, ánh mắt không khỏi mãnh liệt, nàng đều muốn bão nổi, nhưng là, nàng còn không có bão nổi, nàng thiên phú, huyết thống trực giác đối với nàng có báo động, cuối cùng nàng còn là nhịn, giữ im lặng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ, tựa hồ không nhìn thấy nữ tử muốn bão nổi dáng dấp, hoặc là nói, hắn căn bản không thèm để ý nữ tử này phải hay là không bão nổi, thậm chí có thể nói, coi như là nữ tử này muốn ra tay giết hắn rồi, chỉ sợ hắn đều không thèm để ý, thậm chí nhìn tới không có gì.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mà phẩm mấy ngụm, buông, chậm rãi nằm ở đại sư trên ghế.
 
 	Tại thời khắc này, nữ tử cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, trong đôi mắt đẹp đều có điểm khát vọng, nàng đều muốn biết trà này ngâm được như thế nào, dù sao, đây là nàng lần thứ nhất cho người khác pha trà, nàng là muốn nghe xem Lý Thất Dạ như thế đánh giá đấy.
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, nữ tử đều cảm giác mình dạng này tâm tính thật sự là buồn cười, nàng là dạng gì thân phận? Đó là vô cùng tôn quý, cho người khác pha trà, đó là hạ xuống tư thái, đối với bất luận kẻ nào mà nói, cái kia đều chuyện vinh hạnh.
 
 	Hiện tại tự mình lại còn khát vọng đạt được Lý Thất Dạ đánh giá, trong nội tâm khát vọng có thể được đến Lý Thất Dạ như vậy một hai câu ca ngợi, dạng này tâm tính, đó thật là quá bất hợp lí rồi, nàng đều cho là mình là điên rồi.
 
 	"Nếu như ngươi pha trà công phu, có thể có ngươi tu luyện một nửa công phu, như vậy thì là tiền đồ vô lượng rồi." Đáng tiếc, nữ tử này không có chờ đến Lý Thất Dạ ca ngợi, Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, kẻ đần đều có thể nghe được đó là làm thấp đi chi từ.
 
 	"Ngươi ——" nữ tử trong nội tâm vừa mới đè xuống lửa giận lại thoáng cái bốc lên đến rồi.
 
 	Nàng cho Lý Thất Dạ pha trà, cái kia đều đã là cho hắn thiên đại tình cảm, đối với người khác mà nói, là một loại vô thượng vinh hạnh, hiện tại Lý Thất Dạ lại còn làm thấp đi nàng pha trà, cái này khiến trong nội tâm nàng có thể không lửa giận bốc lên tới sao?
 
 	Nữ tử cũng không khỏi cắn cắn hàm răng, có đem Lý Thất Dạ đầu vặn xuống xúc động, nàng bình sinh lần thứ nhất chứng kiến như thế chủ quan người, lần thứ nhất chứng kiến như thế cao cao ở trên người.
 
 	Hắn đem mình làm làm cái gì rồi hả? Đạo quân? Thiên tôn? Còn là cử thế vô địch thế hệ?
 
 	Nữ tử này cũng không khỏi bị tức được nghiến răng đấy, có muốn đánh người xúc động.
 
 	Nhưng, tại thiên phú của nàng, huyết thống dưới trực giác, cuối cùng nàng vẫn là nhịn được, không có đối với Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Pha trà có cái gì tiền đồ có thể nói." Nữ tử không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	"Pha cho ta trà, liền có tiền đồ, tiền đồ vô lượng." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nữ tử cũng không khỏi ánh mắt ngang Lý Thất Dạ, nàng lần đầu tiên nghe được lớn lối như thế vô cùng, nàng dám nói, trên thế gian không có mấy người dám đối với nàng nói nói như thế.
 
 	"Thật sao?" Nữ tử cũng không tin Lý Thất Dạ lời nói, hắn chỉ là mới nhập môn tu sĩ mà thôi, mà nàng đâu này? Thân phận tôn quý, nào chỉ là một cái mới nhập môn tu sĩ, tựu là rất nhiều đại giáo tông môn thiếu chủ, thiên kiêu đều không thể cùng so với nghĩ.
Kết chương.