Chương 1015 : Bạch vân sinh xử hữu nhân gia.
Núi Lạc Phách cửa sơn môn, tiểu Mễ Lạp ngồi nghiêm chỉnh, đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh đều đặt lên bàn.

	Tiên Úy đạo trưởng, đang cùng một cái đầu mang mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ trò chuyện được lửa nóng, hợp ý.

	Đối phương tự xưng cùng sơn chủ gặp gỡ tại bèo tấm cuối cùng, còn là Cảnh Thanh đạo hữu bạn thân thân bằng.

	Áo đen tiểu cô nương nhìn chằm chằm vào hai cái đạo sĩ bát trà, chỉ thấy bọn hắn uống, chính là không thấy đáy, giúp đỡ thêm nước cơ hội cũng không cho.

	Nàng vô cùng buồn chán, vô thức vươn tay, vê động gậy trúc xanh, nhẹ nhàng cuồn cuộn, xoẹt xoẹt rung động, nàng lập tức dừng lại động tác, quả nhiên thấy kia xứ khác đạo sĩ quay đầu trông lại, tiểu Mễ Lạp vội vàng nói lời xin lỗi, lại ưỡn thẳng eo lưng, hướng phía trước duỗi ra một tay, ý bảo hai vị tiếp tục luận đạo.

	Đạo sĩ kia tính khí tốt, cười nói: "Không có việc gì, tại đạo tràng bên kia, thường xuyên có gầy như dã hạc ẩn sĩ đám nói chuyện phiếm cùng cãi nhau, nếu có ai nói đến đặc sắc chỗ, sẽ vang lên một tiếng ngọc khánh, thanh thúy dễ nghe cực kỳ."

	Trên núi, một cái áo xanh tiểu đồng vốn là té tay áo, nghênh ngang, từ trong núi đá xanh đường đi hướng cái kia năm đó đi thông đỉnh núi từ miếu thần đạo bậc thang, ý định đi đỉnh núi hóng gió, đến rồi bậc thang bên kia, ý định nhìn xem người giữ cửa Tiên Úy có hay không lười biếng, Trần Linh Quân hai tay chống nạnh, nhìn ra xa sơn môn, tâm xiết chặt, vội vàng duỗi ra một bàn tay che tại dung mạo, đồ chó hoang, không có nhìn lầm, quả thật là cái kia đáng đâm ngàn đao đấy, vậy mà giết chính mình cửa, vừa nghĩ tới nhà mình lão gia chân thân vẫn còn ở trường tư bên kia làm cái tiên sinh dạy học, Trần Linh Quân lập tức rụt cổ một cái, rón ra rón rén, sẽ phải phản hồi chỗ ở, đến rồi tòa nhà, nhảy lên giường, đệm chăn trong đầu buồn bực, sét đánh cũng đừng nghĩ đánh thức hắn.

	"Cảnh Thanh đạo hữu, đừng giả vờ nhìn không thấy bần đạo, đến chân núi uống chung trà."

	Trần Linh Quân hai tay che lỗ tai, giả vờ như không thấy lòng này thanh âm, chỉ để ý vùi đầu một đường chạy vội, tự nhủ: "Đêm qua mưa to mưa như trút nước, sấm sét vang dội, gió rút mộc, nhà lầu lung lay sắp đổ, khá lắm, bực này thanh thế thật sự thật là đáng sợ, giường chiếu tính cả toàn bộ chỗ ở giống như thuyền lá nhỏ đặt mình trong tiếng thông reo Hải Ba ở bên trong, đinh tai nhức óc, khó trách hôm nay cả ngày cái gì đều nghe không được rồi, vốn là thực cho chấn điếc, như thế nào cho phải, cái này nên làm thế nào cho phải..."

	Kết quả bị một tay đè đầu, Trần Linh Quân ngẩng đầu nhìn lên, là nhà mình lão gia, dáng tươi cười ôn thuần, "Cùng một chỗ xuống núi tiếp khách."

	Áo xanh tiểu đồng ho khan một tiếng, bỗng nhiên dũng khí hùng tráng, "Cũng tốt, là phải đi gặp một lần cái kia khách không mời mà đến, nhìn hắn không thuận mắt mắt cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục."

	Trước mắt sơn chủ, tuy nói không phải là lão gia chân thân, lại có làm sao? !

	Lần trước xem lễ Hoàng Lương phái mở ngọn núi, tại Lâu Sơn, sơn chủ lão gia không ở bên người, cùng cái này họ Lục đấy, không quá hợp ý, ném đi một chút da mặt trên mặt đất, hôm nay đều được lấy lại danh dự.

	Lục Trầm quay đầu, nhìn thấy cái kia đi xuống trong núi áo xanh Trần Bình An, trên tay cũng không có thiếu một chút mực nước đọng.

	Linh vị ở đằng kia đầu lông mày nhỏ nhắn đầu nguồn đầu phụ cận chân núi trường tư, trước mắt cái này Trần Bình An, cũng là phân thân một trong, chịu trách nhiệm "Sao chép sách", ghi chép tập hợp còn lại sáu người chứng kiến hết thảy.

	Lục Trầm ánh mắt ai oán nói: "Trần Bình An, bần đạo hôm nay chính là gõ cửa, hai tay trống trơn không mang lễ vật mà thôi, ngươi thế nào cái hoàn sinh tức giận."

	Nguyên lai Tài Ngọc sơn tán hoa than bên kia, Lục Trầm cùng mình cái kia hạt tâm thần, đã triệt để đã mất đi đại đạo dẫn dắt.

	Muốn nói là mình một khi không để ý, gặp đạo, bị Địa Phế sơn Hoa Dương cung Cao Cô làm thành việc này, cũng liền mà thôi, hết lần này tới lần khác Trần Bình An hôm nay vẫn chỉ là cái Nguyên Anh cảnh.

	Đợi đến lúc Trần Bình An là Phi Thăng cảnh, cái kia còn chịu nổi sao?

	Trần Linh Quân trợn mắt nói: "Càn rỡ, thật to gan, dám đối với ta nhà sơn chủ lão gia gọi thẳng kỳ danh? !"

	Chỉ cần Hảo Nhân sơn chủ ở tại bên người, Trần Linh Quân hãy cùng triệt để uống nhiều rồi không sai biệt lắm, rượu giúp kẻ hèn thêm can đảm, thấy ai cũng không kinh sợ.

	"Cảnh Thanh đạo hữu ngươi đợi đấy, hai anh em ta luôn có sơn thủy gặp lại thời điểm."

	Lục Trầm hướng cái kia áo xanh tiểu đồng giơ ngón tay cái lên, "Đến lúc đó bần đạo đưa ngươi một cái bát, đồng hương gặp gỡ đồng hương hai mắt lưng tròng, ngươi khóc bù lu bù loa, có thể mời lại bần đạo uống một chén đau khổ rượu."

	Trần Linh Quân sắc mặt lúng túng, thò tay nắm lấy Trần Bình An tay áo.

	Bởi vì nhớ tới Bạch Huyền một câu câu cửa miệng, chớ đi đường ban đêm đừng lạc đàn.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, đè lại áo xanh tiểu đồng đầu, "Tốt xấu là ở nhà mình địa bàn, nói một cái thua người không thua trận."

	Có người chỗ dựa chính là không giống nhau, Trần Linh Quân hai tay chống nạnh, miệng khẽ nhúc nhích, xem ra đang nổi lên một chiêu "Đòn sát thủ" .

	Lục Trầm cả giận nói: "Ngươi dám nhổ nước miếng, cũng đừng trách ta..."

	Nói đến đây, Lục Trầm đề bát uống một hớp nước trà, ngẩng đầu lên, cô tùng tùng uống xong, Lục Trầm quơ quơ đầu, yết hầu khẽ nhúc nhích, "Vậy bằng bản lĩnh chiến một trận!"

	Trần Linh Quân suy nghĩ một chút,

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng chạy đến Trần Bình An bên người, nhón chân lên, thò tay ngăn tại bên miệng, nhỏ giọng truyền lại tin tức, "Hảo Nhân sơn chủ, vừa rồi vị này Lục đạo trưởng nói, các ngươi đã từng cùng một chỗ ra ngoài rèn luyện, trèo non lội suối, không biết đi qua bao nhiêu sơn sơn thủy thủy, trải qua nghìn khó vạn hiểm, may mà huynh đệ đồng lòng kia lợi đồng tâm, cuối cùng nhiều lần hữu kinh vô hiểm, sau đó một lần nào đó tại một thứ tên là Tài Ngọc sơn địa phương, hắn xuất tiền túi ngươi mời khách, toàn cái bữa rượu, ngươi đang tại một thứ tên là Lương Ngọc Bình, đạo hiệu 'Tiêu núi' tiên tử, đang tại trước mặt khen nàng lớn lên đẹp mắt đâu."

	"Ta đương nhiên không tin, nửa điểm không tin! Tiên Úy đạo trưởng... Bán tín bán nghi đi."

	"Tiên Úy đạo trưởng còn hỏi thăm vị kia Lương cô nương béo gầy đấy, Lục đạo trưởng nói cái kia tiên tử tỷ tỷ, là như thế nào như thế nào xinh đẹp như hoa, dùng bảy tám cái thành ngữ rồi, Tiên Úy đạo trưởng nghe xong cả buổi, nói chỉ là cái 'Hư " Lục đạo trưởng liền lập tức thay đổi cái thông tục cách nói, nói cái kia Lương cô nương, phía trước xem cùng mặt sau về sau, đều là vô cùng tốt đấy, chính là bên cạnh xem hơi có vẻ bình thản rồi, Tiên Úy đạo trưởng nghe vậy liền thở thật dài một tiếng, bưng lên bát uống trà, trở nên mặt ủ mày chau rồi. Xa hơn về sau, hai vị đạo trưởng hãy cùng đối câu đối tựa như, một cái nói trong tuyết đi nơi xa, một cái đã nói hỏa chỗ túc Thiên Nghê... Còn lại còn có nhiều vòng vèo đấy, ta đều nhớ không quá được rồi, Hảo Nhân sơn chủ ngươi đi đến cửa sơn môn bên này, vừa mới Lục đạo trưởng nói đến thần đạo suy mà về kính tại số mệnh, số mệnh suy lại nên về kính tại gì..."

	Trần Linh Quân vểnh tai, còn có cái này việc sự tình? Nghĩ đến sơn chủ lão gia tại trên bàn rượu nói vài lời nói khách sáo, có tình dễ được thông cảm, có thể lý giải.

	Tiên Úy vẻ mặt mộng.

	Tiểu Mễ Lạp ngươi nguyên lai đều tử tế nghe lấy đâu?

	Lúc trước ngươi ngồi chỗ ấy ngáp, bị mơ hồ, gà con mổ thóc hình dáng, chẳng lẽ đều là biểu hiện giả dối sao?

	Chỉ là bần đạo cùng Lục đạo trưởng hàn huyên nhiều như vậy đứng đắn học vấn, ngươi làm sao lại nhớ không quá được, hết lần này tới lần khác cái này vài câu không quan trọng rảnh rỗi trời, nhớ kỹ như thế bền chắc?

	Tiểu Mễ Lạp vẫn không quên hướng Tiên Úy đạo trưởng nhếch miệng cười cười, duỗi ra ngón tay cái, đã là nói tốt, lại là tại tranh công, "Hảo Nhân sơn chủ, chúng ta Tiên Úy đạo trưởng, tiếp khách chu đáo, ta đều nhìn ở trong mắt đấy, cẩn thận chặt chẽ, nói chuyện làm việc, rất ổn trọng đấy."

	Trần Bình An đi đến cái kia bị biểu dương 1 tràng Tiên Úy sau lưng, hai tay đè lại nhà mình người giữ cửa bả vai, nhẹ giọng oán giận nói: "Trần mỗ người nhân phẩm, người ngoài không tin được, dù sao cũng là người ngoài, đều để hắn đi, Tiên Úy đạo trưởng thế nhưng là người trong nhà, tại sao có thể bán tín bán nghi?"

	Tiên Úy kêu oan nói: "Ta đây không phải là bị đưa đến trong khe đi nha."

	Lục Trầm nâng đỡ đỉnh đầu mũ hoa sen, cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, Tiên Úy đạo trưởng, nơi đây không có chuyện của các ngươi rồi, cho bần đạo cùng Trần sơn chủ còn có Cảnh Thanh đạo hữu, nghĩ lại đau khổ đã qua mà vui một phen."

	Trần Bình An gật gật đầu, tiểu Mễ Lạp liền nhu thuận đứng dậy, phản hồi trên núi, ý định cùng Noãn Thụ tỷ tỷ nói tại chân núi, đụng phải cái họ Lục trẻ tuổi đạo trưởng, nói chuyện khôi hài, ôn hoà rất rồi.

	Tiên Úy liền cáo từ một câu, đi cửa ra vào ghế trúc ngồi bên kia, từ trong lòng lấy ra một quyển vuốt phẳng lợi hại sách vở, ồ, cầm nhầm, vội vàng đổi một quyển sách trang mới tinh đứng đắn sách.

	Trần Linh Quân cùng Hảo Nhân sơn chủ ngồi ở một đầu dài trên ghế, phát hiện kể từ đó, liền cần cùng cái kia Lục chưởng giáo mặt đối mặt, cảm thấy không ổn, liền từng điểm từng điểm chuyển bờ mông, chậm rãi dời đến mặt khác một trương ghế dài một mặt ngồi, vẫn cảm thấy không quá ổn định, liền nâng lên hai chân, xoay người một cái, mặt hướng ngoài núi, thoáng cái đã cảm thấy phong cảnh bên này tuyệt đẹp.

	Lục Trầm nhìn xem cái kia áo xanh tiểu đồng bóng lưng, cười nắm lên bát trắng, chén ăn cơm hướng xuống, nhỏ một giọt nước trà trên bàn, chỉ một thoáng mây mù bốc lên, xuất hiện một bức tranh sơn thủy.

	Là một cái hùng hồn sơn mạch, tổ sơn đỉnh có thung lũng, thung lũng bên trong cầu nhỏ nước chảy, còn có tòa cổ xưa từ miếu.

	Trần Bình An mắt nhìn, hỏi: "Có phải hay không thiếu khuyết một thân cây?"

	Lục Trầm run rẩy cổ tay, lại có nước trà nhỏ xuống trên bàn, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc nói: "Trần sơn chủ đối với chúng ta Thanh Minh thiên hạ phong thổ, cứ như vậy quen thuộc sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Thanh Minh thiên hạ là chín núi một nước địa lý tình thế, năm đó Trần Linh Quân nếu như đi theo ngươi đi bên này, Ngư Phù vương triều muốn được việc, rất khó đi?"

	Lục Trầm cười nói: "Sự do người làm, lại có bần đạo ở bên phất cờ hò reo, thổi phồng tạo thế, một vị đạo hữu đi 1 mình một chuyện, thật không dám nói nhất định thành hoặc nhất định không được."

	Trần Linh Quân nghe vậy lập tức quay người, hai tay đè lại mặt bàn, "Các ngươi đang nói cái gì?"

	Trên bàn cái này bức họa cuốn đã vẽ, ở vào Thanh Minh thiên hạ Ung châu cùng tràn đầy châu vùng biên giới, hai châu bị một cái sông lớn đổ ra biển phân cách ra.

	Mà Ung châu cảnh nội, này ở vào đáy nước sơn mạch đỉnh, có một nơi chí ghi chép vì bàn trang điểm, tục xưng "Bồn rửa mặt" địa phương, có cầu đá vượt qua khe, tên là hồi long cầu.

	Cầu bên cạnh có tòa sơn thần từ, cất giấu năm đó trận kia "Cùng chém" một trong. Từ ngoài có một gốc cây vạn năm lão cây nhãn cây, nghe đồn chủ chưởng Thanh Minh bốn châu khí vận.

	Ngư Phù vương triều nữ đế Chu Tuyền, muốn ở đây tổ chức một trận đất trời lớn tiếu, lấy tính cách của nàng, Lục Trầm dùng bờ mông nghĩ cũng biết, nàng nhất định sẽ bổ chém bốn đầu nhánh cây.

	Lục Trầm năm đó đi xa đi Ly Châu động thiên trước, đã từng đã đáp ứng cái này Chu Tuyền, nên vì nàng cùng Ngư Phù vương triều mang đến một vị cấp cao nhất cung phụng, kết quả chúng ta Lục chưởng giáo nói chuyện hãy cùng đánh rắm đồng dạng, khẽ kéo lại kéo, lần trước Lục Trầm vẫn còn có mặt đi sơn thần từ, dứt khoát liền trở mặt không nhận trướng.

	Tựa như Trần Bình An nói, Thanh Minh thiên hạ cùng thủy vận dồi dào Hạo Nhiên thiên hạ bất đồng, thủy vận cằn cỗi, kể từ đó, muốn dưỡng ra chân long, khó như lên trời.

	Trần Bình An chợt nói: "Lão quan chủ rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ trước, mang đi rất nhiều Đông Hải nước. Theo như bối phận, lão quan chủ có thể coi như là Lục chưởng giáo sư thúc, đem những thứ này thủy vận nghiêng đến sông lớn đổ ra biển ngọn nguồn, Trần Linh Quân lại bằng này đi 1 mình vào biển, hóa rồng cơ hội, xác thực không nhỏ. Dù sao như vậy đi lấy nước, trước kia chưa từng có, về sau đoán chừng lại càng không có rồi. Lão quan chủ cho thủy vận, công đức 1 môn, vì sông lớn đổ ra biển tăng thêm thủy thế, khí thế to lớn vào biển, nếu Lục chưởng giáo cùng sư thúc trước đó bàn bạc xong rồi, còn có thể đem một bộ phận công đức tái giá cho Trần Linh Quân, lúc sau Ngư Phù vương triều cung phụng tu sĩ tại hai bờ sông một đường dốc sức hộ đạo, Lục chưởng giáo âm thầm nhìn chằm chằm vào, bài trừ tất cả ngoài ý muốn."

	Lục Trầm nhìn xem cái kia áo xanh tiểu đồng, hừ lạnh một tiếng, "Cảnh Thanh đạo hữu, nghe thấy chưa? ! Còn ở lại chỗ này bên cạnh cùng bần đạo cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt đấy, chính ngươi sờ lương tâm nói một chút coi, ngươi với ai ngang đâu?"

	Mẹ của hắn, cái này thật là đần nhóc con, quá vong ân phụ nghĩa rồi, năm đó nếu là đi theo hắn đi Thanh Minh thiên hạ, 1 môn bao nhiêu phúc duyên đang chờ hắn? Nằm hưởng phúc là được.

	Từ hắn Lục Trầm đến bắc cầu dắt mối, dựa theo ước định, trước tiên ở cái kia Ngư Phù vương triều vớt cái cấp cao nhất cung phụng, hoàng đế Chu Tuyền là một cái vô cùng có quyết đoán nữ tử, nhất định sẽ cạn kiệt quốc khố đều muốn cam đoan Trần Linh Quân sông lớn đổ ra biển đi lấy nước thành công, hết thảy đều là chạy giúp hắn hóa rồng mà đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng có thể cùng hẻm Nê Bình Vương Chu, đi tranh một chuyến thế gian đầu thứ nhất chân long rất lớn cơ duyên. Làm nhân gian tái hiện chân long, thân là chém long người Trần Thanh Lưu, bằng này trở về mười bốn cảnh, phải vượt qua thiên hạ đi Thanh Minh, tìm tòi kết quả, mặc dù vị này kiếm tu không dính vào Hạo Nhiên, Man Hoang chiến sự, đồng dạng chưa chắc sẽ chém long, vốn lấy Trần Thanh Lưu trước sau như một tính khí, tám chín phần mười, sẽ cùng Chu Tuyền còn có ngọn núi kia thần từ, hoặc là đạo tràng ở vào Ung châu nữ quan Ngô Châu, nổi lên xung đột, không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó cái kia khỏa vạn năm lão cây nhãn cây, cũng sẽ bị một trận hỏi kiếm cho chém đứt, Chu Tuyền còn chiếm bói cái gì, như vậy ngày hôm nay xuống mấy châu đem loạn chưa loạn kết quả, coi như là phá.

	Tuy nói còn là trị phần ngọn không trị tận gốc thủ đoạn, Lục Trầm thực sự có thể ít nhất là Bạch Ngọc Kinh cùng Dư sư huynh, kéo dài 60 năm.

	Tại đây trong đó, được lợi nhiều nhất đấy, còn là Trần Linh Quân này Ngự Giang con rắn nhỏ, cái gì đều không cần hắn làm, hơn nữa đã định trước an ổn, không có gì di chứng, thậm chí trong lúc vô hình còn có thể nhiều ra một vị hộ đạo nhân, dù sao Trần Thanh Lưu chỉ cần muốn duy trì mười bốn cảnh, thế gian nhất định phải có một cái chân long, mà lại chỉ có một cái. Hơn nữa, lấy Trần Linh Quân những năm này cùng cái kia chém long người ở chung tình huống đến xem, tin tưởng ở đằng kia Ung châu Ngư Phù vương triều, cũng chỉ sẽ cùng Trần Thanh Lưu xưng huynh gọi đệ, chỗ rất khá, ví dụ như cách dăm ba ngày uống cái nhỏ Tửu Nhi?

	Đến nỗi đi 1 mình một chuyện quá trình, đại khái như Trần Bình An theo như lời, Bích Tiêu sư thúc hôm nay còn đặt đặt ở cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm bên trong Đông Hải chi thủy, là một cái không thể thiếu mấu chốt khâu.

	Nếu không Lục Trầm coi như là chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh trong lúc, cũng không có khả năng hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, nghiêng cả tòa Thanh Minh thiên hạ thủy vận đến vì Trần Linh Quân một người đi 1 mình.

	Trần Linh Quân cau mày, dựng thẳng lên một ngón tay, thần sắc nghiêm túc nói: "Để cho ta chậm rãi, trong chốc lát chuyển chẳng qua não, ta phải nghĩ sâu tính kỹ xuống lần nữa kết luận..."

	Lục Trầm xem thường nói: "Một đoàn bột nhão não, ngươi có thể nghĩ ra cái rắm."

	Trần Bình An cười nói: "Lục chưởng giáo đại khái là ý nói, ngươi chỉ cần năm đó đi theo hắn đi cái này Ung châu, thì có rất lớn nắm chắc, thành công đi 1 mình hóa rồng, ngươi không nhỏ khả năng, sẽ ở Hạo Nhiên thiên hạ Vương Chu trước, trở thành thế gian đầu thứ nhất chân long, hàng thật giá thật muốn gió được gió muốn mưa được mưa, hơn nữa không cần lo lắng sẽ bị chém long người nhìn chằm chằm vào, Phi Thăng cảnh, chân long, tại Ngư Phù vương triều làm cấp cao nhất cung phụng, thân phận không khác Thanh Minh mười bốn châu thủy vận cộng chủ, hơn nữa mấu chốt nhất đấy, còn có một trương lớn nhất bùa hộ mệnh, bởi vì ngươi đồng đẳng với đã nhận được Bạch Ngọc Kinh đại đạo che chở, một tòa thiên hạ, trên núi tiên phủ, dưới núi vương triều, đi ở đâu đều là thượng khách, đều muốn cùng ngươi tán thưởng một câu, Cảnh Thanh lão tổ, anh hùng được."

	Áo xanh tiểu đồng mở trừng hai mắt, sơn chủ lão gia nói như vậy liền nghe rõ nha, hắn trầm mặc một lát, cuối cùng hỏi cái vấn đề, "Sau đó thì sao?"

	Ở đằng kia tha hương, lên như diều gặp gió rồi, phú quý chi giao, bằng hữu mới khắp thiên hạ, có thể coi là bỏ qua một bên những cái kia chỉ ở trên bàn rượu xưng huynh gọi đệ bạn nhậu không nói, trong đó cũng có mấy cái được xưng tụng là cùng chung hoạn nạn thiệt tình hảo hữu, nhưng mà bên này, núi Lạc Phách, làm sao bây giờ? Trần Linh Quân ngẩng đầu nhìn về phía trên núi, có đần nha đầu, tiểu Mễ Lạp, lão đầu bếp, lại quay đầu mắt nhìn cửa Tiên Úy đạo trưởng... Xa hơn chút nữa, không phải là có cái khấu khấu sưu sưu, thường xuyên rơi chính mình mặt mũi rồi lại kỳ thật thủy chung tốt đến cùng núi Lạc Phách xuyên một cái chiếc đũa Ngụy huynh đệ?

	Trần Bình An cùng Lục Trầm liếc nhau.

	Như thế nào?

	Lục Trầm cười cười.

	Quả nhiên.

	Người khác như vậy "Nói", hoặc là nói cho đúng tới là nghĩ như vậy, có thể là hối hận xanh ruột, biết rõ việc đã đến nước này, ra vẻ nhẹ nhõm ngôn ngữ, ít nhất cũng là mạo xưng là trang hảo hán, không muốn thừa nhận chính mình bỏ lỡ như vậy 1 môn cơ duyên.

	Nhưng mà Trần Linh Quân thật đúng là không giống vậy.

	Chỉ cần xem Trần Linh Quân qua nhiều năm như vậy, đối với cái kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, như thế nào tâm tâm niệm niệm, một lần lại một lần giúp đỡ, đã biết rõ tự xưng "Ngự Giang sóng trong Tiểu Bạch đầu, trên núi Lạc Phách tiểu long vương" áo xanh tiểu đồng, là bực nào coi trọng nghĩa khí rồi.

	Bằng hữu đối với ta không được, luôn có hắn khó xử, ta lại không thể đối với bằng hữu không đứng đắn. Ta không thể để cho bằng hữu của ta cảm thấy trắng nộp ta đây sao người bạn, nếu không chính là ta làm người có vấn đề.

	Vậy đại khái chính là Trần Linh Quân đời này hành tẩu giang hồ duy nhất tôn chỉ.

	Tựa như một cái đạo lý, cùng một trăm người nói, chín mươi tám cái đều nói được thông, lệch có hai cái nói không thông, khả năng một cái là kiên định hoài nghi luận người, còn có một là đã biết đạo lý chính là không xem ra gì.

	Cuối cùng, Trần Linh Quân không nỡ bỏ núi Lạc Phách tất cả mọi người, tất cả sự tình.

	Lục Trầm một cuốn tay áo, thu hồi trên bàn bức họa sơn thủy kia cuốn, Trần Bình An khiến Trần Linh Quân trừ hoả lô bên kia lấy ấm thêm nước.

	Là năm nay lão đầu bếp từ Hoàng Hồ sơn bên kia mấy cây lão cây trà ngắt lấy xuống màu trà xanh, tự tay xào chế tạo, vũ tiền trà chính là chịu nổi ngâm, lại là nước suối, uống lên đến vô cùng có hồi cam.

	Trần Linh Quân hướng trên bàn hai cái trong bát bên cạnh đổ nước ấm, duy chỉ có chính mình cái kia bát trắng giống như đã quên, Trần Bình An khiến cho hắn đem ấm trà đặt ở bên này là được, chính mình bận bịu đi.

	Đi đường có chút lâng lâng, không nóng nảy lên núi, Trần Linh Quân trước chắp tay sau lưng đi Tiên Úy đạo trưởng bên kia, vỗ vỗ bả vai, nói vài câu lời nói thấm thía ngôn ngữ, mới chậm rãi lên núi.

	"Lăn lộn giang hồ, nghĩa chữ đứng đầu, nghèo hèn không thể di chuyển, uy vũ không khuất phục. Tình thế bức bách, ngẫu nhiên dập mấy cái đầu, không mất mặt, cũng là đại trượng phu co được dãn được."

	"Lục Trầm cái này vỏ dưa, làm như ta ngốc sao, đã thành đầu chân long, chém long người không được tìm tới tận cửa rồi chém ta?"

	"Cái gì não, không linh, phàm là thông minh một chút, đều nói không xuất ra loại này chém gió không chuẩn bị bản thảo khốn nạn lời nói, còn Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đâu rồi, đặt ta ta cũng được, cầu ta đều không đi."

	Trông thấy cái kia vai gánh đòn gánh vàng cầm trong tay gậy trúc xanh tiểu Mễ Lạp, Trần Linh Quân chắp tay sau lưng, gật gật đầu, làm ra vẻ nói: "Tiểu Mễ Lạp a, tuần sơn đâu."

	Tiểu Mễ Lạp không có dừng bước lại, chỉ là mắt nhìn hắn, nàng thở dài, tiếp tục tuần sơn. Cảnh Thanh tốt thì tốt, chính là chỗ này não, ôi, buồn.

	Nguyên bản còn muốn cùng tiểu Mễ Lạp nói khoác vài câu Trần Linh Quân, lập tức đã cảm thấy không có gì ý tứ, không kéo vậy có không có rảnh rỗi ngày, Trần Linh Quân bước nhanh đuổi kịp tiểu Mễ Lạp, đùng đùng không dứt vung lên hai cái tay áo, cùng một chỗ tuần sơn, thấp giọng hỏi: "Bên kia còn có trà mảnh sao? Mấy ngày hôm trước nhìn cũng không có thiếu, đựng đầy một túi không thành vấn đề, chưa cho lão đầu bếp trộm ăn đi đi?"

	Tiểu Mễ Lạp lập tức nhếch bờ môi, chuyển động con mắt, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, ai u uy một tiếng, dậm chân nói: "Đã nói sao, ngủ cảm giác lại đi xem, nói không có sẽ không có đấy!"

	Trần Linh Quân giả bộ cả giận nói: "Lão đầu bếp cái này tham ăn kẻ giặc, vô pháp vô thiên! Đi, hai ta tìm hắn nói rõ lí lẽ đi!"

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng níu lại Trần Linh Quân tay áo, nhíu lại hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mày, nghiêm túc nói: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh, ta hiểu được còn có tốt địa phương, có trà mảnh, có thể nhiều!"

	Lục Trầm thình lình nói: "Tổ từ đặt câu, tầng tầng lớp lớp, chỉ thêm không giảm, hăng quá hoá dở."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Mấy cái phân thân, sẽ không bên ngoài lưu lại quá lâu."

	Lục Trầm cười nói: "Đại khái cần bao nhiêu cái bản thảo gốc? Ba mươi, còn là kiếm đủ một trăm, hoặc là cầu ổn một chút, ba năm trăm?"

	Tựa như một người nói chuyện nói chuyện phiếm, chính thức cần dùng trên văn tự, kỳ thật cũng liền cái kia mấy trăm thường dùng chữ.

	Ví dụ như Tài Ngọc sơn Trúc Chi phái bên kia, Trần Bình An cẩn thận vẽ trọng điểm nhân vật, ngoại trừ ngoại môn người tiếp khách nhất mạch mấy cái giúp đỡ, Tài Ngọc sơn đám đó thợ đá, khẳng định còn có khai thác quan Bạch Bá, Thủy Long phong Hạ Hầu Toản cùng gà đủ triền núi ngọc bình, chung vào một chỗ, đoán chừng tiểu tam số mười muôn hình muôn vẻ nhân vật, nhưng mà chính thức được xưng tụng Lục Trầm cái gọi là "Bản thảo gốc" nhân vật, chỉ nói Trúc Chi phái đầy đất, đoán chừng sẽ không vượt qua hai tay số lượng, cái này bản thảo gốc, cùng thân phận, có hay không tu sĩ, cùng cảnh giới cao thấp đều không quan hệ.

	Chẳng qua Lục Trầm luôn cảm thấy Trần Bình An ở tại Tài Ngọc sơn bên kia, giống như có khác sở cầu, hơn nữa ý đồ che giấu sâu đậm.

	Đương nhiên không phải là thông qua Trúc Chi phái đến nhìn chằm chằm vào Chính Dương sơn cái loại này việc nhỏ, cho nên khi Lục Trầm quyết định hảo hảo suy diễn một phen thời điểm, tại tán hoa than bên kia, đã bị Trần Bình An có thể là bằng vào bùa chú Vu Huyền thiết trí đạo kia cấm chế, cũng có thể có thể là nào đó bản năng, bắt tại trận, biết thời biết thế, đem Lục Trầm một hạt tâm thần ném vào này tòa "Lồng giam" chính giữa. Lục Trầm không phải là không cách nào cưỡng ép phá vỡ cấm chế thoát khốn, nhưng mà kể từ đó, liền thật muốn cùng Trần Bình An triệt để kết thù. Lục Trầm cũng không sợ người nào, Lục Trầm là chỉ sợ "Không phải mình", Lục Trầm tu đạo, không mấy thiện ác, cùng Trần Bình An năm đó trong lòng thiện ác hai cái tuyến cực kỳ dựa sát vào cảnh tượng, hoàn toàn trái lại, Trần Bình An tâm cảnh, hoặc là nói nhận thức, như thiên địa chưa mở, mà Lục Trầm một viên đạo tâm, tựa như cách biệt một trời một vực gần như vô cùng lớn, có thể nói một loại khác trên ý nghĩa đại đạo thuần túy tuyệt địa trời thông.

	Trần Bình An nói ra: "Không bắt buộc, dù sao về sau còn có thể du lịch Trung Thổ thần châu."

	Lục Trầm cười nói: "Ngươi này kiếm đạo, huyền diệu là huyền diệu, chẳng qua so với Dư sư huynh tìm kiếm năm trăm linh quan, muốn đơn giản rất nhiều nhiều nữa...."

	Trần Bình An nói ra: "Lục chưởng giáo không cần nhắc nhở ta cùng hắn chênh lệch, ta so với ai khác đều rõ ràng."

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Ngươi lại không có tự mình lĩnh giáo qua Dư sư huynh đạo pháp cùng kiếm thuật, làm sao dám nói rõ ràng chênh lệch lớn nhỏ?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy làm như ta đang khoác lác."

	Lục Trầm uống một hớp nước trà, trong miệng nhai lấy lá trà.

	Trần Bình An nói ra: "Phân thân bên ngoài, kỳ thật tu hành bên ngoài, còn có một loại tâm tư, lên núi tu hành lâu rồi, liền dễ dàng quên đời trước."

	Vậy tại ở chân núi đi xem trên núi phong quang.

	Lục Trầm gật gật đầu, "Tất cả thói quen bản thân, chính là một loại tự tìm quên đi."

	Trần Bình An giơ lên bát, cùng Lục Trầm va chạm một cái, đều lấy trà thay rượu.

	Chỉ nói Lục chưởng giáo những lời này, bình thường trên núi người liền nói không nên lời.

	Trần Bình An cười nói: "Còn trẻ lên, mỗi lần đi ra ngoài du lịch, đọc sách lúc có một thói quen nhỏ, sẽ đem bất đồng trên sách nhắc tới nhân vật làm tính toán, top 10 vật chính giữa, Lục chưởng giáo có thể nói một ngựa phóng nhanh, tên thứ tư đến thứ mười tên, số lượng cộng lại cũng không bằng một cái 'Lục Trầm' ."

	Lục Trầm tò mò hỏi: "Nếu là tăng thêm thứ ba đâu?"

	Trần Bình An nói ra: "Cũng là không bằng Lục chưởng giáo một người."

	Lục Trầm lại hỏi: "Hơn nữa thứ hai?"

	"Còn là không bằng."

	Lục Trầm thở dài nói: "Nguyên lai bần đạo lợi hại như thế a."

	Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, ngẩng đầu đưa mắt nhìn về phía núi Lạc Phách.

	Mây trắng sinh chỗ có người ta.

	Đạo quan một hoa sen bảo quang lập loè, cái kia hạt tâm thần tập trung.

	Lục Trầm một tay bưng bát, hai ngón khép lại nhẹ gõ mặt bàn, "Quân không gặp người gian như bích hoạ, nước làm thuốc màu núi làm giấy, thần quỷ tinh quái đầy bích đi, gió xuân ào ào sinh kiếm quang, bần đạo từng nghe thấy Tiên Nhân truyền Cổ Ngữ, thiên vương quy trình bốn ngày dưới Thủy Tinh cung điện thờ xanh biếc ngói, màu trận chiến cao chống Khổng Tước quạt, thiên nữ đang mặc phí thuật giả bộ, kim cây roi nhiều lần sách kỳ lân ngựa. Ngày đối với trăng, âm đối với mặt trời, Thiên Thần đối với mà chỉ, thần linh đối với tiên chân, lôi điện đối với gió mạnh, bên trái văn miếu phải võ miếu, chính giữa vẫn còn miếu thành hoàng, trong núi Phù Cừ gấm hoa váy, Bảo Bình thanh cung ngồi sinh lạnh, người nào cùng chư thiên phụ lễ kính, Kim Chung ngọc khánh ánh núi kêu. Kỷ người lái xe nửa đường trở lại, cây mận dưới cây gối bạch cốt, nếm ưu sầu bích nắm chắc sinh mây mù, vạch trần khởi sơn môn bầu trời..."

	Nhưng vào lúc này, từ trên núi chạy xuống một người, cười to nói: "Lục đạo trưởng, lại đây bày quầy bán hàng chấm mút à nha? ! Năm đó ở trấn nhỏ, cùng ngươi huynh đệ của ta hai người mắt đi mày lại xinh đẹp cô nương, hôm nay đã sớm gả làm vợ người ta rồi, đi, ta dẫn đường, châu thành bên kia, hôm nay cô gái ưa nhìn, chưa từng thiếu đi, một gốc già rồi lại là một gốc mới, so với năm đó chỉ nhiều không ít!"

	Lục Trầm thử trượt một tiếng, nghe cái kia tiếng nói cũng chỉ cảm thấy một hồi nhức đầu, vừa muốn lòng bàn chân bôi mỡ, kết quả bị người đàn ông kia thò tay bắt lấy bả vai, tăng thêm lực đạo, "Chạy cái gì, lão bằng hữu, huynh đệ đồng lòng, sinh ý thịnh vượng,may mắn, năm đó ngươi dính của ta ánh sáng, sẽ không ít kiếm bạc..."

	Lục Trầm đành phải đem bờ mông thả lại ghế dài, bất đắc dĩ nói: "Đại Phong huynh đệ, người một nhà không nói hai nhà lời nói, năm đó chỉ cần ngươi ngồi xổm bần đạo sạp hàng bên cạnh, đó là thật không có sinh ý, ngăn cản tài lộ còn kém không nhiều lắm, chỉ nói những cái kia tiểu nương tử đám, đều là từng cái một chạy bần đạo đến, kết quả nhìn thấy ngươi liền đều vòng quanh sạp hàng đi, bần đạo có nói nửa câu sao? Có đủ hay không huynh đệ nghĩa khí? !"

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Chuyện quá khứ, đề nó làm chi?"

	Lục Trầm gật gật đầu, nghiêng bả vai, không ngừng kêu khổ, "Đau."

	Trần Bình An cười đứng dậy, "Các ngươi trò chuyện các ngươi, các ngươi nói chuyện nội dung, ta đoán chừng cũng nghe không hiểu."

	Lục Trầm nổi giận rồi, "Đừng a, ta ba đều là người quen, muốn trò chuyện liền cùng một chỗ trò chuyện!"

	Trần Bình An lần nữa ngồi xuống, hỏi: "Lục chưởng giáo lần này tới Hạo Nhiên thiên hạ, bận bịu cái gì chính sự?"

	Lục Trầm cười khan nói: "Trần sơn chủ nếu là có bận chuyện mà nói, trước tiên có thể đi, bên này có Đại Phong huynh đệ khoản đãi, đủ đủ được rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Là muốn tìm cái nào đó tu sĩ?"

	Trên thực tế, Phù Diêu châu đang tìm, Đồng Diệp châu đang tìm, Bảo Bình châu đã ở tìm như vậy cái tiềm ẩn "Tu sĩ" .

	Dựa theo Thôi Đông Sơn phỏng đoán, là Hạo Nhiên Nhân tộc nữ tử cùng một vị Man Hoang Yêu tộc tu sĩ con nối dõi.

	Thôi Đông Sơn đã nghĩ muốn trước tiên tìm được người này, nhưng mà tốn công vô ích, tựa như lúc trước hắn muốn tại Ngũ Thải thiên hạ tìm được về sau tiểu cô nương kia "Nguyên tiêu" đồng dạng, đã định trước tìm tức là không thấy.

	Tuy rằng Trần Bình An nói được gần như không hiểu thấu, Lục Trầm vẫn gật đầu, lo lắng không yên nói: "Rất phiền toái, tương đối phiền toái! Ý nào đó trên nói, kỳ thật đã tìm được qua hai lần rồi, kết quả cũng không thể bắt lấy, đến nỗi vì sao bắt không được, nhìn xem cái kia Man Hoang thiên hạ quỹ khắc liền rõ ràng. Vì vậy văn miếu bên kia cũng rất đau đầu, lần này bần đạo chủ động tới đây giúp đỡ, văn miếu sẽ không ngăn đón, ở lại Hạo Nhiên bên này, chính là cái củ khoai nóng bỏng tay, đã không có biện pháp trảm thảo trừ căn, tại lễ không hợp, lại không thể đem nhốt lại, dù sao đối phương trước mắt cũng không có phạm cái gì sai, cũng không tốt buông tay mặc kệ, mặc kệ phát triển, chỉ biết từ sinh sẽ không tự diệt, trời sinh tu đạo phôi tử, đảm bảo là dọc theo đường nhặt tiền, trên một chuyến núi có thể nhặt lấy đạo thư bí tịch đấy, muốn nói lặng lẽ khiến cái nào đó đại tu sĩ nhìn chằm chằm vào, giống như ngay tại chờ đối phương phạm sai lầm, sau đó giết chết, không phải là thuộc về không dạy mà giết sao? Muốn nói kiên nhẫn dạy lấy thi thư nhân nghĩa, thánh hiền đạo lý, lại có ai chịu tiếp được như vậy 1 môn rất lớn nhân quả? Mặc dù có người chịu tiếp được như vậy cái cục diện rối rắm, thật cho là có thể cải biến quỹ tích có thể cải biến kết quả? Nếu như bần đạo không có đoán sai, tại đứa bé kia trong lòng, đã đối với toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ sinh ra cực lớn địch ý, ví dụ như... Tận mắt nhìn đến không tranh quyền thế, thậm chí là... Một người tốt phụ thân, bị Hạo Nhiên tu sĩ chém giết, đơn giản là vớt chiến công, không hỏi xanh đỏ đen trắng sẽ giết, thậm chí đứa bé kia cũng không kịp biết rõ phụ thân là Man Hoang Yêu tộc, mẫu thân cũng bị tai họa, nếu là phụ nhân tư sắc cho dù tốt vài phần, những cái kia Hạo Nhiên tu sĩ sẽ không làm cái người? Bần đạo cái này suy đoán, vẫn chỉ là trong đó một loại khả năng tính mà thôi, trên thực tế, có thể có vô số loại tệ hơn tình huống cùng kết quả, hắn đối với Hạo Nhiên thiên hạ sâu tận xương tủy địch ý, sẽ theo năm tháng chuyển dời, cùng với hắn tại trên con đường tu hành lên cao, khiến hắn đạt được càng nhiều nữa ác ý, Man Hoang thiên hạ chết tại đây bên cạnh Yêu tộc cùng Yêu tộc tu sĩ, những cái kia tất cả thuần túy ác ý, sẽ dùng một loại rất khó quan sát đo đạc cùng truy xét cổ quái phương thức, không ngừng truyền lại, chồng lên tại tu sĩ này trên người, thẳng đến ngày nào đó, ví dụ như chờ hắn đưa thân Phi Thăng cảnh, mới sẽ được phơi bày, nhưng mà chờ cho đến lúc đó, hắn hơn phân nửa đã đang ở Man Hoang thiên hạ, cùng Phỉ Nhiên, Thụ Thần đứng chung một chỗ. Vô cùng có khả năng, lần này hai tòa thiên hạ thiếu chút nữa chạm vào nhau, sở dĩ là thiếu chút nữa, chính là cái nào đó gia hỏa cố ý gây nên, chỉ vì khiến đứa bé này dùng một loại bí mật hơn phương thức rất nhanh lớn lên. Lễ thánh mỗi mười năm một lần rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ, đi hướng thiên ngoại, người này thân phụ khí vận, sẽ lặng yên lớn mạnh một phần, hơn nữa cảnh giới kéo lên sẽ không quá nhanh, miễn cho lộ ra chân tướng. May mà ngươi không có xúc động làm việc, nếu là trung thổ Lục thị này tòa Ti Thiên thai cùng chi lan thự đều bị hủy diệt... Điều này cũng làm cho mà thôi, tu sửa một chuyện nện tiền mà thôi, nếu là Lục thị Âm dương gia xem trời người cùng trắc mà người, bởi vì một trận hỏi kiếm mà thương vong vô cùng nghiêm trọng, vô số không dư thừa mấy cái, hơn nữa người gia chủ kia lục thần bị chặt được ngã cảnh, vậy thật sự là hậu quả thiết tưởng không chịu nổi rồi, Lục thị hôm nay có một đôi nam nữ, thuộc về trời đất tạo nên, đạo tâm tinh thuần không tỳ vết, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, không thể nói chỉ có bọn hắn có thể tìm được cái kia tu sĩ, văn miếu bên kia vẫn có cao nhân trấn giữ, nhưng mà với hắn đám không có bọn hắn, đích đích xác xác, còn là rất không đồng dạng như vậy. Nếu như hai người bọn họ, đêm hôm đó với ngươi, Tiểu Mạch tiên sinh, còn có Tạ cô nương chống lại, như thế nào cho phải? Chẳng phải là một khoản rất lớn sổ sách lung tung rồi hả?"

	Đến nơi đến chốn nói một tràng dài, Lục Trầm vội vàng uống cạn sạch một bát nước trà, "Rất lâu không có một hơi nói nhiều lời như vậy rồi, bần đạo thiếu chút nữa không có một cái thở gấp trên khí trực tiếp ợ ra rắm."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ta đây nhận thức ngươi làm cái cha, tranh thủ thời gian đứng cái di chúc, di sản về ta."

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy ai oán, "Đại Phong huynh đệ, đây là người nói lời sao?"

	Trần Bình An hỏi: "Lui một vạn bước nói, giả Thiết Văn miếu như thế nào tìm khắp không đến người này, hôm nay tính lên, khoảng cách người này đưa thân mười bốn cảnh, ngắn nhất bao nhiêu năm?"

	Lục Trầm nói ra: "Bần đạo chỉ nói một loại suy đoán, chưa chắc đúng, trước đó đã nói, chỉ cung tham khảo a. Ví dụ như người này 60 năm sau đó mới động phủ, trăm năm ở trong rồi lại phi thăng. Đến nỗi Phi Thăng cảnh sau đó, cần tốn thời gian bao lâu hợp đạo mười bốn cảnh, liền khó nói, ngắn thì trăm năm, lâu là nghìn năm? Đại Phong huynh đệ, bần đạo thay ngươi nói những lời này chính là, thật là bần đạo nói tương đương nói vô ích."

	Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi tìm được người này nắm chắc nhiều đến bao nhiêu?"

	"Quẻ tượng rất quái lạ."

	Lục Trầm giơ tay lên, hai ngón chống đỡ làm vê râu hình dáng, "Thực không dám giấu giếm, kém một điểm, thật sự chỉ kém chút xíu, đã bị bần đạo tìm được dấu vết để lại rồi, kết quả đợi đến lúc bần đạo đặt chân Bảo Bình châu, lập tức liền đứt gãy manh mối."

	Lục Trầm vẫy vẫy tay, "Chỉ là nghe vào đáng sợ mà thôi, trước tiên lui một vạn bước đã nói, chúng ta sẽ đem nói trở lại, một cái trăm năm Phi Thăng cảnh mà thôi, thật muốn so đo, đem nhân sinh đặt ở trên tờ giấy trắng bên cạnh, một cái Phi Thăng cảnh sinh tử, lại có thể chính thức như thế nào. Đến nỗi trăm năm khôi phục trăm năm về sau, hoặc là nghìn năm về sau, bội thực mà chết rồi, chính là nhân gian nhiều ra một cái mười bốn cảnh, bần đạo hôm nay tìm được vẫn không thể nào tìm được, giống như... Cũng liền như vậy."

	Trịnh Đại Phong lạnh nhạt nói ra: "Tương lai đợi đến lúc người này đối với toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đại khai sát giới, khi hắn không thẹn với lương tâm mà lấy ác ý trả thù ác ý, lại có mấy người nhớ kỹ năm đó một cái đứa nhỏ đối đãi thế giới ánh mắt, khả năng... Liền chính hắn đều đã quên đi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ giữ im lặng.

	Trần Bình An sắc mặt đen tối.

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, lẩm bẩm nói: "Làm sao bây giờ đâu."

	Chỉ có thể là thuận theo tự nhiên mà đủ khả năng lại thuận theo tự nhiên đi.

	Lục Trầm nhẹ nhàng lay động thân thể, đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi muốn là nhìn thấy người này, sẽ làm như thế nào?"

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Tâm bình tĩnh."

	Lục Trầm quay đầu nhìn cái kia đi tại trên bậc thang áo xanh bóng lưng.

	Trịnh Đại Phong vỗ bàn một cái, "Lục đạo trưởng, hai anh em ta lúc nào đi châu thành bày quầy bán hàng?"

	Lục Trầm dọa khẽ run rẩy, nói chuyện cũng không lưu loát rồi, "Đại Phong huynh đệ, ta xem liền không có thế nào trách nhiệm cần phải rồi a."

	Lúc trước cùng sư tôn cùng Bích Tiêu sư thúc uống bữa rượu, sau đó Lục Trầm liền lập tức chạy tới một chuyến Bạch Ngọc Kinh Trấn Nhạc cung yên hà động.

	Quả nhiên có chỗ thu hoạch, Trương Phong biển tiểu tử này rất có năng lực, vậy mà tính ra hơn phân nửa câu nói, là ván đã đóng thuyền lời tiên tri.

	Đạo tang ba trăm năm mà được này quân. Chỉ là trải qua Lục Trầm thôi diễn sau đó, càng thêm tiếp cận chân tướng rồi. Đạo tang năm trăm năm chính là được trần quân.

	Có thể vấn đề ở chỗ Trần Bình An họ Trần, kì thực đại sư huynh hôm nay cũng họ Trần a!
Kết chương.