Chương 780: Lại đến bưu cục

	Làm Dương Gian cơm nước xong xuôi chuẩn bị trở về nhà thời điểm đã là chạng vạng tối.

	Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ rất nhiệt tình, gặp này muốn đưa hắn đoạn đường, để bày tỏ đạt trong lòng cảm tạ biểu tình.

	Nghĩ đến đều tại cùng một cái cư xá, khoảng cách cũng không xa, Dương Gian cũng không có cự tuyệt.

	"Dương đội, trong khoảng thời gian này thật sự là quá làm phiền ngài, nếu như không phải ngươi, Văn Văn chỉ sợ không cách nào lại trở lại bên cạnh ta, mặc dù bây giờ Văn Văn biến thành cái dạng này, nhưng ít ra hắn còn sống, vẫn là giống như trước đây hoạt bát, ta đã rất thỏa mãn." Đi trên đường, Trần Thục Mỹ vừa đi vừa nói.

	"Về phần về sau, Văn Văn liền còn xin Dương đội chiếu cố nhiều hơn, hắn vẫn còn con nít, không hiểu chuyện, nếu có cái gì nói nhầm, hay là đắc tội địa phương, còn hi vọng Dương đội đừng quên trong lòng đi."

	"Ta làm sao lại cùng tiểu hài tử chấp nhặt, Trần a di ngươi đa tâm." Dương Gian thanh âm bình thản nói.

	Trần Thục Mỹ lại dẫn mấy phần ưu sầu nói: "Dương đội, cái kia Văn Văn về sau có phải hay không liền không sao tình huống như vậy Văn Văn có thể một mực sống sót đi."

	"Không rõ ràng, linh dị trong vòng luẩn quẩn, rất nhiều người kinh lịch đều là độc nhất vô nhị, lại biến thành bộ dáng gì, sống bao lâu không có ai biết, huống chi Hùng Văn Văn đã thành một loại đặc thù dị loại, mặc dù về sau tình huống không cách nào xác định, nhưng khẳng định là so trước kia tử muốn tốt hơn nhiều."

	Dương Gian cũng không có giấu diếm, nói rõ sự thật.

	"Ta hiểu được."

	Trần Thục Mỹ nhẹ gật đầu, nội tâm đã bắt đầu tiếp nhận hiện thực này.

	Ngay tại lúc lúc này, ven đường hai ngọn đèn đường đột nhiên xuy xuy lóe lên một cái, sau đó đột nhiên liền dập tắt.

	Dương Gian tựa hồ hơi có phát giác, bước chân theo bản năng ngừng lại, hắn một đôi hiện ra hồng quang nhàn nhạt con mắt nhìn về phía đường kia đèn dập tắt phương hướng.

	Hai ngọn dập tắt đèn đường ở giữa, vốn là trong khu cư xá dải cây xanh, nhưng là lúc này nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra đột nhiên nhiều một đầu đường nhỏ.

	Đường nhỏ uốn lượn khúc chiết, càng đi bên trong càng lờ mờ, mà tại lờ mờ cuối con đường nhỏ, một tòa năm tầng cao dân quốc gió kiến trúc lại tại trong sương mù như ẩn như hiện, giống như là Hải Thị Thận Lâu, lại như cùng xa xa một cái mơ hồ hình chiếu, nhìn không rõ ràng, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia tòa nhà kiến trúc cửa chính bên trên có đèn nê ông chiêu bài lấp lóe.

	Xanh xanh đỏ đỏ ánh đèn, cho người ta một loại quái đản, quỷ bí cảm giác.

	"Dương đội, thế nào" Trần Thục Mỹ, vuốt vuốt bị một luồng gió mát thổi loạn tóc, tò mò hỏi.

	Dương Gian sừng sững tại nguyên chỗ bất động, hắn nhíu mày, nhìn xem ánh đèn dập tắt địa phương đạo; "Nơi đó có một con đường, ngươi trông thấy không có."

	"Không, không có a, nơi đó không có cái gì, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì" Trần Thục Mỹ cảm thấy nghi hoặc.

	Dương Gian trong lòng bừng tỉnh.

	Con đường này hẳn là chỉ có mình có thể nhìn thấy, cái khác người không liên hệ là không thấy được.

	"Trần a di, ngươi liền đưa đến nơi này đi, hiện tại lập tức trở về nhà, ta còn có một số người việc tư cần phải đi xử lý." Dương Gian mở miệng nói.

	"Được rồi, cái kia Dương đội ngươi vội vàng, ta liền không cho Dương đội ngươi thêm phiền toái, về sau có thời gian lời nói có thể tới nhà ta ăn cơm rau dưa." Trần Thục Mỹ nói.

	Dương Gian lên tiếng không nói thêm gì, ánh mắt của hắn bị cái kia đột nhiên xuất hiện quỷ dị đường nhỏ hấp dẫn.

	Con đường kia, là thông hướng quỷ bưu cục đường.

	Chính mình tại thành phố Đại Xương, mà quỷ bưu cục tại thành phố Đại Hán, cách xa nhau xa như vậy, quỷ này bưu cục ảnh hưởng thế mà có thể lại tới đây.

	Thật sự là không thể tưởng tượng.

	Đợi đến Trần Thục Mỹ rời đi về sau, Dương Gian nhận được một chiếc điện thoại.

	Là Lý Dương đánh tới.

	Dương Gian kết nối về sau, Lý Dương vội vàng nói: "Dương đội, tình huống không ổn, quỷ bưu cục xuất hiện, có một con đường xuất hiện ở phía trước ta, tựa hồ để cho ta đi tới quỷ bưu cục, ta ở chỗ này đã có thể nhìn thấy cái kia tòa nhà dân quốc thời kỳ kiến trúc."

	"Dương đội, làm sao bây giờ "

	"Ngươi nói loại tình huống kia ta chỗ này cũng có, xem ra là người mang tin tức nhiệm vụ muốn bắt đầu, không nghĩ tới quỷ bưu cục chỉ coi dạng này một loại không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện." Dương Gian đối điện thoại nói: "Ngươi lập tức chuẩn bị một chút cùng ta cùng đi quỷ bưu cục đi."

	"Dựa theo loại tình huống này đến xem, nếu như chúng ta một mực không dọc theo đường trở lại bưu cục bên trong lời nói, hẳn là sẽ có một loại nào đó nguy hiểm phát sinh, cái này bưu cục cũng sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha người mang tin tức."

	"Tốt, ta đã biết, bất quá chỉ chúng ta đi a, những người khác không hô a" Lý Dương hỏi, hắn cảm thấy nhiều người lực lượng lớn, nhiều cái người an toàn một điểm.

	Dương Gian nói: "Không cần, chúng ta bây giờ ngoài ý muốn trở thành người mang tin tức, những người khác không phải, bọn hắn hẳn là không nhìn thấy cái kia bưu cục tồn tại, cho nên chuyến này vẫn là chúng ta hai người đi, mặt khác, Tôn Thụy cũng đã cũng tao ngộ tình huống giống nhau, ngươi liên hệ hắn, để hắn chuẩn bị đến quỷ bưu cục."

	"Tốt, tốt, Dương đội." Lý Dương nói.

	Cúp điện thoại về sau, Dương Gian lập tức nhanh chóng đi về nhà.

	Hắn muốn dẫn một chút sớm chuẩn bị đồ tốt ở trên người, để tránh lần nữa tao ngộ nguy cơ.

	Nhưng mà Dương Gian trở về nhà cầm đồ vật thời điểm, hẳn không phải là ảo giác, hắn cảm thấy đầu kia uốn lượn khúc chiết thông hướng quỷ bưu cục đường nhỏ cách mình càng ngày càng gần.

	Không, không phải đường nhỏ tại ở gần chính mình, mà là cái kia tòa nhà dân quốc thời kỳ kiến trúc, quỷ bưu cục tại ở gần chính mình.

	Khoảng cách tại bị rút ngắn.

	Cái kia tòa nhà quỷ dị kiến trúc tựa hồ để mắt tới mỗi một cái người mang tin tức, nếu như ngươi không quay lại quay về bưu cục bên trong lời nói, như vậy bưu cục tới gần ngươi về sau đoán chừng ngươi vẫn là phải bị ép kéo vào nhập.

	Đây là không cách nào lựa chọn cùng trốn tránh.

	Trừ phi là đứng đầu nhất ngự quỷ người, đem quỷ vực mở ra đến năm tầng loại tình trạng này, có lẽ mới có thể trốn tránh quỷ bưu cục ảnh hưởng.

	Dương Gian cũng không có ý định kéo dài thêm, động tác của hắn rất nhanh, lập tức liền đi vào trong nhà lầu năm, đem đồ vật cầm đủ, chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Giang Diễm, ta muốn đi công tác một chuyến, trong khoảng thời gian này không tại thành phố Đại Xương." Hắn lên tiếng chào hỏi.

	"A "

	Giang Diễm nghe được thanh âm vội vã từ trong phòng chạy đến, thế nhưng là vừa mới đi tới liền đã trông thấy Dương Gian nhanh chân đi ra cửa, thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Dương Gian đặt chân đầu kia uốn lượn đường nhỏ, đồng thời phát một đầu tin tức cấp Phùng Toàn.

	Hắn không tại, đoàn đội sự tình từ hắn tạm thời phụ trách.

	Dù sao thành phố Đại Xương thế nào cũng phải có người phụ trách quản lý, về phần an bài thế nào, Dương Gian cũng không đi quản, để Phùng Toàn đi xử lý cho xong, dù sao so với tình huống trước mắt, những cái này chẳng qua là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	"Con đường này không tồn tại ở hiện thực, nhưng lại có thể kết nối hiện thực cùng quỷ bưu cục ở giữa, đem người đưa vào một cái linh dị không gian."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn dọc theo cái này uốn lượn đường nhỏ tiến lên.

	Đi khoảng cách không dài, nhưng là quỷ bưu cục lại tại lấy một cái không thể nào hiểu được phương thức nhanh chóng rút ngắn trước người.

	Khoảng cách cảm nhận được linh dị lực lượng quấy nhiễu, không cách nào phán đoán quỷ này bưu cục khoảng cách đường nhỏ cửa vào địa phương đến cùng có bao xa.

	Loại hiện tượng này Dương Gian gặp được không chỉ một lần, trước kia tại Quỷ Họa ở trong chính là như thế, cho nên cũng không có gì ngạc nhiên.

	Rất nhanh.

	Hắn lần nữa đứng ở quỷ bưu cục cửa chính.

	Đèn nê ông lấp lóe, ánh đèn sáng chói.

	Nhưng là chung quanh lại là một mảnh lờ mờ, như mê vụ bao phủ, không nhìn thấy bất kỳ sự vật gì, cũng không nhìn thấy một người sống, tựa hồ nhà này bưu cục thành nơi này toàn bộ, bị ngăn cách tại cái nào đó linh dị thế giới ở trong.

	Hay là, cái này linh dị không gian cũng là bởi vì quỷ này bưu cục mà tồn tại.

	"Hiện tại là năm điểm ba mươi điểm." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Sáu giờ, bưu cục bên trong sẽ tắt đèn.

	Đến lúc đó sẽ có lệ quỷ tại trong lâu du đãng, đồng thời cũng sẽ tập kích bưu cục bên trong người, về phần phát động điều kiện trước mắt còn không rõ.

	Có thể là lần trước Dương Gian không phải người mang tin tức, nhưng lại cường thế xâm lấn bưu cục nguyên nhân, cũng có thể là một đám người đợi tại một cái phòng nguyên nhân.

	Tóm lại.

	Hiện tại loại tình huống này, Dương Gian tuyệt đối không thể lại bị cái kia lệ quỷ để mắt tới, nếu không sẽ phi thường hung hiểm.

	"Đội trưởng." Chợt.

	Bưu cục cửa chính bên cạnh, Lý Dương thân ảnh đột nhiên xuất hiện, thần sắc hắn hơi có vẻ khẩn trương, giờ phút này cũng tới đến nơi này.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi vào đi." Dương Gian nhẹ gật đầu, đẩy ra bưu cục cửa chính.

	Hắn cùng Lý Dương lần nữa đi vào quỷ này bưu cục bên trong.

	Cũ kỹ sàn nhà bằng gỗ dẫm lên trên phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, trong không khí tràn ngập một cỗ âm lãnh, ẩm ướt, mốc meo khí tức, mờ tối hoàn cảnh bên trong, mấy ngọn ngọn đèn hôn ám miễn cưỡng chiếu sáng lấy chung quanh.

	Hai bên treo trên vách tường một vài bức cũ kỹ chân dung.

	Những cái kia chân dung có nam có nữ, có lão nhân cũng có thanh niên, không hề giống nhau.

	Nhưng mà những bức hoạ này tại loại hoàn cảnh này phía dưới lại có một loại không nói được quỷ dị cảm giác.

	Phảng phất chân dung bên trong người đều trong bóng tối lấy một loại nào đó ánh mắt khác thường dòm ngó ngươi.

	Để cho người ta toàn thân không được tự nhiên, nhịn không được liền bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

	"Đây là bưu cục tầng thứ nhất, đại sảnh. . ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Lý Dương hỏi: "Dựa theo trước đó phỏng đoán, chúng ta lúc này hẳn là tại tầng thứ hai mới đúng, chẳng lẽ cái kia màu đỏ thư tín không tính nhiệm vụ số không cho chúng ta đi lầu hai "

	"Vào xem lại nói."

	Dương Gian mặc dù tới qua một lần, nhưng là đối với nơi này tình huống lại biết rất ít, bởi vì từ cái kia Vương Thiện, còn có Vạn Hưng trên thân đạt được tình báo thật sự là có hạn, bọn hắn tại người mang tin tức bên trong chỉ có thể coi là người mới, không cách nào chân chính chạm đến nhà này quỷ bưu cục chân chính bí mật, chỉ có trên lầu thư cũ sử lý giải đồ vật mới có thể sẽ càng nhiều.

	Hai người giẫm tại cũ kỹ trên sàn nhà bằng gỗ hướng phía trước xâm nhập bưu cục.

	Lúc này tình huống trước mắt phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản lầu một cái kia quay về hình chữ gian phòng biến mất không thấy, 11 12 13. . . . . Những cái này gian phòng toàn bộ đã không tồn tại, thay vào đó là một cái đến mấy mét rộng cực lớn thang lầu.

	Thang lầu cũng là chất gỗ, chất liệu cùng trước đó đi qua sàn nhà là đồng dạng, nhưng là phía trên lại bao phủ tại một tầng trong mờ tối, càng lên cao cái kia lờ mờ càng trầm, cuối cùng căn bản không có cách nào thấy rõ ràng thang lầu cuối cùng có cái gì.

	"Thang lầu thật đi ra, cái kia Vương Thiện nói không sai, một khi người mang tin tức thỏa mãn lên lầu điều kiện, thông qua bên trên một tầng thang lầu sẽ xuất hiện."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Kết hợp tình huống trước đến xem, quỷ bưu cục bên trong kiến trúc, đại sảnh là thông dụng, lầu một, lầu hai, lầu ba mỗi cái tầng lầu đại khái dẫn đầu là chia cắt ra tới, không có chính xác đường là không có cách nào lên lầu, ngự quỷ người muốn trực tiếp xông vào lên lầu cái xác suất đích thật là vô cùng nhỏ."

	"Những cái kia thân là người bình thường người mang tin tức thì càng không cần nói, căn bản không có cách nào phản kháng quỷ bưu cục bên trong quy tắc."

	Hắn nhìn phía sau.

	Mờ tối bưu cục trong đại sảnh không có một ai.

	Xem ra Tôn Thụy còn không có.

	"Chúng ta lên trước lâu." Dương Gian không chần chờ lập tức liền giẫm tại cái này chất gỗ trên bậc thang, trên đường đi lâu mà đi.

	Lý Dương tự nhiên là đi theo.

	Hắn đã gia nhập Dương Gian đoàn đội, là chính thức đội viên, tự nhiên là muốn cùng một chỗ hành động, bất quá hắn cũng không có phàn nàn, vẫn luôn rất nghe theo Dương Gian mệnh lệnh.

	Chỉ là tiến vào linh dị vòng thời gian ngắn, Lý Dương còn chưa đủ lão luyện, đảm lượng cùng kinh nghiệm không đủ.

	Chất gỗ thang lầu rất có một loại hành tẩu lúc trước cái kia uốn lượn trên đường nhỏ cảm giác.

	Khoảng cách cảm giác cùng không gian cảm nhận được một loại nào đó linh dị ảnh hưởng xuất hiện nhiễu loạn.

	Nhìn qua chỉ là đi lên vài chục bước thang lầu, trên thực tế tiến vào địa phương nào liền Dương Gian cũng không biết.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại phía trước vẫn như cũ một mảnh lờ mờ, lờ mờ tại ở chỗ sâu trong ngưng tụ, hóa thành đen kịt một màu, chặn hết thảy ánh mắt, về sau nhìn lại cũng là như thế.

	Bây giờ có thể nhìn thấy chỉ có cái này một tiết thang lầu mà thôi.

	"Két, két."

	Dương Gian giẫm tại trên bậc thang phát ra tiếng vang tựa hồ lớn hơn, hắn thậm chí có thể cảm giác thang lầu tại lay động, có loại muốn tan ra thành từng mảnh, sụp đổ cảm giác, rất không an toàn.

	Thế nhưng là.

	Linh dị vùng đất, loại này nhìn như muốn sụp đổ cảm giác trên thực tế vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.

	Thang lầu này không phải dựa vào đầu gỗ bản thân duy trì, mà là bị một loại nào đó linh dị lực lượng ăn mòn hình thành.

	"Dừng lại."

	Bỗng nhiên.

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, hắn đột nhiên ở phía trước trên bậc thang nhìn thấy một người.

	Hắn không xác định có phải hay không một người.

	Bởi vì người kia là ghé vào trên bậc thang, hiện ra một cái ngã sấp xuống tư thế.

	Nhưng là người kia quần áo rất già cỗi, không phải cái niên đại này phong cách, có điểm giống là kiểu áo Tôn Trung Sơn, mà lại thân thể cứng ngắc không nhúc nhích, tựa hồ cũng không có khí tức.

	"Không phải là quỷ a" Lý Dương đè ép thanh âm thận trọng nói.

	"Có khả năng chỉ là một cỗ thi thể mà thôi, đương nhiên quỷ khả năng cũng không bài trừ, đi qua nhìn một chút, có biến lại nói."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không có nhìn thấy một bộ ghé vào trên bậc thang thi thể liền xoay người mà chạy,  mà là to gan tới gần.

	Liền xem như quỷ, không phát động quỷ giết người quy luật lời nói, bị để mắt tới xác suất vẫn là không lớn.

	Hơi tới gần về sau.

	Hắn càng rõ ràng hơn trông thấy cái này người chết.

	Đích thật là một cỗ thi thể.

	Sắc mặt trắng bệch, có nhiều chỗ xuất hiện máu ứ đọng, thân thể âm lãnh, giống như là chết đã mấy ngày.

	Nhưng từ cái này quần áo đến xem, lại có tựa hồ không chỉ chết mấy ngày, mà là chết rồi, thật lâu, thật lâu.

	Thi thể không có hư thối, Dương Gian cũng vô pháp phán đoán đến cùng người này chết bao nhiêu ngày.

	Hắn chỉ biết là, người này tạm thời không có đủ uy hiếp.

	Bởi vì không có động tĩnh.

	"Sợ bóng sợ gió một trận, bỏ qua thi thể này, tiếp tục đi tới." Dương Gian nói.

	Hai người không có lưu lại quá lâu.

	Muốn đi tới lầu hai đồng thời cũng sợ lưu lại nơi này quá lâu, phát sinh cái gì không thể dự báo nguy hiểm,

	Mặc dù vừa rồi thi thể không có uy hiếp, thế nhưng là thi thể này xuất hiện cũng đã cho người ta trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	Dù sao, quỷ này bưu cục bên trong thế nhưng là thật sự có lệ quỷ.

	Theo Dương Gian cùng Lý Dương rời đi.

	Cái kia một mình nằm tại trên bậc thang thi thể rõ ràng là cứng ngắc bất động, nhưng lại không biết nguyên nhân gì quỷ dị đi xuống rơi xuống mấy cái bậc thang.

	Thi thể y nguyên duy trì trước đó dáng vẻ.

	Hết thảy giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng.
Kết chương.