Chương 1192: Vô. . . Ngột Não Ma Hoàng!

Đào quáng công lại thêm một cái.

Trong sơn động ảm đạm, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh chính đang ra sức đào hố.

Thiết Giáp Viêm Hạt còn nhanh hơn Okpe rất nhiều, mặc dù chỉ thực lực mà nói, nó không bằng Okpe, nhưng bây giờ Okpe không phát huy ra lực lượng nên có, cho nên tốc độ rất chậm.

Nhưng mà Okpe liếc Thiết Giáp Viêm Hạt bên cạnh một chút, trong lòng tràn đầy khinh thường: "Hứ, con bọ cạp lớn này có phải là ngốc, bị người làm lao động tay chân còn bỏ công như vậy, ta nếu là có người chủ nhân như thế, đã sớm đập đầu chết ở đây."

Nó tựa hồ quên đi, vừa rồi là ai mở miệng kêu một tiếng chủ nhân.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đem ngươi ăn hết." Thiết Giáp Viêm Hạt cảm giác được ánh mắt của Okpe, quay đầu hung hăng trừng nó một cái, nãi hung nãi hung nói.

"Hừ, có gan ngươi liền ăn ta." Okpe tại trước mặt Vương Đằng không dám làm càn, nhưng lại không sợ Thiết Giáp Viêm Hạt, hừ lạnh nói.

"Ai nha nha, miệng còn rất cứng rắn." Thiết Giáp Viêm Hạt tức giận.

"Đào nhanh lên, đừng nói nhảm." Vương Đằng khẽ quát một tiếng: "Đào xong, ta liền đem nó cho ngươi giáo huấn một lần."

Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức đại hỉ, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, đa tạ chủ nhân."

Nói xong đắc ý nhìn Okpe một chút, ánh mắt hung ác, nhìn nó từ trên xuống dưới, giống như đang suy nghĩ từ nơi nào hạ thủ tốt.

Okpe: o(╥﹏╥)o

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Nó đường đường tinh anh của Ma Não tộc, lúc nào đến phiên một con linh sủng đến giáo huấn.

Đáng ghét a!

Có Thiết Giáp Viêm Hạt gia nhập, tốc độ đào quáng nhanh hơn rất nhiều, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, Vô Cấu nguyên khoáng đào gần một nửa, còn lại hơn phân nửa còn chưa đào xong.

Nhưng Vương Đằng cùng Okpe nhất định phải trở về, không thì sợ rằng sẽ gây nên Hắc Ám chủng khác hoài nghi.

Vương Đằng đem Thiết Giáp Viêm Hạt lưu lại, còn cho nó một cái không gian trang bị, để nó đem Vô Cấu nguyên thạch còn lại đều đào ra.

Hắn ban đêm sẽ tới, đến lúc đó lại đem Thiết Giáp Viêm Hạt cùng một chỗ mang đi.

"Okpe, ngươi hẳn phải biết cái gì có thể làm, cái gì có thể nói, mà cái gì không thể làm, cái gì không thể nói." Lúc đi ra sơn động, Vương Đằng nhìn Okpe một chút, thản nhiên nói: "Ta giết ngươi chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi."

"Ta biết." Okpe ánh mắt giãy dụa, trầm mặc một chút, cuối cùng sợ hãi đối mặt tử vong vẫn là chiến thắng hết thảy, khổ bức gật đầu nói.

Trên thực tế, Vương Đằng cho nó gieo xuống 【 mê hoặc chi chủng 】 đã để tâm tình của nó bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa, nó không cách nào làm ra chuyện phản bội Vương Đằng.

"Đi thôi." Vương Đằng khoát tay áo.

Okpe rời đi, rất nhanh biến mất tại trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng không nghĩ bại lộ thân phận Ma Giáp tộc của mình, cho nên mới dùng thân phận nhân tộc cùng nó gặp mặt, để cho mình vẫn như cũ ẩn núp trong bóng tối.

Cứ như vậy, dù là Okpe cũng không có khả năng đoán được, Vương Đằng trên thực tế ngay ở trong hang ổ bọn chúng.

Vương Đằng lại lần nữa biến thành dáng vẻ Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, vòng một vòng, từ một phương hướng khác trở lại nơi đóng quân Ma Giáp tộc.

"Giáp Đằng Ưng, ngươi đi nơi nào rồi? Hôm nay đến phiên ngươi tuần tra." Gaohad vừa thấy hắn, vội vàng nói.

"Ta ra đi tu luyện, lập tức đi tuần tra ngay." Vương Đằng không có giải thích thêm, nói thẳng.

"Mau đi đi." Gaohad đã thành thói quen Vương Đằng xuất quỷ nhập thần, cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu liền thúc giục hắn nhanh đi tuần tra.

Vương Đằng mang theo tiểu đội của mình, tiến vào sơn cốc.

Phạm vi tuần tra của hắn chính là tại trong sơn cốc, vừa vặn có thể thừa dịp tiện lợi này, đem thuộc tính bọt khí Đại Nham Khuê Giáp Long Thú rơi xuống nhặt.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *100 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, làm Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn tăng lên không ít, Thánh cấp Hắc Ám thiên phú cùng Thánh cấp Thổ hệ thiên phú cũng có tăng lên.

Chẳng qua hiện nay nhặt thuộc tính bọt khí không có nhiều như lần thứ nhất, đại khái thuộc tính bọt khí trước đó là thành quả góp luỹ không ít thời gian.

Thời gian thuộc tính bọt khí tồn tại là không cố định.

Một ít chỗ đặc thù, hoặc là tồn tại thực lực tương đối cường đại, thuộc tính bọt khí rơi xuống thời gian duy trì sẽ càng dài.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thập phần cường đại, cho nên thuộc tính bọt khí nó rơi xuống tự nhiên cũng có thể duy trì thời gian dài hơn.

Chính vì vậy, Vương Đằng không cần mỗi ngày đều đến nhặt thuộc tính, ngẫu nhiên đợi đến thời điểm tuần tra lại nhặt cũng không muộn.

Thời gian một ngày tại trong đi tuần kết thúc, lúc Vương Đằng trở lại nơi đóng quân Ma Giáp tộc, phát hiện những Ma Giáp tộc này tựa hồ có chút hưng phấn, đồng thời đang thảo luận cái gì.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Vương Đằng hướng Gaohad hỏi.

"Một lát nữa giữa các tộc muốn tiến hành chiến đấu luận bàn, ngươi quên rồi?" Gaohad lau chùi một thanh chiến đao màu đen to lớn, nói.

"Chiến đấu luận bàn?" Vương Đằng không khỏi sững sờ, trong lòng mười phần kinh ngạc, bất quá nhưng không có lộ ra mảy may, miễn cho bị nhìn ra mánh khóe.

Sau đó hắn từ trên thân tiểu đội thành viên nói bóng nói gió một phen, mới biết được nguyên lai chiến đấu luận bàn này, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cử hành một lần, những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia sẽ xuất hiện quan sát, nếu như biểu hiện tốt, còn có thể được bọn chúng ban thưởng.

Hắc Ám chủng hết sức hiếu chiến, nếu không cho chúng nó một cái bình đài, phỏng chừng muốn buồn chết, rất dễ dàng xuất hiện các loại mâu thuẫn xung đột.

Cho nên Hắc Ám chủng cao tầng mới có thể quyết định mỗi cách một đoạn thời gian cử hành một lần chiến đấu luận bàn tranh tài.

Lại ngẫu nhiên ban thưởng một chút đồ vật, càng là ra khiến Hắc Ám chủng bên cạnh giống như điên cuồng, còn có thể kích phát ham muốn thắng bại của bọn chúng, từ đó thúc đẩy chúng nó càng thêm cố gắng tu luyện, đối với tăng lên chỉnh thể chiến lực mười phần hữu dụng.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên cảm thấy chính mình có phải chăng cũng đi tham gia tham gia?

Cái khác làm không được, ngược một ngược Hắc Ám chủng vẫn là có thể.

"Giáp Đằng Ưng , lát nữa tích cực biểu hiện một chút, lấy thực lực của ngươi, khẳng định có thể lấy được ban thưởng của đại nhân." Gaohad nhắc nhở.

"Yên tâm, ta biết rồi." Vương Đằng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tại dưới dung mạo của Ma Giáp tộc, lộ ra cực kỳ dữ tợn.

Không biết vì sao, Gaohad luôn cảm thấy hắn cười có chút quỷ dị.

Màn đêm buông xuống.

Dưới sương đen che phủ, bốn phía lộ ra càng thêm âm u, nhưng là đối với Hắc Ám chủng mà nói, lại là thời gian cuồng hoan.

Trên đất trống sơn cốc, một đám Hắc Ám chủng hội tụ ở đây, thanh âm huyên náo trực trùng vân tiêu, bất quá tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, không cách nào truyền ra bên ngoài.

"Khá lắm, quả thực là quần ma loạn vũ a!" Vương Đằng quan sát bốn phía, tắc lưỡi không thôi.

Đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh khí tức cường đại xuất hiện tại trong cao không, chính là Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

Mà bọn chúng xuất hiện về sau, nhao nhao một chân quỳ xuống, mặt hướng đỉnh kiến trúc trên lưng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, cao giọng nói: "Cung nghênh Ngột Não Ma Hoàng!"

"Cung nghênh Ngột Não Ma Hoàng!" Hắc Ám chủng phía dưới sắc mặt cuồng nhiệt, cũng là nhao nhao quỳ xuống, lớn tiếng hô to.

Vương Đằng xen lẫn trong một đám Hắc Ám chủng giả vờ giả vịt gào hai cuống họng.

Hắn cảm thấy mình thật sự là càng lúc càng giống Hắc Ám chủng rồi.

Sau đó hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy đỉnh kiến trúc kia, một đạo thân ảnh cao lớn vô cùng từ trong hư không đi ra, cao chừng bảy tám mét, tựa như Hắc Ám thần linh, toàn thân quấn quanh sương mù màu đen, làm cho người không cách nào có thể thấy rõ hình dạng của nó, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại vô cùng từ trên người nó như có như không tản ra.
Kết chương.