Chương 1672: Vũ Quang cương vực! Bạch Tiên Nhi! Thánh Quang Tịnh Hóa! (cầu phiếu!)

Không trách Khấu Tiêu kinh ngạc như thế, Vương Đằng chẳng những giải độc【 Thiên Chu Độc Phấn 】của hắn, mà lại thời gian giải độc phi thường ngắn.

Trước đó hắn mặc dù một mực thúc giục, bất quá là một loại chiến thuật trên tâm lý, hắn xưa nay không cho rằng Vương Đằng có thể tại trong thời gian ngắn như vậy giải độc.

【 Thiên Chu Độc Phấn 】này phẩm cấp thế nhưng là đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm, cực kì phức tạp, há lại tùy ý liền có thể giải.

Đừng nói là hắn, chính là Y sư khác cũng không có ngay lập tức tới thử giải độc Tông Sư cấp lục phẩm này.

Mà bọn hắn sở dĩ như vậy, chính là bởi vì những y đạo thiên tài kia đều không cho rằng loại độc này có thể trong khoảng thời gian ngắn bị giải, cho nên còn không bằng trước đi giải một ít độc khác càng cấp thấp hơn.

Y sư tranh tài bình phán tiêu chuẩn là dựa theo số lượng độc được giải, cùng phẩm chất độc được giải đến quyết định.

Bọn hắn muốn cướp tại trước mặt người khác, trước tiên đem một ít độc hơi cấp thấp giải.

Giờ phút này, y đạo thiên tài bốn phía nhìn Vương Đằng vậy mà như thế nhanh chóng giải Tông Sư cấp lục phẩm độc dược của Khấu Tiêu, đều là không khỏi giật mình, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía tù phạm được giải độc kia.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn nhìn thế nào, đều chỉ có một kết quả.

Độc của tên tù phạm kia đúng là được giải!

Một thanh niên nhịn không được đi đến trước mặt tên tù phạm kia, trực tiếp nắm lên một cái tay đối phương, tựa hồ đang kiểm tra cái gì.

"Ngươi làm gì?"

Tên tù phạm kia giật nảy mình.

"Ta xem độc của ngươi giải chưa." Thanh niên một mặt tiếu dung ôn hoà, nói. . .

Một lát sau, hắn buông tay ra, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi thán phục.

Độc quả nhiên được giải, mà lại giải rất sạch sẽ, không có chút dư độc nào tồn tại.

"Ngươi là Hoa Thiên Vũ!" Khấu Tiêu tựa hồ nhận ra tên thanh niên này, lập tức kinh thanh mở miệng nói.

"Ồ? Ngươi biết ta?" Tên thanh niên ôn hoà kia kinh ngạc nói.

"Thiên tài của gia tộc hạch tâm Y đạo Hoa gia, ta tự nhiên có nghe danh." Khấu Tiêu sắc mặt phức tạp nói.

Ngay cả vị thiên tài Hoa gia này đều bị hấp dẫn tới, Vương Đằng kia quả nhiên không đơn giản.

"Quá khen, đều là hư danh mà thôi." Hoa Thiên Vũ cười nói.

"Ngươi không cần xem, độc của hắn xác thực đều giải, không có nửa điểm dư độc tồn tại." Khấu Tiêu mặt mũi tràn đầy thổn thức nói.

"Ừm." Hoa Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía bóng lưng Vương Đằng, nói ra: "Xem ra đối thủ mạnh mẽ lại thêm một cái a."

Nói xong hắn liền không tiếp tục để ý Khấu Tiêu, đi hướng tù phạm thử độc kế tiếp, trước đó hắn cũng đã giải một loại Tông Sư cấp Ngũ phẩm độc dược, không thì cũng không có thời gian rỗi qua tới kiểm tra.

Mà trò chuyện của hai người Hoa Thiên Vũ cùng Khấu Tiêu đã là bị các thiên tài y sư bốn phía nghe qua, từng cái trong mắt đều là không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt lập tức trở nên không giống với.

"Ta đi! Vương Đằng y đạo tạo nghệ cũng nơi này lợi hại sao? Tông Sư cấp lục phẩm độc dược, nói giải liền giải."

"Cũng không phải, có thể trong thời gian ngắn như vậy giải độc Tông Sư cấp lục phẩm độc dược, tạo nghệ thế này nào chỉ là lợi hại."

"Ngay cả thiên tài Hoa gia Hoa Thiên Vũ đều cho rằng Vương Đằng là một vị kình địch, không có chạy!"

"Đây là biến thái đi! Cái này nhất định là biến thái đi!"

"Cho đến bây giờ, mỗi một hạng phó chức nghiệp Vương Đằng bày ra tựa hồ cũng rất mạnh a."

"Ta đối với Vương Đằng lại mong đợi, đây tuyệt đối là một thớt đại hắc mã!"

"Đồng cảm!"

. . .

Đám người xem thi đấu ánh mắt nhao nhao ném đến trên thân Vương Đằng, tiếng nghị luận không ngừng truyền ra.

Chính là người chú ý Vương Đằng có chút hao ánh mắt, lập tức phải chú ý năm cái, chú ý không tới a.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, từ khi Vương Đằng phát lực đến nay, Hoa Viễn tông sư đám người nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua.

Đủ loại biểu hiện của Vương Đằng quả nhiên không để bọn hắn thất vọng, thậm chí còn cho bọn hắn mang đến kinh hỉ không nhỏ.

Bọn hắn nguyên bản cũng không thấy tốt thế nào Vương Đằng báo danh nhiều hạng phó chức nghiệp thi đấu như vậy, trong nội tâm chỉ yêu cầu xa vời hắn có thể tại trong một hai hạng phó chức nghiệp thi đấu trổ hết tài năng, kết quả không nghĩ tới hắn mỗi một hạng phó chức nghiệp thi đấu tựa hồ cũng biểu hiện ra một loại khiến người cảm thấy kinh diễm.

Có thể nhiều hạng phó chức nghiệp thi đấu đều lấy được thành tích tốt, bọn hắn đương nhiên vui thấy kỳ thành.

Cũng không thể Vương Đằng có thể tại trong bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu lấy được thành tích tốt, bọn hắn còn ngăn cản hắn đi.

Người nào cản trở, liền đánh chết người đó.

Tuyệt đối không cho phép.

Trên quảng trường, Vương Đằng tự nhiên cũng nghe đến trò chuyện của Hoa Thiên Vũ cùng Khấu Tiêu, nhưng là cũng không để ý, lúc này hắn đi tới trước mặt tù phạm thử độc thứ hai, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu chi ý nhìn về phía đối phương.

Đỉnh đầu của người này đã có ba cái thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng, so tù phạm trước đó còn nhiều hơn một cái thuộc tính bọt khí, xem ra trúng độc đã sâu a.

Vương Đằng đều không cần nhìn quá cẩn thận, liền cho tên này tù phạm kết luận.

Bất quá vì nghiệm chứng một chút y đạo tạo nghệ của mình, hắn còn là dựa theo y đạo phán đoán chi pháp nghiêm túc nhìn một lần.

"Ừm, quả nhiên đã sắp chết!"

Vương Đằng sờ lên cằm nhẹ gật đầu, sau đó đem ba thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Hủ Cốt chi độc *2000 】

【 Hủ Cốt chi độc *1800 】

【 Hủ Cốt chi độc *1600 】

. . .

Hấp thu ba cái thuộc tính bọt khí về sau, trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra từng đoạn cảm ngộ, làm hắn đối với loại kịch độc này có một cái hiểu rõ cực kì rõ ràng.

"Cùng ta thấy không sai biệt lắm, loại【 Hủ Cốt chi độc 】này đúng như kỳ danh, có thể quấn quanh ở trên xương cốt, cuối cùng đem xương cốt của sinh linh ăn mòn hầu như không còn, cuối cùng tử vong." Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên.

Mặt khác【 Hủ Cốt chi độc 】tù phạm trước mắt bị trúng đã đạt tới Tông Sư cấp bảy phẩm cấp bậc, so với【 Thiên Chu Độc Phấn 】 của Khấu Tiêu vừa rồi còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp.

【 Hủ Cốt chi độc 】(Giới Chủ cấp): 2400/5000(thuần thục);

Lần này, hắn đối với【 Hủ Cốt chi độc 】này trình độ nắm giữ trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, cũng là không cần đợi thêm.

Đúng như lúc trước hắn đoán như thế, tù phạm trước mắt trúng độc đã sâu, lại không giải độc, trong chốc lát liền muốn ợ ra rắm.

Vương Đằng không chần chờ, nghĩ nghĩ, lấy ra vài cọng linh dược, đúng bệnh hốt thuốc, luyện hóa về sau, cho tù phạm uống vào.

Sau đó lại dùng Quang Minh Nguyên Lực hóa thành quang vũ vẩy xuống ở trên người hắn, khôi phục xương cốt hắn bị ăn mòn.

"Người thứ hai!"

Vương Đằng đi hướng tù nhân kế tiếp, độc đối phương bị trúng vẫn là Tông Sư cấp lục phẩm, đối tượng giải độc hắn chọn trúng đều là tồn tại Tông Sư cấp lục phẩm trở lên, độc dược Tông Sư cấp lục phẩm trở xuống không chút nào hấp dẫn hứng thú của hắn.

"Cái này!" Hoa Thiên Vũ ánh mắt lập tức thay đổi, nhìn thấy Vương Đằng nhanh như vậy giải quyết loại độc dược thứ hai, hơn nữa còn là Tông Sư cấp thất phẩm độc dược so trước đó càng cao một cái phẩm cấp, thậm chí tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, trong lòng của hắn đối với Vương Đằng lập tức coi trọng tới cực điểm.

Người này sợ rằng sẽ là kình địch lớn nhất của hắn, không có cái thứ hai.

Mấy thiên tài gia tộc hạch tâm y đạo khác ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng cũng biến thành vô cùng ngưng trọng, không khỏi tăng tốc độ giải độc.

"Tên này là biến thái từ đâu chạy tới." Một nữ tử không nhịn được nói thầm.

Nàng là thiên tài gia tộc hạch tâm Nông gia Nông Quỳnh Di, tại phương diện y đạo có thiên phú không tầm thường, đã từng chữa khỏi qua không ít nghi nan tạp chứng, cho nên nàng đối với mình cũng có chút tự ngạo, nhưng là không nghĩ tới tại trong tranh tài này, lại có thể gặp được người biến thái như thế.

Loại tốc độ giải độc này, nàng cảm thấy mình khẳng định thúc ngựa cũng đuổi không kịp.

"Bất quá giải độc nhanh, cũng không nhất định có thể thắng." Nông Quỳnh Di khẽ hừ một tiếng, ánh mắt lộ ra một chút giành thắng lợi chi ý.

Bất kể nói thế nào, nàng cũng là thiên tài phương diện y đạo, y đạo tạo nghệ tuyệt đối sẽ không bại bởi ai.

Vương Đằng cũng không biết mình bất quá là giải loại độc thứ hai, liền để những thiên tài này cảm thấy áp lực cực lớn, cả đám đều ở sau lưng mão đủ kình, muốn vượt qua hắn.

Lúc này hắn đi hướng tù phạm thử độc thứ ba, từng cái giải độc lên. . .

Mà ngày tại lúc bọn hắn giải độc, càng ngày càng nhiều độc đạo thiên tài luyện chế ra độc dược, nhao nhao bay xuống thạch đài, cho những tù phạm kia thử độc.

Thậm chí tốc độ gia tăng người thử độc còn muốn vượt qua tốc độ giải độc của đám người, trên quảng trường tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nghe vô cùng làm người ta sợ hãi, khiến người không đành lòng nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Một tiếng vang ầm ầm vang vọng ở trên bầu trời, rất nhiều người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Tám đạo lôi kiếp!

Tông Sư cấp bát phẩm độc dược!

Xuất hiện, lần đầu tiên xuất hiện độc dược vượt qua Tông Sư cấp thất phẩm, không thể không khiến đám người kinh ngạc.

"Tông Sư cấp bát phẩm độc dược!"

"Lê Trạch, là Lê Trạch thiên tài độc đạo của Ba Tháp cương vực!"

"Không nghĩ tới hắn lại có thể luyện chế ra Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, lợi hại a!"

"Độc Sư của Ba Tháp cương vực từ trước đến nay liền không yếu, mấy lần trước liền đã từng lấy được danh tự không kém, xem ra lần này cũng sẽ không kém."

. . .

Theo lôi kiếp kia tiêu tán, một thanh niên từ trên thạch đài bay xuống, ánh mắt khóa chặt một cái tù phạm Vực Chủ cấp đỉnh phong.

Sau một khắc, hắn mở ra dược đỉnh trong tay, một hạt dược hoàn màu vàng kim bay ra, để đám người hơi sững sờ, trong mắt đều là lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Dược hoàn màu vàng kim!

Đây quả thật là độc dược sao?

Nhìn thế nào cũng giống như một viên đan dược rất bình thường.

Người lần đầu tiên nhìn thấy nó, tuyệt đối sẽ không đem nó cùng độc dược liên hệ với nhau.

Lê Trạch mỉm cười, đem miệng tù phạm tên Vực Chủ cấp đỉnh phong kia mở ra, cong ngón búng ra, liền đem viên dược hoàn màu vàng kim kia nhét vào trong miệng tù phạm.

Tông Sư cấp bát phẩm độc dược so với thất phẩm còn kinh khủng hơn rất nhiều, cho dù là Vực Chủ cấp tầng tám Võ Giả cũng chưa hẳn có thể chống đỡ được, cho nên hắn trực tiếp tuyển một cái Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả.

Tự tin của hắn có thể thấy được chút ít.

A!

Tên tù phạm bị ăn độc thuốc tại chỗ phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết, phảng phất tiếp nhận thống khổ cực kỳ kinh khủng.

Mà sắc mặt hắn thì là lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy hóa thành kim hoàng chi sắc.

Chỉ là trong khoảng khắc, tên tù phạm thử độc ngay tại chỗ ngất đi, mất đi ý thức, nhưng dù vậy, thân thể của hắn cũng đang không ngừng co quắp, tứ chi đều vặn vẹo lên, mười phần đáng sợ.

"Đây là độc gì, khủng bố như vậy!"

"Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, quả nhiên khủng bố như vậy!"

"Không biết ai có thể giải loại độc này? Vương Đằng được không? Hay là Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di?"

. . .

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, đi tới.

Hoa Thiên Vũ đám người đồng thời bị hấp dẫn đi qua, nhao nhao đi đến trước mặt tên tù phạm kia.

Mấy người liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút địch ý, nhưng rất nhanh lại đồng loạt nhìn về phía Vương Đằng.

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Vương Đằng buồn bực nói.

"Ha ha, y đạo tạo nghệ của Vương Đằng huynh để người mười phần sợ hãi thán phục, chúng ta cũng không dám khinh thường ngươi a." Hoa Thiên Vũ cười ha hả nói.

"Mấy vị quá khen, ta đây chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, các vị mới thật sự là y đạo thiên tài." Vương Đằng đồng dạng là ha ha cười nói.

Hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc, ai không biết a.
(Ví von giữa người và người muốn coi trọng lẫn nhau, ngươi tôn sùng ta, ta tự nhiên cũng coi trọng ngươi.)

"Mọi người cũng đừng nói nhảm, đến xem Tông Sư cấp bát phẩm độc dược này ai có thể giải trước đi." Một thanh niên tướng mạo anh tuấn, có mái tóc dài màu đen đột nhiên nói.

"Vị này là?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Tể gia, Tể Đỉnh!" Tên thanh niên kia tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai là thiên tài Tể gia, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Vương Đằng nói.

"Tại hạ Jared của Twain gia tộc." Bên cạnh một thanh niên anh tuấn có tóc dài gợn sóng màu nâu cũng là mở miệng làm một phen tự giới thiệu.

"Osway, Conny gia tộc." Một tên thanh niên lạnh lùng khác mái tóc dài màu xanh lam thản nhiên nói.

Vương Đằng hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, những thiên tài này hẳn là ngũ đại gia tộc hạch tâm y đạo, không nghĩ tới bởi vì một cái Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, liền toàn bộ tụ tập đi qua.

Lập tức mấy người liền không lại nhiều lời, tất cả đều nhìn về phía tên tù phạm trúng độc, riêng phần mình thi triển y đạo tạo nghệ của mình xem xét.

Vương Đằng vừa tra xét tình huống trúng độc của tù phạm, vừa đem thuộc tính bọt khí tù phạm rơi xuống nhặt lên.

【 Thất Tức Hoàng Kim *1600 】

Thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu Vương Đằng, hóa thành một đoạn cảm ngộ, trong đó có tên cùng phối trộn các loại Độc hệ linh dược, mà một loại Độc hệ linh dược trọng yếu nhất, liền gọi là nhụy hoa của 【 Hoàng Kim Hoa 】.

Hoa này ẩn chứa kỳ độc, vẻn vẹn là kịch độc của bản thân linh dược, là đủ khiến người trí mạng.

Trải qua Độc Sư luyện chế về sau, dung hợp các loại Độc hệ linh dược khác, càng đem loại kịch độc chi lực phức tạp đó phát huy đến cực hạn, chỉ cần ở trong bảy hơi thở, liền có thể để người triệt để trúng độc.

Cho nên được mệnh danh là 【 Thất Tức Hoàng Kim 】.

"Thất Tức Hoàng Kim!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo dị mang, trong lòng đã là trong nháy mắt có một chút minh ngộ.

Loại Độc hệ linh dược này tên là Hoàng Kim Hoa, hắn biết, là một loại Độc hệ linh dược cực kì hiếm thấy, không nghĩ tới có người có thể đem nó luyện chế thành một loại độc đặc biệt.

"A. . ."

Vương Đằng bên này vừa rồi nhặt xong thuộc tính bọt khí, trên thân tên tù phạm kia lại lần nữa toát ra hai cái thuộc tính bọt khí, hắn không chần chờ, lập tức nhặt lên.

【 Thất Tức Hoàng Kim *1500 】

【 Thất Tức Hoàng Kim *1200 】

. . .

【 Thất Tức Hoàng Kim 】(Giới Chủ cấp): 1300/5000(thuần thục);

"Lại là một loại độc dược Giới Chủ cấp sao?" Vương Đằng khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Cái gọi là Giới Chủ cấp chính là đại biểu loại độc dược này có thể hạ độc chết Giới Chủ cấp Võ Giả, mà Tông Sư cấp bát phẩm thì là phẩm cấp phân chia của phó chức nghiệp.

Đồng thời cũng nói giới hạn trên phẩm cấp của loại độc dược này không đơn thuần là Tông Sư cấp bát phẩm, mà là có thể đạt tới cấp bậc cao hơn, chỉ bất quá vị Luyện Đan sư tên là Lê Trạch cũng không thể đem nó luyện chế đến phẩm cấp cao hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng không khỏi lắc đầu, trong lòng có chút thất vọng, nếu như là Tông Sư cấp cửu phẩm độc đạo, không chừng có thể cho hắn cung cấp càng nhiều thuộc tính bọt khí đây.

"Ngươi vì sao lắc đầu?" Lê Trạch liền đứng cách đó không xa nhìn mấy vị y đạo thiên tài này, hắn rất muốn nhìn một chút bọn hắn có thể hay không giải【 Thất Tức Hoàng Kim 】 chi độc của hắn, hoặc là nói. . . Hắn muốn nhìn một chút ai có thể đầu tiên giải? Nhưng ngay lúc này, hắn phát hiện Vương Đằng thế mà đang lắc đầu.

Đây là ý gì?

Xem thường【 Thất Tức Hoàng Kim 】của hắn?

"A, không có gì." Vương Đằng nhìn hắn một cái, không có giải thích.

"Ngươi cảm thấy【 Thất Tức Hoàng Kim 】này của ta không vào mắt của ngươi?" Lê Trạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Chớ khẩn trương, không có chuyện này." Vương Đằng cười nói: "【 Thất Tức Hoàng Kim 】này vẫn là rất lợi hại, ta rất thích."

". . ." Lê Trạch nghe được lời nói này của hắn, lập tức có chút choáng váng.

Nửa câu trước không có mao bệnh gì, nhưng là nửa câu sau "Ta rất thích" là chuyện gì xảy ra?

【 Thất Tức Hoàng Kim 】của hắn, đối phương thích có cái rắm dùng.

Người này chẳng lẽ bị dở hơi a?

Nghĩ tới đây, Lê Trạch liền không có ý định lại để ý tới Vương Đằng, người này tám thành đầu óc có vấn đề, vẫn là nhìn xem mấy vị thiên tài khác có thể hay không giải độc【 Thất Tức Hoàng Kim 】đi.

Vương Đằng cũng không để ý hắn, mà là nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề, hắn thế mà không có linh dược giải【 Thất Tức Hoàng Kim 】 chi độc này.

Dù sao những Độc Sư này chế độc thiên kì bách quái, căn bản không phải một người có thể toàn bộ giải quyết.

Không thì mỗi cái Dược Sư đều có thể tìm tới tất cả linh dược giải độc tương ứng độc dược.

Bất quá không quan hệ, cái này đều không là vấn đề.

Vương Đằng nhìn thoáng qua mấy người Hoa Thiên Vũ, cũng không vội vã động thủ, mà là chuẩn bị xem bọn hắn giải độc như thế nào.

Hắn đối với thủ đoạn của mấy y đạo thiên tài này vẫn là cảm thấy hứng thú.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời lại lần nữa vang lên tiếng nổ, mà lại không phải một đạo.

Chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên có hai đám mây đen tụ đến, từng đạo lôi đình đánh xuống, lại có người luyện chế độc dược thành công.

Mà lại một lần tính được hai.

Thậm chí phẩm cấp đều không thấp, thế mà đều đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm.

Hai cái Tông Sư cấp bát phẩm!

Chuyện này khiến mấy người Hoa Thiên Vũ sắc mặt hơi đổi, xem ra độc đạo tranh tài muốn đi vào giai đoạn sau cùng, Tông Sư cấp bát phẩm độc dược thứ hai cùng thứ ba xuất hiện, Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược sẽ còn xa sao?

"Các ngươi tiếp tục, ta đi qua nhìn một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, đi hướng một bên khác một tên tù phạm vừa bị cho ăn Tông Sư cấp bát phẩm độc dược.

Hoa Thiên Vũ đám người hơi sững sờ, không biết Vương Đằng muốn làm gì, chẳng lẽ hắn chuẩn bị từ bỏ【 Thất Tức Hoàng Kim 】 chi độc trước mắt?

Lê Trạch trên mặt cũng là lộ ra một tia ngạc nhiên, lập tức trong mắt không khỏi hiện lên một chút khinh thường, làm nửa ngày, nguyên lai là đối với【 Thất Tức Hoàng Kim 】của hắn thúc thủ vô sách a, sớm như vậy liền từ bỏ, so với mấy vị y đạo thiên tài khác thật là kém xa.

Vương Đằng cũng không biết đối phương đang suy nghĩ gì, đi thẳng tới trước mặt tù phạm thử độc, ánh mắt có chút lóe lên.

"Ha ha ha. . ."

". . ." Vương Đằng lập tức mộng bức, im lặng nhìn tù phạm trước mặt.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ hắn rất buồn cười sao?

Tại lúc hắn đi đến trước mặt đối phương, gia hỏa này đột nhiên không khỏi cười ha hả, quả thực giống bị bệnh tâm thần.

"Ha ha ha. . ."

Moá! Còn cười?

"Không đúng, là tác dụng của độc dược." Vương Đằng con mắt đột nhiên khẽ híp một cái, lập tức phát hiện dị thường.

Tù phạm này cười có chút quỷ dị, căn bản không giống bật cười bình thường, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn liền sẽ phát hiện, trong ánh mắt của hắn không có bất kỳ ý cười, bắp thịt trên mặt cũng mười phần cứng đờ, giống như hoàn toàn khống chế không nổi.

"Những độc dược này thật đúng là. . . Rất thú vị!" Vương Đằng đột nhiên đến một chút hứng thú.

"Xoạt!"

Bất quá nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Thật là lợi hại!"

"Vị Y sư này là thiên tài nơi nào đến, thế mà lập tức liền giải khai Tông Sư cấp bát phẩm độc dược."

"Còn dường như là mỹ nữ ài, chính là mang mạng che mặt, nhìn không ra diện mạo của nàng."

"Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy con mắt, nhưng tuyệt đối là mỹ nữ."

"Hình như là thiên tài của Vũ Quang cương vực, tên là Bạch Tiên Nhi!"

"Vũ Quang cương vực! Vũ Quang cương vực trong 136 cương vực nhân tộc có thể xếp vào ba vị trí đầu? !"

"Đúng, chính là Vũ Quang cương vực đó!"

"Tê, khó trách, nghe đồn Vũ Quang cương vực là cương vực nhiều Quang Minh hệ Võ Giả nhất, hơn nữa còn có Vũ Nhân tộc tồn tại, khó trách vị y đạo thiên tài này có thể nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp cường đại như thế."

"Quang minh trị liệu chi pháp chỉ là căn bản, chủ yếu vẫn là y đạo tạo nghệ của nàng cực kỳ cường đại, mới có thể đem đem tác dụng của quang minh trị liệu chi pháp phát huy ra."

"Đúng đúng đúng, chính là chuyện như vậy."

. . .

Vương Đằng hơi sững sờ, không khỏi quay đầu nhìn về phía phương hướng ánh mắt mọi người chỉ, lập tức nhìn thấy một màn cực kì kinh diễm.

Chỉ thấy một thiếu nữ đang tắm rửa trong một mảnh quang vũ, sợi tóc màu đen có chút phiêu động, xuất trần thoát tục, mang mạng che mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt màu đen thuần tịnh vô hạ.

Trong nháy mắt đó, trái tim Vương Đằng giống như là bị đánh trúng.

Thiếu nữ này, quả thật như một vị thần nữ từ trong quang minh đi ra, thần thánh mà thuần khiết, khiến người không dám khinh nhờn.

Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức từ trong cảm giác kinh diễm kia khôi phục lại.

Cũng không phải hắn nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được đường, mà là khí chất của thiếu nữ này quả thực quá mức đặc thù một chút, vô luận là ai nhìn thấy, phỏng chừng đều sẽ vì thế cảm thấy kinh diễm.

Cho dù là nữ nhân, cũng là như thế.

Cho nên, thật không thể trách Vương Đằng.

Mà lại lấy ý chí lực của hắn, rất nhanh liền khôi phục lại, sẽ không lại bị ảnh hưởng.

Lại nhìn nhìn đám người Hoa Thiên Vũ, Osway, Tể Đỉnh, bọn hắn lúc này đều vẫn đang trong ngây người, liền ngay cả mỹ nữ như Nông Quỳnh Di, cũng bị thiếu nữ kia kinh diễm đến.

"Bạch Tiên Nhi!" Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, nhìn về phía thiếu nữ kia, không khỏi mở 【 Chân Thị chi đồng 】.

Nhưng một khắc sau, hắn liền sửng sốt.

Thế mà không cách nào xem thấu thiếu nữ này, bên ngoài thân nàng tựa hồ có một tầng lụa thật mỏng đem cả người nàng đều bao bọc lại, làm người vô pháp dò xét.

"Thiếu nữ này lai lịch không đơn giản a." Vương Đằng nhìn thật sâu một chút thiếu nữ kia, cũng không lại dò xét.

Bạch Tiên Nhi tựa hồ cảm thấy ánh mắt của Vương Đằng, hướng phía hắn nhìn lại.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung đan dệt.

Vương Đằng lại là hơi sững sờ, không khỏi nhíu mày, trên dưới dò xét một chút thiếu nữ kia, hồ nghi nói: "Chắc là ta cảm giác sai đi."

Khi hắn lại nhìn về phía ánh mắt của đối phương, loại cảm giác vừa rồi đã biến mất, liền phảng phất như chưa hề xuất hiện qua.

"Có thuộc tính bọt khí!" Lực chú ý của Vương Đằng lập tức lại bị mấy cái thuộc tính bọt khí bên cạnh thiếu nữ này hấp dẫn, lúc này không nghĩ nhiều nữa, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí nhặt về.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3000 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *2800 】

【 Thánh Quang Tịnh Hóa *3600 】

【 Thánh Quang Tịnh Hóa *3200 】

. . .

"Thánh Quang Tịnh Hóa!"

Vương Đằng có chút kinh hỉ, không kịp nghĩ nhiều, trong đầu lập tức hiện ra một đoạn cảm ngộ đặc thù.

Một đạo nhân hình quang ảnh tại trong đầu của hắn ngưng tụ mà ra, tại trong thân thể nhân hình quang ảnh có từng đầu tuyến đường Nguyên Lực vận chuyển, cùng khiếu huyệt chỗ, theo những lộ tuyến này cùng khiếu huyệt được thắp sáng, nhân hình quang ảnh tiện tay vung lên, liền có quang vũ liên miên vẩy xuống.

Mà tại trước mặt nhân hình quang ảnh này, thình lình xuất hiện một đầu Hắc Ám chủng, tại dưới quang vũ kia gột rửa, Hắc Ám chủng như là gặp khắc tinh, tại trong thét gào kêu thảm trong nháy mắt tiêu tán, vậy mà trực tiếp bị tịnh hóa xóa đi.

Trong đôi mắt đen nhánh của Vương Đằng đột nhiên hiện lên hai điểm bạch sắc quang mang, phảng phất hai viên ngôi sao màu trắng xẹt qua, trong lòng đã triệt để tiêu hóa một đoạn cảm ngộ này.

"Tê!"

Sau đó hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh,【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】này khủng bố như vậy a.

Hắc Ám chủng vừa xuất hiện trong đầu hắn tối thiểu cũng là Vực Chủ cấp tồn tại đi, vậy mà trực tiếp bị tịnh hóa.

Đây là thủ đoạn bình thường có thể làm được?

Dù sao Vương Đằng chưa thấy qua.

【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】(Giới Chủ cấp): 3800/5000(thuần thục);

Sau đó Vương Đằng nhịn không được nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

Môn kỹ năng tên là 【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】này vậy mà đạt tới Giới Chủ cấp, so với【 nữ thần chúc phúc 】hắn nắm giữ cao ít nhất ba bốn phẩm cấp, khó trách cường hãn như thế.

Nhìn thấy những tin tức này, Vương Đằng càng cao hứng.

Mặt khác, sau khi hắn hấp thu thuộc tính bọt khí, đối với kỹ năng này trình độ nắm giữ trong nháy mắt liền đạt tới thuần thục cấp bậc, trực tiếp liền có thể phi thường thuần thục đem nó sử dụng ra.

Rất hiển nhiên, kỹ năng này đến vừa vặn.

【 nữ thần chúc phúc 】của hắn ít nhiều có chút theo không kịp cảnh giới của hắn, chỉ có thể ngẫu nhiên dùng để xử lý một ít hắc ám chi lực, nhưng là đối diện với mấy cái độc dược tiếp cận Tông Sư cấp đỉnh phong này, muốn dùng nó tịnh hóa giải độc, rõ ràng có chút không thực tế.

Nhưng là có【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】này, tình huống liền không giống, hắn hoàn toàn có thể dùng nó để trị liệu các loại độc dược.

"Không sai! Không sai!" Vương Đằng lập tức tâm tình thật tốt.

Thiếu nữ này xem ra cũng là một con dê béo a.

Cảm giác kỳ kỳ quái quái gì đó, lập tức bị hắn ném lên chín tầng mây, cùng hắn không có nửa xu quan hệ, hắn căn bản không quan tâm.

Thuộc tính bọt khí mới là trọng yếu nhất.

Mà trừ【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】bên ngoài, Vương Đằng còn được đến không ít Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính, cùng Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực.

Trong sát na, tinh thần thuộc tính của Vương Đằng tăng lên không ít, đồng thời Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cũng theo đó tăng lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 11500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

"Đáng tiếc vẫn không cách nào đột phá." Vương Đằng lắc đầu, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lần trước tại lúc gặp được Hi Quang Khoát Du tăng lên không ít, đáng tiếc cũng bất quá là vừa vặn tiến vào Vũ Trụ cấp tầng thứ tư, bây giờ muốn đột phá còn kém xa lắm đây.

Bất quá không quan hệ, nhìn chằm chằm thiếu nữ kia, hẳn là còn có thể lại nhổ không ít lông dê.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ kia, có chút lửa nóng lên.

"Ta nói ngươi cái tên này, nhìn mỹ nữ cũng không thể nhìn không chút kiêng kỵ như thế đi, mau mau kiềm chế ánh mắt của ngươi, con mắt đều sắp rơi ra." Nông Quỳnh Di ở phía xa im lặng nói.

"Khụ khụ!" Vương Đằng im lặng quay đầu lại, nhìn mỹ nữ thiên tài Nông gia này một chút, ho khan nói: "Ngươi hiểu lầm, ta căn bản không phải loại người như vậy."

"Ngươi cảm thấy chúng ta tin hay không?" Nông Quỳnh Di ha ha nói.

"Vương Đằng huynh, mặc dù mỹ nữ này à, tất cả mọi người thích, nhưng là dù sao cũng là tại trước mặt mọi người, chúng ta vẫn là thu liễm một chút tốt hơn." Hoa Thiên Vũ hướng về phía Vương Đằng chớp chớp mắt, nhỏ giọng nói.

". . ." Vương Đằng.

Xong rồi, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Hắn lười nhác lại giải thích, hướng về phía mấy người trợn mắt, liền không tiếp tục để ý bọn hắn, tiếp tục nhìn hướng trước mặt tù phạm còn đang không ngừng "Ha ha ha. . ."

Thoạt nhìn cũng quá đáng thương, một mực cười, không phải không là một loại tra tấn.

Mà ngay tại lúc hắn nhặt thuộc tính bọt khí của thiếu nữ kia, trong thân thể tên tù phạm này cũng rơi ra thuộc tính bọt khí, xem ra độc tố trong cơ thể của hắn đã triệt để khuếch tán ra.

【 Tam Tiếu Tán *2600 】

【 Tam Tiếu Tán *2200 】

【 Tam Tiếu Tán *2000 】

. . .

Tổng cộng ba cái thuộc tính bọt khí, chuyển vào trong đầu Vương Đằng, hóa thành một đoạn cảm ngộ, thình lình chính là kịch độc tù phạm trước mặt trúng.

"Tam Tiếu Tán!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, không tiếp tục do dự, lập tức cho hắn giải độc, bởi vì hắn nhìn thấy thiếu nữ kia đã đi hướng tù phạm thứ hai trúng Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, lại không nhanh chút, độc đều muốn bị nàng giải hết.

Thiếu nữ này rõ ràng là một cái đối thủ so với thiên tài ngũ đại gia tộc hạch tâm còn muốn phiền phức hơn.

Sau một khắc, Vương Đằng lấy ra linh dược, nhanh chóng luyện hóa, cho tù phạm ăn vào.

Tiếng cười của tù phạm lập tức im bặt mà dừng, tựa như suy yếu nằm trên mặt đất, vậy mà hướng phía Vương Đằng ném tới một ánh mắt cảm kích.

Vương Đằng căn bản không để ý hắn, trực tiếp trở lại trước mặt tù phạm phục dụng 【 Thất Tức Hoàng Kim 】, đám người Hoa Thiên Vũ thử mấy loại phương pháp giải, nhưng là cũng không giải ra độc【 Thất Tức Hoàng Kim 】.

Trên mặt Lê Trạch lộ ra vẻ đắc ý, ở bên cạnh xem náo nhiệt, nhìn thấy Vương Đằng lại đi tới, không khỏi nhíu mày, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một màn làm hắn kinh ngạc, miệng có chút mở lớn.

Chỉ thấy Vương Đằng lại tiện tay vung lên, một mảnh quang vũ vẩy xuống, rơi vào trên thân tù phạm, kim hoàng chi sắc toàn thân hắn lập tức bắt đầu tiêu tán.

"Đây là! ! ?" Hoa Thiên Vũ đám người còn chưa kịp phản ứng, thấy cảnh này, không khỏi là trừng to mắt.

"Giải quyết, các ngươi tiếp tục!" Vương Đằng quay đầu rời đi.

". . ." Hoa Thiên Vũ đám người.

Thẳng đến Vương Đằng đi đến trước mặt một tù phạm thử độc khác, mấy vị thiên tài này mới hồi phục tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau, lâm vào một trận trầm mặc.

"Quang Minh hệ trị liệu chi pháp hắn sử dụng, ta làm sao cảm thấy cùng Bạch Tiên Nhi có chút giống?" Nông Quỳnh Di chần chờ một chút, nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Hoa Thiên Vũ gật đầu nói.

Tể Đỉnh, Osway, Jared ba người cũng không nói chuyện, nhưng là từ biểu tình trên mặt bọn họ cũng có thể thấy được, ý nghĩ của bọn hắn cùng đám người Hoa Thiên Vũ là giống nhau.

Thậm chí tại lúc Vương Đằng sử dụng 【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】, Bạch Tiên Nhi cũng là hướng phía Vương Đằng nhìn lại, trong mắt tựa hồ cũng lộ ra một chút ngoài ý muốn.

"Có lẽ là chúng ta nghĩ xấu, hình thức của quang minh trị liệu chi pháp một trời một vực, cũng không nhất định là cùng một loại trị liệu pháp." Nông Quỳnh Di phân tích nói.

"Có đạo lý." Hoa Thiên Vũ cười khổ một cái, nói ra: "Nhưng là có thể dùng ra quang minh trị liệu pháp tinh xảo như vậy, uy hiếp của hắn đối với chúng ta thế nhưng là càng lúc càng lớn, mà lại cho đến bây giờ, chúng ta đã lạc hậu rất nhiều a."

Vừa dứt lời, mấy người Tể Đỉnh đã trong nháy mắt quay người, nhanh chân hướng phía tù phạm thử độc khác đi đến, căn bản không có lại nói nhảm.

"Móa, các ngươi không giảng võ đức." Hoa Thiên Vũ trừng mắt, lập tức cũng hướng về tù phạm thử độc khác đi đến.

Thật không thể lại trì hoãn, không thì tù phạm thử độc có lẽ còn chưa đủ Vương Đằng cùng Bạch Tiên Nhi hai người phân.

Trong thời gian kế tiếp, trên quảng trường lập tức trình diễn một trận tranh tài trị liệu giành giật từng giây, đám người Hoa Thiên Vũ đến cùng vẫn là thiên tài gia tộc hạch tâm y đạo, tại dưới tình huống bọn hắn thi triển tất cả bản lãnh, cho dù Vương Đằng cùng Bạch Tiên Nhi hai người lợi hại hơn nữa, cũng là bị bọn hắn phân đi không ít tù phạm thử độc.

Cùng lúc đó, tiếng lôi đình trên bầu trời cũng là đang không ngừng vang lên, lại không gián đoạn qua, từng cái thiên tài Độc Sư luyện chế thành công ra độc dược.

Tranh tài của Độc đạo cùng Y đạo đồng thời tiến vào giai đoạn khẩn trương nhất.
Kết chương.