Chương 176 : Thư.
Đối với hiện tại Klein tới nói, đơn giản nghi thức ma pháp đã giống ăn cơm uống nước đồng dạng thuần thục, chẳng mấy chốc, hắn liền hoàn thành tài liệu chuẩn bị, đốt lên biểu tượng chính mình ngọn nến kia.

	Nhìn bàn đọc sách bên trên chập chờn bất định kia đóa mờ nhạt hỏa diễm, Klein không hiểu toát ra một buồn cười ý tưởng:

	"Đây hay không tính vì chính mình đốt nến?"

	"Ta đi, ta đang nghĩ vớ vẩn thứ gì!"

	. . .

	Hắn thu liễm lại suy nghĩ, cầm lấy thuộc về Tử Vong lĩnh vực Hắc Hủ hoa bột phấn, nhẹ vẩy hướng ngọn nến, đổi lấy một trận cùng loại với đời trước Formalin hương vị.

	Ngay sau đó, hắn lại đem đêm tối thân thuộc "Trăng tròn tinh dầu" nhỏ đi lên.

	Xèo xèo tiếng vang bên trong, bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh, có vô hình, cảm giác vi diệu đang cuộn trào.

	Klein lui về sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

	"Ta!"

	Sau đó, hắn đổi thành tiếng Hermes:

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán; "

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, bị người khu sử thượng giới sinh vật, độc thuộc về Daly. Simone người đưa tin."

	Ô!

	Tiếng gió khuấy động ra tiếng khóc, mờ nhạt ánh nến trong nháy mắt nhiễm lên u lam màu sắc.

	Tại nó chiếu rọi xuống, bàn học phía sau vách tường vị trí dập dờn ra gần như sóng gợn trong suốt, một trương không có lông mày không có con mắt không có cái mũi chỉ có miệng quỷ dị gương mặt đột hiển ra.

	Nó mở lớn đôi môi, phun ra dài mà đỏ tươi đầu lưỡi, phía trên khảm nạm một khỏa lại một khỏa bất quy tắc răng nanh, mặt khác, đầu lưỡi đỉnh còn mọc ra năm cái tinh tế ngón tay, bọn nó không ngừng vươn ra, lại không ngừng bóp khép, tựa hồ đang đợi đưa.

	Đây chính là Daly "Người đưa tin" ? Cùng Azcot tiên sinh so ra, liền giống như tiểu hài tử. . . Không, này còn không thể chuẩn xác miêu tả ra chênh lệch của song phương, ân, một là thành niên Cự Nhân, một là nhân loại anh nhi. . . Không biết là món kia thần kỳ vật phẩm nguyên nhân, vẫn là Azcot tiên sinh bản thân phi thường cường đại quan hệ. . . Ta phải điều chỉnh đối với hắn nhận tri, có lẽ hắn là cao danh sách cường giả. . .

	Ai nha, ta quên đi, ta hẳn là ở trong thư hỏi một chút Daly nữ sĩ, hỏi nàng "Kẻ không ngủ" đường tắt danh sách 4 cùng danh sách 3 danh xưng theo thứ tự là cái gì, Azcot tiên sinh cực lớn khả năng thuộc về cái này danh sách, đương nhiên, hắn chưa chắc là dựa vào ma dược tấn thăng, ân, có lẽ là dựa vào tổ truyền nhiễm sắc thể. . . Lần sau lại hỏi đi, người đưa tin đang chờ đâu. . .

	Klein chăm chú ngóng nhìn thêm vài lần, đem sớm liền gấp gọn lại trang giấy để vào người đưa tin "Tay" bên trong, xem nó tóm chặt lấy.

	Xoát!

	Người đưa tin thu hồi đầu lưỡi, nuốt vào thư tín, gương mặt trong suốt, quỷ dị, nhúc nhích kia đi theo rút vào vách tường, biến mất không còn tăm hơi.

	Không thể không nói, ma pháp thủ đoạn cũng là rất khốc huyễn, rất thuận tiện, chính là không cách nào phổ cập. . . Klein xem khôi phục bình thường ánh nến, lắc đầu, kết thúc nghi thức.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Negan công tước quyên xây thị chính vườn hoa trong góc ẩn nấp, tóc vàng lộn xộn mà ẩu tả Hugh Durza cùng khí chất biếng nhác Filth. Wall ngốc ngốc xem trước mặt người giao thiệp, nhất thời cũng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đến ân cần thăm hỏi.

	Vừa qua khỏi 1 mét 5, thấp bé tinh xảo Hugh nhìn chằm chằm vẫy đuôi, phun ra nuốt vào đầu lưỡi lông vàng đại cẩu, sửa sang chính mình thực tập kỵ sĩ phục, cân nhắc mở miệng nói:

	"Ngươi chính là Audrey tiểu thư phái tới người đưa tin?"

	"Úc, nữ thần của ta, ta tại sao muốn như vậy chăm chú hỏi thăm một con chó. . ."

	Filth dùng ngón tay kẹp lấy mảnh khảnh thuốc lá, hắc một tiếng nói:

	"Có lẽ nó là thần kỳ sinh vật đâu?"

	"Ta chưa thấy qua như vậy giống chó thần kỳ sinh vật. . ." Hugh tương đương đứng đắn đáp lại nói.

	Susie một chút ngồi xuống, ngậm miệng lại, cùng sử dụng móng vuốt chỉ chỉ bụng của mình.

	Dài mà nồng đậm lông vàng bên trong, cột một da chế bọc nhỏ.

	Hugh nhìn trái phải một cái, xác định không người chú ý, vội vàng cất bước đến gần, xoay người cởi xuống kia bọc nhỏ.

	Filth tò mò nhìn một cái, biểu cảm đột nhiên trở nên cổ quái:

	"Da cá sấu, hơn nữa có thời thượng nhà thiết kế Sades tiên sinh phong cách. . . Nàng dĩ nhiên dùng loại này bao tới làm giao dịch. . ."

	". . . Nói cách khác, rất đắt?" Hugh nâng kia da chế bọc nhỏ.

	Filth mím chặt môi, chăm chú nhẹ gật đầu.

	Hugh động tác một chút thả chậm đến khoa trương, nàng cẩn thận từng li từng tí kéo nút cài ra, lấy ra bên trong giấy viết thư, phảng phất trong tay chính bưng lấy một bình hoa cổ.

	Đọc xong về sau, nàng thuận tay giao thư cho Filth.

	Filth nghiêm túc xem hết, dùng thuốc lá châm lửa giấy viết thư, mắt thấy nó hóa thành tro đen, rơi xuống trong đất bùn.

	"Không có ngoài ngạch tình báo cung cấp." Hugh không tự giác bĩu môi, từ thực tập kỵ sĩ phục trong túi lấy ra một chồng xếp lại trang giấy.

	Nàng tràn đầy uy nghiêm nhìn về phía Susie, vô ý thức dặn dò một câu:

	"Đây là mấy ngày gần đây báo cáo điều tra, ngươi nhất định phải trực tiếp giao cho Audrey. Hall tiểu thư."

	Susie run rẩy một chút, vội vàng ngồi ngay ngắn, cái đuôi lắc nhanh chóng.

	Hugh hài lòng gật đầu, đem xếp lại kia chồng trang giấy nhét vào da chế bọc nhỏ, sau đó đem bọc nhỏ một lần nữa trói đến Susie trên thân.

	Susie ngao ô một tiếng, nhanh như chớp chạy không thấy bóng dáng.

	. . .

	Hall gia trong biệt thự xa hoa.

	Audrey đang ngồi ở chính mình phòng khách trên ghế sa lon, cầm dao cắt thư, ý đồ mở ra trước mặt thư.

	Kia là nàng xếp hạng thứ hai ca ca từ Nam đại lục Balam đế quốc gửi trở về, cùng thư cùng một chỗ đến còn có một cái bao.

	Đúng lúc này, nàng trông thấy Susie đẩy ra cửa phòng khép hờ, chạy bước nhỏ nhanh vọt vào.

	Susie đoan chính ngồi vào Audrey trước mặt trên mặt thảm, dùng móng vuốt vỗ vỗ kia da chế bọc nhỏ.

	"Ngươi thật sự là một ưu tú người đưa tin!" Audrey không có chút nào keo kiệt chính mình khen ngợi.

	Susie quay đầu ngắm nhìn cổng, chấn động không khí, nhỏ giọng nói ra:

	"Bằng hữu của ngươi rất nghiêm túc, thấy được nàng, ta liền nghĩ tới trước kia, khi đó, sẽ có chuyên môn thợ săn đến huấn luyện chúng ta."

	Nó là Hall Bá tước mua chó săn lúc tặng phẩm.

	Susie, ngươi tiếng Ruen càng ngày càng lưu loát. . . Chính là ngôn ngữ logic bên trên còn có chút vấn đề. . . Audrey xem lông vàng đại cẩu chính mình cởi xuống da chế bọc nhỏ, quen thuộc xả ra khóa kéo.

	Nàng đối Susie đưa mắt ra hiệu, lông vàng đại cẩu lập tức ngầm hiểu, bỗng nhiên đứng lên, lẻn đến lối ra, khóa trái cửa phòng.

	". . . Còn không có kết quả, nhưng ở cầu Backlund khu vực phát hiện kẻ lang thang mất tích hiện tượng, ngô, cái này cũng không cách nào xác định, có lẽ chỉ là kia kẻ lang thang đột nhiên cải biến nguyên bản hoạt động quỹ tích. . ." Audrey lật hết báo cáo điều tra, chăm chú suy nghĩ lên nên làm sao hồi phục Hugh cùng Filth:

	Nói cho Hugh, chỉ cần nàng có thể phát hiện "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes hành tung, ta liền trực tiếp mua xuống "Quan trị an" ma dược phối phương đưa cho nàng. . . Không, này không đủ hữu hảo, sẽ để cho nàng tự ti, ân, ta phải nói như vậy, Hugh, ta đã chuẩn bị xong ngươi tiền thưởng, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành ủy thác, 450 bảng tiền mặt sẽ là của ngươi. . . Ai, "Kẻ đọc tâm" chủ yếu vật liệu chỉ tìm được Farsman thỏ tuỷ sống dịch, còn kém trưởng thành Thất Thải Tích Long tuyến yên. . . Glyrintt, Hugh cùng Filth tạm thời cũng không có phát hiện. . .

	Audrey, vui vẻ một điểm, chí ít ngươi đã triệt để tiêu hóa hết "Người xem" ma dược!

	Gom góp vật liệu, ngươi liền có thể trở thành danh sách 8 phi phàm giả!

	. . .

	Audrey thu liễm lại suy nghĩ, cầm lấy giấy bút, nhanh chóng viết phong hồi âm, một lần nữa nhét vào da chế trong bao nhỏ, cũng ủy thác Susie đi một chuyến nữa.

	Đưa mắt nhìn lông vàng đại cẩu bóng lưng biến mất ở cổng, nàng mở ra ca ca gửi tới thư tín, khóe miệng mỉm cười bắt đầu đọc:

	"Thân ái muội muội:

	"Ta cho rằng ngươi cũng hẳn là đến Nam đại lục đến, đến Balam đế quốc thực dân khu vực đến, nơi này có dư thừa dương quang, thanh sảng không khí, sạch sẽ hoàn cảnh, vừa vớt lên hải sản, các loại đặc biệt phong tục, dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời phi thường thích hợp làm người hầu Balam dân bản địa, cùng, tự do hương vị."

	"Mà Backlund âm lãnh, ẩm ướt, không khí rất kém cỏi, thường có sương xám, thường xuyên không nhìn thấy Thái Dương, đồng thời, nhân khẩu là như thế được nhiều, nhiều đến sinh ra đủ loại vấn đề, ân, còn có vĩnh viễn không có điểm dừng vũ hội, yến hội cùng salon. . . Những cái kia xã giao trường hợp khô khan cứng ngắc, để cho ta không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, thân ái muội muội, ta tưởng ngươi cũng có đồng dạng cảm thụ."

	"Ta không phải muốn chạy trốn gia đình, ta chỉ là đang truy tầm nhân sinh của mình, nhưng chúng ta ca ca chắc chắn sẽ không cho rằng như vậy, hắn một mực là người ích kỷ, đương nhiên, hắn đối ngươi cũng không keo kiệt, bởi vì ngươi có thể phân đến tài phú chỉ có như vậy một chút, mà ta, là hắn kế thừa tước vị địch nhân lớn nhất, dù sao phụ thân của chúng ta là vị có lâu dài ánh mắt Bá tước, tuyệt đối sẽ không bị trưởng tử kế thừa chế trói buộc."

	"Chỉ cần hắn cảm thấy nhất định phải, hắn có thể làm ra bất cứ chuyện gì, tựa như lúc trước hắn không để ý mãnh liệt phản đối, bán đi một nửa ruộng đồng cùng nông trường tiến vào nghề ngân hàng đồng dạng."

	"Ta ngẫu nhiên vẫn là sẽ tưởng niệm Backlund, nhưng chủ yếu là tưởng niệm phụ thân, tưởng niệm mẫu thân, tưởng niệm ngươi, tưởng niệm kia trong vài năm, ngươi để cho ta tâm tình biến tốt nụ cười, ngươi nhất định đã trở thành Backlund chói mắt nhất bảo thạch, nhưng tiếc nuối là, ta có thể muốn qua hai năm mới có thể trở về, sự nghiệp là nam nhân lòng tự trọng, mà vương quốc Ruen ưu tú người trẻ tuổi lấy thế giới làm vũ đài."

	. . .

	"Ngươi có thể chuyển cáo chúng ta thân ái dì, Balam đế quốc giải đất duyên hải phi thường thích hợp nghỉ phép, phi thường thích hợp với nàng mỗi đến mùa đông liền đau nhức sưng khớp nối, ta thành khẩn mời để nàng làm khách, nếu như ngươi cũng có thể cùng nàng cùng một chỗ, vậy thì càng thêm tốt."

	. . .

	"Ta không có cho ngươi gửi quá nhiều lễ vật, chủ yếu là một chút có nồng đậm Balam phong cách đồ vật, tỉ như đặc sắc tơ lụa vàng, tỉ như tràn ngập Tử Thần sùng bái sắc thái trang sức."

	"Ta nhớ được ngươi vẫn luôn rất thích thần bí học phương diện đồ vật, ta sẽ giúp ngươi lưu ý, nơi này dân tục có quá nhiều thần bí."

	. . .

	Xem hết thư, Audrey cầm lấy tấm lót cùng giấy bút, dựa vào sau lưng ghế sô pha, mím môi, chăm chú viết:

	"Ta thân ái nhất Alfred: "

	"Mặc dù chỉ mới qua không đến một năm, nhưng ngươi trong trí nhớ tiểu nữ hài đã lớn lên, không còn thích thần bí học phương diện sự tình, ngươi không cần đi sưu tập vật tương tự."

	Bởi vì này vô cùng nguy hiểm. . . Audrey phồng quai hàm, ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Đoạn này thời gian bên trong, nàng tại phi phàm giả tụ hội bên trong, tại Hugh cùng Filth giảng thuật bên trong, nghe nói rất nhiều bởi vì thần bí sự vật mà phát sinh thảm kịch.

	Nàng suy nghĩ một chút, chuyển hưng phấn tuyên cáo nói:

	"Ta hiện tại hứng thú tại sinh vật học lĩnh vực, ta gần nhất đặc biệt mê muội tại Thất Thải Tích Long đám á long, ngươi có thể giúp ta hỏi thăm một chút, chỗ nào có thể tìm tới cùng loại sinh vật, hoặc là bọn nó bảo tồn hoàn hảo thi thể."
Kết chương.