Chương 260: Ngươi mới thôi hát ta đăng tràng, Trụy Long động thiên ai xưng hùng

	2022-06-24 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 260: Ngươi mới thôi hát ta đăng tràng, Trụy Long động thiên ai xưng hùng

	Nửa canh giờ trước đó, Song Tiên quan bên trong, Đạo Tổ điện bên trong.

	Đoàn kia khó nói lên lời huyết nhục cự vật run rẩy dữ dội, mọc đầy mủ đau nhức đại thủ mở ra.

	Bóp nát âm hồn hóa thành một sợi khói nhẹ, phiêu tán biến mất.

	Nửa điểm vết tích, cũng không lưu lại.

	"Giả? Phân thân?"

	Huyết nhục cự vật gầm thét, chấn động đến khí lãng cuồn cuộn.

	Trong lúc đó, tầng tầng chồng xấp cồng kềnh thân thể không ngừng vặn vẹo.

	Ào ào ào!

	Tựa như gợn sóng chập trùng.

	Linh Tố Tử khô quắt da mặt phát sinh biến hóa.

	Trở thành mày rậm phương sĩ lạ lẫm tướng mạo.

	"Linh Tố Tử ngươi đúng là ngu xuẩn! Đầu này du hồn một ngụm gọi ra Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan bí ẩn! Lai lịch khẳng định không giống bình thường! Ngươi thế mà trực tiếp đem bóp chết rồi!"

	Một câu rơi xuống, huyết nhục lần nữa vặn vẹo, hóa ra dáng vẻ trang nghiêm hòa thượng bộ dáng.

	"A Di Đà Phật! Từ thí chủ lời nói rất đúng. Chúng ta tám lần thi giải, chịu khổ ba ngàn năm, thế gian hiểu được ngươi ta tên họ người, đã sớm là một nắm đất vàng, bạch cốt một đống!"

	Tí tách, sền sệt mủ dịch chảy xuôi xuống tới.

	Lần này, viên kia huyết nhục đầu lâu sinh ra rậm rạp chằng chịt đen nhánh lân phiến, giống như Đại Giao.

	Tựa như đánh ngói vò, thanh âm ngột ngạt nói:

	"Các ngươi trước kia luôn nói ta đầu không hiệu nghiệm, Linh Tố Tử rõ ràng so ta còn ngu! Nếu không phải hắn không có hoàn thành người tế đại tế, đã sớm thi giải chín lần, phục đan thành tiên rồi! Lúc trước cũng không nên chọn trúng hắn!"

	Da mặt giống như là một đoàn dính bùn nhão, lại bị xoa thành nho nhã văn sĩ.

	Chậm rãi, không nhanh không chậm nói:

	"Vì kế hoạch hôm nay, là chiếm trước tiên cơ. Chúng ta nguyên bản bị nhốt trong Song Tiên quan, bây giờ bên ngoài tiến đến mấy mảnh tươi mới huyết thực, giết bọn hắn, chiếm tinh khí, đủ để thoát khỏi ràng buộc, còn chờ cái gì!

	Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, sẽ đi ngay bây giờ chiếm kia mười đạo khí mạch cường hoành nhục thân, chạy ra cái này tối tăm không ánh mặt trời địa phương quỷ quái, thay hình đổi dạng lại luyện Tiên đan!"

	Dáng vẻ trang nghiêm tuấn Mỹ Hòa Thượng lắc đầu nói:

	"Không tốt, không tốt. Người xuất gia làm gì lạm sát, ngã phật từ bi. Bần tăng cảm thấy cùng hắn không duyên cớ gây thù hằn, không bằng hảo ngôn thương lượng.

	Người kia cùng Triệu Như Tùng chưa chắc có cái gì giao tình thâm hậu, hắn như cùng chúng ta liên thủ, diệt Triệu Như Tùng, cầm tới Họa Long tinh phách, đi ra được cái này phương động thiên, chẳng lẽ không phải vẹn toàn đôi bên?"

	Từ Phục hừ lạnh nói:

	"Phí nhiều như vậy trắc trở làm gì, một cái thay máu ba cảnh võ giả, cho dù thành mười đầu khí mạch, như thế nào là chúng ta đối thủ!

	Ta đồng ý Phỉ Như Hải thuyết pháp, thiết kế chiếm thân thể của hắn, lấy chúng ta chín đạo thần hồn tinh phách, còn sợ không đoạt nổi đến?"

	Quỷ Giao đưa tay vét được khí lưu, hít mũi một cái, ồm ồm nói:

	"Còn có cái nương môn! Thuần âm xử nữ! Muốn ta nói, đem nam thân thể đoạt lại, ngủ nữ, sinh hạ dòng dõi, vừa vặn làm lần thứ chín thi giải đỉnh lô!"

	Linh Tố Tử thật vất vả giãy dụa ra tới, tức giận nói:

	"Các ngươi tất cả câm miệng, cút về! Bần đạo, cái này liền thúc đẩy toàn thành yêu ma! Đem hai người kia bắt giữ! Xử trí như thế nào, đến lúc đó lại nói!"

	Bên trong đại điện, hoàn toàn khác biệt mấy đạo thanh âm tương hỗ tranh chấp, tựa như hát vở kịch đồng dạng.

	Ngươi phương thuyết thôi ta đăng tràng, riêng phần mình lẫn lộn cùng nhau.

	Nguyên lai, Bành tổ tự viết thi giải đại pháp cũng không hoàn thiện.

	Vì phòng ngừa tâm linh long đong, vô pháp khám phá giấc mộng thai nghén.

	Mỗi một lần thi giải trước đó, ở kiếp trước người đều sẽ đem bản thân thần hồn tinh phách phân ra.

	Lấy Hoàng Tuyền Thủy gột rửa, để vào thạch nhân linh thai bảo tồn.

	Sau đó mới đi đoạt xá hài nhi, một lần nữa lại đến.

	Chờ đến trưởng thành, lại đi hấp thu để lại thần hồn tinh phách, minh ngộ trước kia.

	Thế là, tạo cho Linh Tố Tử trong thức hải, vậy mà dung nạp trừ hắn bên ngoài tám đạo ý thức.

	"Cũng tốt, để trong thành yêu ma mài mài một cái nhuệ khí của bọn họ. Đêm nay, giờ Tý một khắc, cái này phương động thiên hiện ra tung tích.

	Chúng ta tránh thoát đạo quán địa khí trói buộc, có thể tự biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay."

	Một mực không có phát biểu Huyền Dương Tử nói.

	"Là cực, là cực, rời đi cái địa phương quỷ quái này, lại thi giải một lần, liền có thể luyện thành Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan!

	Trường sinh bất lão, cùng trời đồng thọ! Trường sinh bất lão! Trường sinh bất lão. . ."

	Cực đại cồng kềnh huyết nhục cự vật phía dưới, truyền ra bảy tám đạo điên cuồng tiếng cười.

	Như lôi thiên cổ, rung trời rung động!

	. . .

	. . .

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Kỷ Uyên ánh mắt khép mở, nhìn ra xa nửa toà thành bên ngoài Linh Tố Tử.

	Kia tặc đạo sĩ không biết có gì việc vui, khặc khặc cuồng tiếu.

	Hai tay mở ra, đứng ở Song Tiên quan Tàng Thư lâu bên trên.

	Tùng Hạc đạo bào đón gió phấp phới, bay phất phới.

	Dường như thụ hắn sai sử, trong thành hoạt động yêu ma, xác sống, thoáng chốc hội tụ như nước thủy triều.

	Chợt nhìn lại, tựa như mây đen cuồn cuộn che khuất bầu trời, gào thét tới!

	Động tĩnh huyên náo rất lớn, nháy mắt kinh động Tần Vô Cấu cùng Bùi Đồ hai người.

	"Yêu khí ma phân! Toàn thành chấn động! Đến rất đúng lúc!"

	Tần Vô Cấu năm ngón tay khép lại, trống rỗng một nắm, Thần Hoa lưu chuyển, ngưng tụ kia cán sáng bạc đại thương.

	Thần sắc lạnh lùng, mắt phượng hàm sát, khí thế liên tục tăng lên.

	Nàng chính nhàn rỗi không chuyện gì, muốn giãn gân cốt.

	Những này đưa tới cửa yêu ma, xác sống, đơn giản là mình đồng da sắt, lực lớn như trâu.

	Đổi thành thông mạch hai cảnh, có thể còn có chút không ứng phó qua nổi.

	Nhưng đối với một vị thay máu đại thành đỉnh tiêm cao thủ mà nói, hoàn toàn chưa nói tới uy hiếp!

	"Thiên hộ đại nhân, tiểu nhân đi luôn tìm cái an ổn địa phương, làm tốt ngươi góp phần trợ uy!"

	Thoáng nhìn kia cỗ đen nhánh thủy triều vậy tựa như điên cuồng yêu ma, Bùi Đồ không khỏi co lên cổ.

	Hắn chỉ là đáng thương nhỏ yếu lại bất lực phục khí một cảnh võ giả, lúc nào gặp qua trường hợp như vậy.

	Nếu như bản thân rơi vào yêu ma triều cường, hơn phân nửa là cái phân mà ăn kết cục bi thảm.

	"Nhà ngươi bách hộ hào dũng, ngươi ngược lại là hiểu được. . . Tiếc mệnh."

	Tần Vô Cấu lặng lẽ liếc xéo, cầm thương mà đứng.

	Khí huyết bừng bừng, áo bào tung bay.

	Tựa như liệt hỏa hoả lò, rung chuyển phố dài!

	"Nhà ta bách hộ mười đạo khí mạch, đương kim cái thế kỳ tài!

	Hắn ngay cả quốc công gia đều không để vào mắt! Ta làm sao so đến!"

	Bùi Đồ muốn nói lại thôi, yên lặng đem lời nói này dằn xuống đáy lòng.

	Tục ngữ nói, mãnh hổ trước mắt không khe rãnh.

	Có thể nghĩ muốn vượt khe vượt qua sông, tung Hoành Sơn lâm, uy chấn bách thú.

	Đầu tiên, phải là một đầu mãnh hổ mới được.

	Bùi Đồ rất có tự mình hiểu lấy, hắn không có gì tập Võ Thiên phú, không thể thành bách hộ như thế không gì cấm kị hoành hành người!

	"Tần thiên hộ chớ có sốt ruột, kia tặc đạo sĩ khó đối phó!"

	Kỷ Uyên thanh âm trong sáng, ngưng tụ thành một tuyến, từ Phượng Lai lâu bên trên rơi xuống.

	Quanh thân gân cốt đạn phát run minh, vận chuyển Bất Động Sơn Vương kinh, trấn áp lại mười đạo boong boong như thần sắt va chạm kim sắc khí mạch.

	Hoàn mỹ chưởng khống thể xác bên trong bàng bạc khí huyết, tựa như sông lớn cuồn cuộn ầm ầm bôn tẩu.

	Khuấy động hư không lay động, đãng xuất mảng lớn mắt trần có thể thấy thực chất gợn sóng.

	Thanh thế to lớn, vậy mà che lại mang yêu ma triều cường mà động Linh Tố Tử.

	"Không ngại gọi Triệu phòng giữ phái ra âm binh, coi là tiên phong, càn quét chém giết tới yêu ma.

	Chúng ta tạm thời quan chiến, dễ ứng phó Linh Tố Tử, miễn cho ngộ nhập cạm bẫy!"

	Kỷ Uyên thanh âm đường hoàng đại khí, cũng không bất luận cái gì che lấp chi sắc.

	Hắn cái này đã là nói cho Tần Vô Cấu nghe, cũng là giảng cùng Triệu Như Tùng.

	Linh Tố Tử thi giải tám lần, làm qua môn phiệt quyền thần, chính Đạo minh chủ, Phật môn đứng đầu. . . Nội tình thâm hậu, khó mà phỏng đoán.

	Đối phương ngang nhiên làm khó dễ, nhất định có toan tính, không cần thiết chủ động nghênh kích.

	"Tốt!"

	Thân ở đại doanh võ đài khôi ngô đại tướng đột nhiên đứng dậy, đeo lên đầu hổ mũ sắt, rút lên cắm trên mặt đất liệt liệt chiến kỳ.

	Thê lương tiếng kèn, đánh trống thanh âm, tiếng la giết, cùng nhau bạo phát đi ra.

	Khi còn sống thủ vệ Doanh quan tám ngàn âm binh, sau khi chết vẫn như thế.

	Từng cái tay cầm trường thương, trường đao, hình thành phong mang tất lộ sâm Nghiêm Quân thế!

	"Giết!"

	Triệu Như Tùng một đạo ra lệnh, mây đen như nước thủy triều cuồn cuộn càn quét, lan tràn tại trên đường dài.

	Yêu ma, âm binh.

	Hắc Vân, nộ trào.

	Hai cỗ dòng lũ mãnh liệt chạm vào nhau, bắn ra ầm ầm nổ vang.

	. . .

	. . .

	Mưa xối xả dần mạnh, kêu giết dần liệt.

	Tựa như mây đen yêu ma triều cường, từ đầu đến cuối không thể vượt qua phố dài nửa bước.

	Tám ngàn âm binh ngưng tụ sát khí, tựa như túc sát gió thu, quét qua mình đồng da sắt xác sống Phi Cương.

	Khi thì tản ra, khi thì tụ hợp, giống như sát phạt lăng lệ sắc bén thần phong.

	Mỗi một lần ngang nhiên đục nhập yêu ma triều cường, đều có thể bổ ra một đầu to lớn sóng máu.

	Tần Vô Cấu ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Triệu Như Tùng binh gia tình thế biến hóa.

	Nàng không khỏi không cảm khái, người này nếu là sinh ở Cảnh triều.

	Chiêu nhập Binh bộ bên trong, nhất định có thể có một phen đại hành động.

	Võ đạo tòa thứ tư Cao Phong, chính là binh gia.

	Ba ngàn năm nay, đi ra bốn vị binh thánh, cũng truyền xuống bốn đạo pháp môn.

	Tên là: Binh quyền mưu, binh Âm Dương, binh hình thế, binh kỹ xảo.

	Trong đó lấy tình thế lưu truyền phổ biến nhất, là chủ lưu.

	Lấy chính thủ quốc, lấy kỳ dụng binh.

	Quyền mưu là công tâm chi thuật, không chiến khuất người.

	Âm Dương là mượn thiên thời địa lợi, giả Quỷ Thần mà vì trợ người vậy.

	Kỹ xảo là tập tay chân, bồn cầu giới, tích cơ quan công thủ chi đạo.

	Binh gia võ phu, chỗ tập công pháp.

	Nhiều lấy tình thế làm chủ, kiêm tu Âm Dương sách luận.

	Quyền mưu cùng kỹ xảo, ít có người học, đồng thời tinh thông.

	"Triệu Như Tùng binh hình thế, pháp Âm Dương, mượn quyền mưu, ngậm kỹ xảo.

	Tám ngàn âm binh tiến thối như một, dùng mưa xối xả thanh thế che giấu móng ngựa như lôi, tới lui như gió, tứ phía giáp công, trước sau khiên cưỡng. . . Binh gia bốn bộ sách, nghiễm nhiên đại thành."

	Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn ở Phượng Lai lâu đỉnh, trong lòng dâng lên cùng Tần Vô Cấu tương tự cảm thụ.

	Chỉ luận dụng binh chi thuật, Triệu Như Tùng người này xác thực thiên phú cực cao, không thể so Đại Cảnh trấn thủ biên quan mấy vị danh tướng kém hơn bao nhiêu.

	"Linh Tố Tử còn chưa thoát khốn, không thể rời đi toà kia Song Tiên quan.

	Cái này một đợt yêu ma xung kích, hẳn là thăm dò."

	Kỷ Uyên nhắm mắt suy nghĩ, cân nhắc nên như thế nào đối phó cái này thi giải tám lần ngàn năm cổ nhân.

	Đấu lực?

	Chưa hẳn có thể thắng.

	Bây giờ Linh Tố Tử chậm chạp chưa từng xuất thủ.

	Là bởi vì Song Tiên quan vừa vặn ở vào Táng Âm vò địa thế trung tâm.

	Từ khi Doanh quan trầm luân âm thế, khí cơ móc nối phía dưới, Linh Tố Tử nhục thân bị ô nhiễm.

	Bị ép vứt bỏ túi da, hóa thành âm vật.

	Từ đây trở thành địa phược linh giống như tồn tại, thoát ly không được toà kia đạo quán.

	Triệu Như Tùng cũng là như thế.

	"Một khi Linh Tố Tử thành công ra tới, hơn hai mươi đầu mệnh số, tám thế tích lũy, sợ là thẳng bức bốn cảnh đại cao thủ.

	Tăng thêm Nộ Tôn Thánh tử thân phận, tay cầm bộ phận Tà Thần tay cầm, Tần thiên hộ cùng ta, chỉ sợ ngăn cản không nổi. . ."

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, tâm tư chập trùng không chừng.

	"Như bỏ mặc, mặc nó thi giải chín lần, luyện thành Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan, đem kia một khối thạch nhân linh thai ấp trứng ra tới, chẳng phải là trống rỗng nhiều hơn một tôn hành tẩu thế gian đại ma.

	Hơn nữa, bằng vào ta mười đạo khí mạch chi thân, rơi ở trong mắt Linh Tố Tử, tựa như chờ đợi làm thịt mỹ vị món ngon, như thế nào sẽ bỏ qua!"

	Thi giải? Đoạt xá?

	Bỗng nhiên, hình như có một đạo linh quang lóe qua.

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gõ đánh ngón tay lập tức dừng lại, nhếch miệng lên.

	Đã, kia tặc đạo sĩ muốn đoạt ta thể xác, há không vừa vặn gậy ông đập lưng ông!

	Nhất niệm lưu động, trong lòng đại định.

	Thể nội mười đạo kim sắc khí mạch như Thiên Trụ hoành không, toả ra rạng rỡ huy quang.

	Khí huyết bị kích thích, nhất thời giống triều cường vỗ bờ, oanh kích toàn thân.

	Bạch Mãng Phi Ngư bào run run ở giữa, cao ngất thân hình đột nhiên đứng lên.

	Tay phải hư hư một nắm, khí cơ nắm bắt phía dưới.

	Để ở một bên Tú Xuân đao vù vù rung động, rơi vào trong lòng bàn tay.

	. . .

	. . .

	Trụy Long quật bên ngoài, Hoàng Lương huyện bên trong.

	Khổng Viên thân mang quan phục, hai tay phụ về sau, cúi đầu nhìn về phía Huyền Kiếm cầu phía dưới.

	Mặt sông bình tĩnh, không tầm thường gợn sóng, chợt có Ngư nhi ngoi đầu lên, phun ra liên tiếp bọt khí.

	"Động thiên chi giới, coi là thật thần kỳ như thế?"

	Vị này Hoàng Lương huyện khiến chậc chậc sợ hãi thán phục.

	Hắn phía trước mấy ngày, rõ ràng nhìn thấy Bắc trấn phủ ty thiên hộ, bách hộ.

	Từ trên cầu rơi xuống nước, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiến vào một phương khác, không tồn tại ở hiện thế thiên địa.

	Bây giờ quá khứ lâu như vậy rồi, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tĩnh.

	"Thái tử điện hạ liên tiếp, phái nhiều như vậy người đi tới, không giống tra án.

	Toà này trong động thiên mặt, sợ rằng có gấp rút chi vật.

	Cho nên mới bí ẩn làm việc, che giấu lục bộ, Nội các."

	Khổng Viên trong lòng suy nghĩ, mơ hồ suy đoán.

	Hắn quét qua những khí chất kia điêu luyện Vân Ưng đề kỵ, vừa đi vừa về tuần sát, trấn giữ các nơi.

	Không khỏi mí mắt buông xuống, thu hồi dư thừa ý nghĩ.

	Cảnh triều huyện lệnh, chia làm mấy các loại.

	Bên trên huyện, sản xuất lương thực mười vạn thạch trở lên, tòng Lục phẩm.

	Bên trong huyện, sản xuất lương thực sáu vạn thạch trở xuống, chính thất phẩm.

	Bên dưới huyện, sản lượng ba vạn thạch trở xuống, tòng thất phẩm.

	Khổng Viên vận khí không tệ, người tại Đại Danh phủ bên trong nhậm chức.

	Mưa thuận gió hoà, ít có Thiên tai, cho nên lăn lộn một cái tòng Lục phẩm bên trên huyện.

	Nhưng hắn xuất thân hàn môn, cũng không cửa gì đường, tìm được chỗ dựa phụ thuộc.

	Như không có những thứ khác gặp gỡ, đời này tiền đồ cũng liền dừng bước tại đây, khó có cái gì tăng lên.

	"Thái tử điện hạ. . ."

	Nghĩ đến Đông cung toà kia núi cao nguy nga, Khổng Viên trong ngực lửa nóng, khuấy động không thôi.

	Hắn suốt đời tâm nguyện, đó là có thể đủ tham gia triều hội, đứng ở đó chút đỏ tím công khanh sau lưng.

	Cơ hội như vậy, Thiên kinh thành bên trong Thượng thư Thị lang sẽ không cho chính mình.

	Bởi vì hàn môn người, không nhận tọa sư thưởng thức, đồng môn dìu dắt, cực ít có thể ra mặt.

	Bổ sung một phương huyện lệnh, đã là Khổng Viên nhiều chỗ bôn tẩu, tiêu tiền cầu tới kết quả.

	"Vương bổ đầu, ghi nhớ, vô luận ai tới, ngươi cũng không thể thả bọn hắn đi vào Hoàng Lương huyện."

	Khổng Viên sắc mặt ngưng trọng, đã thái tử điện hạ muốn làm đại sự.

	Chính mình có thể hay không lập công là tiếp theo, tuyệt đối không thể cản trở.

	"Huyện tôn đại nhân xin yên tâm, chính là châu chủ thân binh, ta cũng cho ngăn ở bên ngoài!"

	Diện mục thô hào Vương bổ đầu vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	Huyện bên ngoài.

	Đạp đạp đạp.

	Móng ngựa nhanh chóng.

	Mạnh Trường Hà ghìm chặt dây cương, bỗng nhiên dừng lại chạy vội, mở miệng nói

	"Phía trước chính là Hoàng Lương huyện, Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu một đoàn người đi vào mấy ngày.

	Bên ngoài trấn giữ sâm nghiêm, các nơi cửa vào đều có Bắc trấn phủ ty đề kỵ hảo thủ, không có bất kỳ cái gì sơ hở."

	Mang theo mũ rộng vành che mặt Nghiêm Thịnh nheo mắt lại, lớn ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, treo ở ngựa bên trên cá mập da trường đao.

	"Mạnh Trường Hà, lão phu hỏi ngươi, phải chăng giết chết cái kia bách hộ,

	Triệu Vô Liệt liền đáp ứng hàng năm sẽ nghiêm trị nhà từng cái trong võ quán, tuyển chọn mấy người đi vào Ưng Dương vệ?"

	Mạnh Trường Hà cúi đầu xuống, trầm giọng nói:

	"Không sai, đây là Triệu đại thống lĩnh chính miệng hứa hẹn, tuyệt không nửa phần hư giả!

	Kỷ Uyên đắc tội Lương quốc công, cùng Tần Vô Cấu kết phường mưu hại Uy Võ vệ Dương tham tướng!

	Có thể nói, thù sâu như biển, nhất định phải dùng tính mạng rửa sạch!"

	Nghiêm Thịnh đỡ lấy mũ rộng vành, chậm rãi gật đầu nói:

	"Tốt, cuộc mua bán này lão phu làm!

	Một cái thông mạch hai cảnh, một cái thay máu đại thành, tính không được cái gì cường địch!

	Có lão phu tại, tăng thêm Triệu Vô Liệt Huyết Ưng tám vệ, trừ không khó!

	Chỉ là xử lý như thế nào kết thúc công việc, lau đi vết tích, miễn cho Bắc trấn phủ ty giận chó đánh mèo. . ."

	Mạnh Trường Hà vội vàng cung kính nói:

	"Nhạc phụ ngươi xin yên tâm, Huyết Ưng tám vệ không ở Binh bộ danh sách bên trên.

	Sử dụng võ công, càng là bàng môn chi pháp, liền ngay cả đao kiếm binh khí, dùng đến đều là quan ngoại chi vật."

	Nghe đến đó, Nghiêm Thịnh căng cứng da mặt sơ sơ khoan khoái một chút, tán thưởng nói:

	"Chuyện này, ngươi làm được xinh đẹp! Không uổng công lão phu có mắt nhìn người, chiêu ngươi làm tế!"

	Mạnh Trường Hà phụ họa cười một tiếng, đáy mắt lướt qua điên cuồng huyết sắc.

	Sau đó, giả dạng làm điềm nhiên như không có việc gì, nhìn ra xa Hoàng Lương huyện phương hướng.
Kết chương.