Chương 445 : Giao hoàng ám thủ (tu).
“Hô hô hô!!!”

Thông thiên triệt địa kinh khủng phong bạo quét sạch thiên địa, từng đầu kinh khủng oán thú lúc này giống như bình thường giống như dã thú, giãy dụa bị quét sạch nhập trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ bên trong, thoải mái mà bị xoắn nát làm hao mòn, không có lực phản kháng chút nào, phía sau oán thú không có phía trước oán thú chất dinh dưỡng, rốt cuộc không có sức chống cự Đạo Vực gạt bỏ, lần nữa đã bắt đầu từng mảng lớn tự bạo, lưu lại hồn lực cũng bị vòng xoáy cấp tốc hấp thu.

Hồn lực, có thể nói là linh khí bên trong chỗ tinh hoa, oán thú bị Diệt Thế Đại Ma làm hao mòn sau tinh thuần hồn lực, khiến cho Hư Thiên giới cấp tốc khuếch trương lên, lần nữa ngưng thật rất nhiều, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút cười đến không ngậm miệng được, nếu như không phải đi tới trong luân hồi, hắn lại từ đâu nhi đạt được như thế hải lượng hồn lực, hắn quả thực nhịn không được muốn đối Trương Chí Bình nói tiếng cám ơn.

Như thế xem ra, cái này vô tận oán thú giống như một cái to lớn mỏ vàng như thế, cho Trương Chí Bình đưa tới liên tục không ngừng đại lượng chỗ tốt, thậm chí so với khắp nơi nhặt tiền mà nói đều muốn nhẹ nhõm, quả thực chính là bánh từ trên trời rớt xuống, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không nhịn được mong muốn càng nhiều, cũng không nóng nảy rời đi, lẳng lặng chờ đợi càng nhiều oán thú chính mình đưa tới cửa.

Huyết sắc vòng xoáy hạch tâm chi địa, Trương Hư Thánh nhìn thấy súc sinh đạo bên trong vô tận nghiệt thú tựa hồ đối với Trương Chí Bình không hề có tác dụng sau, vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ mặt không thay đổi bấm niệm pháp quyết tiếp tục thôi động lục đạo ma cảnh diễn hóa xuất càng nhiều nghiệt thú, điên cuồng hướng Trương Chí Bình tiếp tục không công chịu chết, giống như đối với Trương Chí Bình lấy được chỗ tốt, một mực giống như chưa tỉnh đồng dạng.

Như thế một mực đi qua một ngày một đêm, Trương Chí Bình xếp bằng ở trên đỉnh núi, tâm tình không tệ trắng trợn cắn nuốt những này bạch bạch đưa tới cửa lễ vật, trong lòng hơi cảm thấy, Hư Thiên giới tại đây ngắn ngủi trong một ngày vậy mà trọn vẹn khuếch trương hơn ba thành, bên trong thiên địa vạn vật càng tăng thêm mấy phần linh tính, không khỏi tâm tình càng thêm vui sướng, chỉ cần có thể đem lần này thu hoạch hấp thu, thực lực của hắn ít ra lại có thể lại tăng thêm ba phần.

“Trương Hư Thánh, thật là một cái người tốt a!”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút cảm khái, nhìn trước mắt mênh mông vô bờ oán thú, trong lòng không khỏi âm thầm tính toán, đưa chúng nó toàn bộ sau khi hấp thu chính mình lại có thể đạt được nhiều ít chỗ tốt, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày, là hắn có thể đột phá Hóa Thần đại viên mãn, lần này đại chiến bên trong đột phá Luyện Hư ······

“Chờ một chút, không đối! Làm sao còn có như thế nhiều oán thú?!”

Trương Chí Bình đột nhiên lập tức đứng lên, vẻ mặt kinh sợ nhìn trước mắt vô tận oán thú, rốt cục phát hiện trong đó không đối, mình tại này đã điên cuồng tru diệt một ngày một đêm, chết đi oán thú nói ít cũng có hơn trăm vạn nhiều, nhưng là trước mắt oán thú hải dương, vậy mà giống như không có chút nào giảm bớt như thế!

“Đáng chết, trúng Trương Hư Thánh tính kế, hắn đây là tại kéo dài thời gian!!!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình kinh sợ không thôi, khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, cuốn lên vô biên phong vân, Đạo Vực đột nhiên toàn bộ triển khai, trọn vẹn bao trùm ba ngàn dặm xa, trong nháy mắt liền đem bên trong oán thú toàn bộ gạt bỏ, hoa vì vô biên vô tận hải lượng hồn lực bị vòng xoáy thôn phệ không còn, nhưng là Trương Chí Bình trên mặt, vẫn không có vui sướng chút nào chi sắc.

“Hao tốn một ngày thời gian ngươi mới phát hiện, Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi có chút khiến ta thất vọng.”

Bên trên bầu trời, một chỗ trống rỗng địa phương, bỗng nhiên vô số hồn lực hội tụ, biến thành Trương Hư Thánh to lớn khuôn mặt hờ hững cúi đầu nhìn phía dưới Trương Chí Bình, trong miệng mơ hồ mang theo một tia trào phúng, nhưng ngoài ý muốn chính là, Trương Chí Bình cũng không có phản bác, ngược lại cười khổ nói ra:

“Đúng vậy a, Ma Chủ, ngươi thật đúng là thật tốt lên cho ta bài học a.”

Ai cũng đều có lòng tham lam, Tu Tiên Giả đối với vàng bạc châu báu chẳng thèm ngó tới, là bọn hắn không vì tài động sao? Không, đây chỉ là bởi vì này vài thứ đối bọn hắn vô dụng mà thôi, thật giống như người bình thường sẽ không đối tuỳ tiện lấy được nham thạch cỏ cây động tâm như thế, nếu như đem hải lượng linh thạch đặt ở một cái Tu Tiên Giả bên người thử một chút? Hoặc là ở tại trước mắt để lên có thể giúp đỡ tu vi đột phá trân bảo, nhìn có mấy cái Tu Tiên Giả có thể không vì mà thay đổi?

Tu Tiên Giả cũng không kiêng kị tham lam, vì thiên tài địa bảo mà liều mạng chém giết là thường gặp sự tình, nhưng là đối với đạo tâm mà nói, quan trọng nhất là như thế nào khắc chế tham lam, không cho tham lam ảnh hưởng đến chính mình chân chính bản ý, Trương Chí Bình tới đây mục đích là cái gì, là muốn mau chóng tịnh hóa lục đạo Luân Hồi Ấn lấy được luân hồi quyền lực, mà không phải trắng trợn thôn phệ hồn lực tăng trưởng Hư Thiên giới, hắn ở đây lãng phí trọn vẹn một ngày thời gian, đã là có chút bị tham lam che mắt tâm linh.

Bất quá cái này cũng không trách Trương Chí Bình chủ quan, thật sự là Trương Hư Thánh thiết kế xảo diệu, hắn cũng không phải là đem một đống lớn chỗ tốt trực tiếp ném tới Trương Chí Bình trên đầu, mà là lợi dụng chiến lợi phẩm tình thế xảo diệu đưa đến Trương Chí Bình trên tay, vô số oán thú đến đây điên cuồng vây công Trương Chí Bình, Trương Chí Bình đem nó nhẹ nhõm đánh giết sau phát hiện nó đối với mình có không ít chỗ tốt, thuận tay đem những chiến lợi phẩm này lấy đi không đủ a?

Thu lấy những chiến lợi phẩm này, cơ bản không cần bỏ ra phí nhiều ít công phu, hơn nữa thu lấy những chiến lợi phẩm này, bản thân liền là đối địch một bộ phận, tự nhiên càng sẽ không sớm hoài nghi, Trương Hư Thánh xảo diệu đem vô tận oán thú cho Trương Chí Bình áp lực khống chế tại một cái vi diệu khớp nối đốt, nhường hắn cảm thấy mình có thể nhẹ nhõm đem những này oán thú đồ sát không còn, lại cho hắn nhất định áp lực nhường hắn cho rằng nhất định phải đem những này hồn lực thu lấy, như thế tùy ý đồ sát oán thú, cũng liền cho hắn đương nhiên cảm giác.

Như thế vi diệu khống chế, nhường Trương Chí Bình bất tri bất giác trúng tính toán, lãng phí một cách vô ích một ngày thời gian, trên cơ bản vẫn là dừng lại tại súc sinh đạo nguyên địa không có nhúc nhích, đây đối với lúc này thời gian là như thế nào lãng phí, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời vẻ mặt khó coi vô cùng, Hư Thiên giới cực tốc suy tính, cứ theo tốc độ này, hắn lại còn cần hai ngày thời gian khả năng hoàn toàn tịnh hóa súc sinh đạo, thời gian lập tức trở nên cực kỳ khẩn trương lên.

Mà Trương Hư Thánh, giễu cợt một câu sau liền không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp tán đi mặt người bắt đầu toàn lực thôi động súc sinh đạo vận chuyển, lúc này lại đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ là không có dùng, nhưng là súc sinh đạo bản thân năng lực, không chỉ có riêng chỉ có ngần ấy, súc sinh đạo bên trong, phương xa đột nhiên truyền đến ba tiếng kinh thiên động địa gầm thét, ba mảnh bóng ma theo chu vi thời gian dần trôi qua khép lại mà đến, bạo ngược khí tức kinh khủng, trong lúc nhất thời nhường tất cả oán thú đều phủ phục thần phục.

Oán Thú Vương, từ vô số oán thú bên trong giết chóc vô số năm mới đản sinh ba đầu kinh khủng vương giả, mỗi một đầu đều có có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ thực lực kinh khủng, tại đây súc sinh đạo bên trong, càng có thể mượn nhờ luân hồi quyền hạn phát huy ra vượt qua sơn chủ cái loại này đỉnh cấp yêu vương thực lực, cho dù là Trương Chí Bình, muốn đem nó đánh chết lời nói chỉ sợ cũng rất khó khăn, là Trương Hư Thánh cho Trương Chí Bình lưu lại đại lễ.

Trương Chí Bình rất nhanh liền cảm thấy gào thét mà đến ba đầu oán Thú Vương khí tức khủng bố, bất quá vẻ mặt nhưng dần dần khôi phục bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn trời, dường như xuyên qua trùng điệp trở ngại thấy được xếp bằng ở huyết sắc vòng xoáy trung ương Trương Hư Thánh, bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng:

“Mà thôi, chung quy là ta có chút coi thường, nghĩ không ra lá bài tẩy này, nhanh như vậy liền muốn xốc lên.”

Mặc dù ngay từ đầu thế thì tính toán có chút mất mặt, nhưng Trương Chí Bình cũng không phải người thường, các loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp, rất nhanh liền có bổ cứu phương pháp, Vô Tận Thâm Uyên lao nhanh huyết hải sóng lớn bên trong, một mảnh to lớn bóng ma đột nhiên mà hiện, trong chốc lát phóng lên tận trời, phát ra một tiếng nối liền trời đất trường ngâm ······
Kết chương.