Chương 440 : Lúc không luyện kiếm thì mài kiếm.
Trần Bình An ánh mắt vắng lặng, giếng nước yên tĩnh.

	Sau đó hắn hỏi một câu so với cự tuyệt nàng, càng thêm phá hư phong cảnh nói, "Vì sao không tìm Lưu Chí Mậu hoặc là Lưu Lão Thành?"

	Lưu Trọng Nhuận sắc mặt ảm đạm một chút, lập tức trong ánh mắt lại lần nữa khôi phục dâng trào ý chí chiến đấu, cười lạnh nói: "Tìm Lưu Chí Mậu, chờ hắn chơi chán rồi, khẳng định qua tay sẽ đem ta bán cho Chu Huỳnh vương triều. Về phần Cung Liễu đảo Lưu lão tổ, ta đoán chừng liền hắn mặt cũng không thấy đi. Hơn nữa mặc dù Lưu Lão Thành bằng lòng gặp ta, ta chỉ nếu dám mở cái này cửa, đoán chừng sẽ bị hắn một cái tát đập thành một vũng thịt nhão rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu đảo chủ có từng từng có ưa thích nam tử?"

	Lưu Trọng Nhuận lắc đầu nói: "Chưa từng có qua! Nếu là có qua, ta Lưu Trọng Nhuận chính là thân tử đạo tiêu, Châu Sai đảo chính là như vậy cùng nước nhà bình thường bị diệt, cũng sẽ không nói ra tự tiến cử cái chiếu loại lời này!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hẳn là thật không có qua. Bằng không thì nếu như Lưu đảo chủ từng có chính thức ưa thích người, tựu cũng không nói với ta ra loại này khốn nạn lời nói."

	Lưu Trọng Nhuận căm tức nói: "Trần Bình An, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước! Sĩ khả sát bất khả nhục (có thể chịu chết chứ không chịu nhục), ta Lưu Trọng Nhuận tuy là nữ tử, rồi lại cũng không trở thành luân lạc tới bị ngươi nói như thế dạy, nhục nhã tình trạng!"

	Trần Bình An nhấp một ngụm trà, có chút bất đắc dĩ, "Đã nói rồi đấy mua bán không thành nhân nghĩa ở đây?"

	Lưu Trọng Nhuận ngược lại là bớt giận chút ít, chẳng qua là đến cùng kiểm thượng mang không được, tức giận mắng: "Nam nhân sẽ không một đồ tốt, hoặc là đầy trong đầu nước bẩn, hận không thể tất cả nữ tử đều là giường của bọn hắn chỉ đồ chơi, hoặc là chính là ngươi loại này giả đứng đắn, đều đáng hận!"

	Trần Bình An đưa tới không chén trà, ý bảo lại đến một ly, Lưu Trọng Nhuận tức giận nói: "Chính mình không có tay không có chân a?"

	Trần Bình An đành phải chính mình châm trà một ly, không quên cho nàng cũng một lần nữa cầm lấy đầu chén rượu, rót một chén trà nước, nhẹ nhàng đưa tới, Lưu Trọng Nhuận tiếp nhận chén sứ, như uống thả cửa rượu nguyên chất tựa như, uống một hơi cạn sạch.

	Chỉ cần một phương thủy chung tâm bình khí hòa, một phương khác lại đầy ngập lửa giận, đều không quá dễ dàng bị lửa cháy đổ thêm dầu.

	Tại Lưu Trọng Nhuận cho mình rót một chén trà nước, chậm rãi nhấp một miếng về sau, Trần Bình An mới mở miệng hỏi: "Lưu đảo chủ liền như vậy chán ghét Mã Trí Viễn, chỉ là bởi vì hắn năm đó cái kia tạp dịch đà cơm người thân phận? Ta cảm thấy được không giống, Lưu đảo chủ không phải là loại người này."

	Lưu Trọng Nhuận chậm rãi nói: "Hắn xấu a, dù là cho hắn nhìn liếc ta đã cảm thấy buồn nôn. Năm đó là như thế, hôm nay càng phải như vậy. Một đôi mắt chó liền ưa thích hướng phụ nhân bộ ngực cùng trên mông đít ngắm, càng lớn, hắn càng thích! Nữ tử thân phận càng tôn quý đấy, cái này đà cơm người lại càng thèm thuồng!"

	Trần Bình An không có ý định nói chuyện.

	Tuyệt đối không đáng đưa bình luận.

	Hơn nữa ý định về sau cũng không lẫn vào.

	Lưu Trọng Nhuận đặt chén trà xuống, cười lạnh nói: "Không phải là nam nhân vì nữ tử chúng ta làm rất nhiều chuyện, nữ tử liền nhất định nên muốn thích hắn, dưới đời này không có như vậy đạo lý!"

	Chẳng qua Lưu Trọng Nhuận thở dài, "Bất quá hắn làm nhiều chuyện như vậy, ta đương nhiên đều rõ ràng, nhìn thấy tận mắt, bằng không thì ngươi cho rằng ta sẽ chịu đựng hắn nhiều năm như vậy, tùy hắn treo cái kia khối Chu Huyền phủ tấm biển? Chỉ là có chút thời điểm, nhớ kỹ những thứ này tình cảm, khó tránh khỏi vẫn còn có chút không quan hệ nam nữ tình yêu cảm động. . . Chỉ có điều thoáng nghĩ nhiều, sau đó vừa nghĩ tới cái khuôn mặt kia miệng đầy răng hô răng vàng sắc mặt, ta thật là có chút ăn không ngon."

	Trần Bình An ngậm miệng không nói.

	Lưu Trọng Nhuận lại không ý định buông tha vị này trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, liếc mắt nhìn cái khuôn mặt kia gầy gò trắng bệch khuôn mặt, "Nếu là Trần tiên sinh lớn lên như hắn bình thường dạng không đứng đắn, ngươi xem ta vui cười không vui nhiều lần như vậy tại bến đò hiện thân, bội thực mà chết gặp ngươi một hai lần. Ngươi cho rằng thế gian phố phường nữ tử cùng trên núi nữ tu, thích xem người quái dị, không đi nhiều nhìn vài lần anh tuấn nam tử a? Cái này cùng đàn ông các ngươi không quản được ánh mắt, ưa thích nhìn nhiều vài lần giai nhân mỹ phụ, giống nhau đạo lý. Khác biệt duy nhất, ngay tại ở liền xem nam nhân quản mặc kệ được tâm tư cùng đũng quần rồi."

	Lưu Trọng Nhuận nhắc tới chén trà, chậm rãi nhấp trà, sau đó cười tủm tỉm hỏi: "Không biết Trần tiên sinh quản đũng quần, tâm tư quản có hay không?"

	Trần Bình An ánh mắt thanh tịnh, nói: "Không cần phải xen vào."

	Lưu Trọng Nhuận thấy hắn không giống giả bộ, lại nghe rõ ràng hắn ngụ ý, có vài phần buồn khổ hòa khí nỗi, "Thật sự là cỗ Nê bồ tát hay sao? Còn là ta Lưu Trọng Nhuận đã người có lúc già rồi hả?"

	Trần Bình An đặt chén trà xuống, nói ra: "Nếu như Lưu đảo chủ đã ra giá rồi, ta có thể thử nhìn một chút, cùng Đại Ly bên kia tiếp xúc một cái."

	Lưu Trọng Nhuận thả thấp tiếng nói, "Lạp Túc đảo đảo chủ?"

	Trần Bình An không có cố làm ra vẻ huyền bí, nhẹ nhàng gật đầu.

	Song phương đều là Thư Giản hồ người sáng suốt.

	Lưu Trọng Nhuận nhắc nhở: "Trước đó đã nói, Trần tiên sinh cũng đừng biến khéo thành vụng, bằng không thì đến lúc đó liền hại chết chúng ta Châu Sai đảo rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta sẽ chú ý đấy, dù là không có biện pháp giải quyết Lưu đảo chủ khẩn cấp, cũng sẽ không cấp Châu Sai đảo đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

	Lưu Trọng Nhuận nghiền ngẫm nói: "Không biết Trần tiên sinh sao có lực lượng, nói loại lời này?"

	Trần Bình An trầm mặc một lát, gọn gàng dứt khoát nói: "Khách quan ta bây giờ làm việc nào đó, Châu Sai đảo đi lưu lại, chỉ là một cái ba phương cũng có thể cùng có lợi cùng có lợi thêm đầu, rất nhỏ tặng thưởng."

	Lưu Trọng Nhuận sắc mặt biến ảo bất định.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, "Không tin? Dù sao Châu Sai đảo chính là đang đánh cuộc, nếu như đánh bạc, cũng không có có càng nhiều đường lui, không tin tốt nhất cũng tin. Còn nước còn tát, liền tạm thời tin một tin ta cái này sứt sẹo lang trung tốt rồi, nói không chừng chính là niềm vui ngoài ý muốn, so với ta làm cái kia bà mối tốt không ít."

	Lưu Trọng Nhuận đột nhiên lộ ra mặt trời mọc ở hướng tây thiếu nữ ngây thơ thần sắc, "Nếu như ta hiện tại đổi ý, coi như ta cùng với Trần tiên sinh chẳng qua là uống một lần trà, còn kịp sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tới kịp. Ta không phải là Lưu đảo chủ, ta còn là nói mua bán không có ở đây nhân nghĩa tại đấy."

	Lưu Trọng Nhuận tức giận đến nghiến răng ngứa, người trẻ tuổi trước mắt này, thật sự là bách độc bất xâm, dầu muối không tiến!

	Lưu Trọng Nhuận nâng lên hai tay, trong đó khuỷu tay hữu ý vô ý, đè ép ra một mảnh đồ sộ phong tình, nàng đối với Trần Bình An tự nhiên cười nói, vỗ tay một cái, sau đó muốn Trần Bình An chờ một chốc một lát.

	Rất nhanh thì có một vị tuổi già sức yếu lão ma ma cầm trong tay một con bình sứ, đi vào trong nội viện, đem bình sứ tất cung tất kính giao cho Lưu Trọng Nhuận về sau, lần nữa yên lặng đi ra sân nhỏ.

	Trần Bình An biết rõ vị này thâm tàng bất lộ bà lão, dù là một thân như thế nào đều không thể che lấp hết mục nát khí tức, nhưng là Châu Sai đảo có thể sừng sững không ngã chỗ căn bản.

	Nói không chừng năm đó Lưu Trọng Nhuận có thể tại nhà mình kinh thành trong hoàng cung, từ cái kia phát rồ Chu Huỳnh vương triều địa tiên trong tay tránh được một kiếp, đều muốn nhờ công tại vị này già nua phụ nhân.

	Lưu Trọng Nhuận đem bình sứ vứt cho Trần Bình An, "Trần tiên sinh cũng phải cẩn thận hảo hảo thu về. Là năm đó thủy điện bí tàng tốt nhất đan dược một trong, có thể đại bổ thủy phủ linh khí cùng tu sửa tính thủy bổn mạng vật, bình đan dược này chỉ cần ném đến Thư Giản hồ, có thể kích khởi trăm trượng cao ngầu, bất luận cái gì một vị Kim Đan địa tiên đều muốn thèm chảy nước miếng. Đây là tiền đặt cọc, Châu Sai đảo nên có thành ý, kế tiếp, sẽ phải xem Trần tiên sinh ngươi có không hóa mục nát vì thần kỳ thông thiên bổn sự. Sự tình đã thành, lúc trước cái kia bốn chữ, ta tại khởi hành ly khai Thư Giản hồ lúc trước, đều hữu hiệu. Tương lai đem đến Long Tuyền quận, có thể đã không dùng được rồi, quá hạn không đợi!"

	Trần Bình An đối với phần sau đoạn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, tại chỗ mở ra bình sứ, đổ ra một viên xanh biếc đan dược, nhắm mắt một lát, mở mắt sau đối với Lưu Trọng Nhuận mỉm cười, trực tiếp ném vào trong miệng.

	Lưu Trọng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Bình đan dược này tự nhiên là không hề động qua tay chân, thế nhưng là Trần tiên sinh như thế nào nhanh như vậy xác định?"

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết đáp án, có quan hệ chính mình thủy phủ nghỉ lại lấy đám kia áo xanh thủy vận đồng tử nội tình, thuận miệng nói: "Ta nếu như đến rồi Thư Giản hồ, liền nhập gia tùy tục, đánh bạc lớn thắng lớn."

	Lưu Trọng Nhuận nhảy lên lông mày, không nói thêm gì.

	Trần Bình An hỏi: "Ta muốn hỏi một câu Lưu đảo chủ cố quốc cùng Chu Huỳnh vương triều kỹ càng lịch sử, khả năng muốn trì hoãn Lưu đảo chủ không ít thời gian, có thể chứ?"

	Lưu Trọng Nhuận nghi ngờ nói: "Đây là vì sao? Cùng ngươi kế tiếp muốn mưu đồ sự tình có quan hệ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Hầu như không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là của ta nghĩ biết nhiều hơn một ít đương cục người đối với có chút. . . Đại thế cách nhìn. Ta đã từng chẳng qua là đứng ngoài quan sát, dự thính qua cùng loại hình ảnh cùng vấn đáp, kỳ thật cảm xúc không sâu, hiện tại đã nghĩ muốn nhiều biết một chút."

	Lưu Trọng Nhuận do dự một chút, gật đầu nói: "Có thể, chuyện xưa nhắc lại, tuy rằng trong nội tâm của ta đầu không quá thống khoái, dù sao liền cái kia chờ việc xấu đều nói cùng Trần tiên sinh nghe xong, còn lại triều đình cùng sa trường sự tình, căn bản không coi là cái gì."

	Trần Bình An ôm quyền nói tạ.

	Lưu Trọng Nhuận vũ mị bạch nhãn một cái.

	Trần Bình An làm như không thấy.

	Từ nay về sau trọn vẹn hai canh giờ, Lưu Trọng Nhuận đem cố quốc đại thế, từ long hưng lập quốc, dần dần suy sụp, trung hưng trọng chấn, thói quen khó sửa, kiệt lực duy trì, cuối cùng bị diệt, êm tai nói tới,

	Lưu Trọng Nhuận sớm đã không phải là vị kia trưởng công chúa, hôm nay chẳng qua là một vị Thư Giản hồ Kim Đan tu sĩ, nói được thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, Trần Bình An nghe được tập trung tinh thần, yên lặng ghi nhớ, được ích lợi không nhỏ. Nghe được trọng điểm, dứt khoát liền từ chỉ xích vật chính giữa lấy giấy bút, từng cái ghi nhớ. Tại Lưu Trọng Nhuận nói đến tinh diệu chỗ hoặc là khó hiểu chỗ, Trần Bình An sẽ gặp hỏi thăm một chút.

	Những thứ này cũng làm cho Lưu Trọng Nhuận không được tự nhiên không thôi, tại trong lòng dở khóc dở cười.

	Mình tại sao như là một vị trường tư phu tử, tại vì một vị cần cù học sinh, ở chỗ này truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc?

	Đây chính là nàng cuộc đời đầu một lần cảm giác.

	Làm Lưu Trọng Nhuận cảm thấy không lời nào để nói được nữa.

	Trần Bình An lại nói lần sau bái phỏng bảo quang các, còn muốn cùng Lưu đảo chủ lại hỏi thuỷ vận, quan lại nhỏ hai sự tình.

	Lưu Trọng Nhuận tức cười nói: "Trần Bình An, ngươi phiền cũng không phiền? ! Nghĩ coi trọng ta giường, ngươi không thể trực tiếp mở miệng, không nên như vậy vòng vo? Thú vị sao? Như thế nào, đều muốn thể xác và tinh thần đều lấy, thật sao, ngươi Trần Bình An ngược lại là khẩu vị so với ai khác đều lớn! Cái kia Chu Huỳnh địa tiên cùng đà cơm người hai cái lão sắc phôi cộng lại, cũng không bằng ngươi một cái!"

	Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, chậm rãi nói: "Lưu đảo chủ, vừa rồi ngươi nói cái kia núi sông đại thế, vô cùng có phong thái, tựa như một vị 'Tội không có ở đây quân' vong quốc đế vương, cùng ta khôi phục bàn cờ cục, chỉ điểm giang sơn, để cho ta sinh ra bội phục, lúc này còn kém xa, vì vậy về sau ít nhất những thứ này nói nhảm, được hay không được?"

	Lưu Trọng Nhuận tựa hồ có chút thương tâm, một tay che vạt áo cổ áo, cắn môi.

	Trần Bình An bất vi sở động, sẽ phải đứng dậy cáo từ.

	Lưu Trọng Nhuận đột nhiên ôn nhu hô: "Trần Bình An."

	Trần Bình An đành phải ngồi ở tại chỗ, không hiểu ra sao, "Hả?"

	Lưu Trọng Nhuận lấy nhanh như chớp xu thế, đột nhiên giật ra cổ áo.

	Trần Bình An không hổ là trải qua vô số trận sinh tử chém giết người từng trải, đồng dạng lấy nhanh như chớp xu thế, thoáng cái nhắm mắt lại, đột nhiên đứng lên, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Bằng không thì mua bán hết hiệu lực!"

	Lưu Trọng Nhuận cười đến cười run rẩy hết cả người, nhìn về phía cái kia nam nhân trẻ tuổi vội vàng bóng lưng rời đi, vui nói: "Ngươi không bằng đem việc này nói cho Chu Huyền phủ người kia nghe một chút? Nhìn hắn hâm mộ không hâm mộ ngươi?"

	Trần Bình An dừng bước lại, đưa lưng về phía nàng, nói khẽ: "Lưu Trọng Nhuận, như vậy không tốt."

	Lưu Trọng Nhuận thu liễm vui vẻ, hừ lạnh một tiếng: "Thứ cho không tiễn xa được!"

	Tại Trần Bình An đi ra đỉnh núi, đi hướng bến đò, chống thuyền phản hồi Thanh Hạp đảo.

	Vị kia lão ma ma đi vào sân nhỏ, nhìn xem tựa hồ có chút mất hồn mất vía Lưu Trọng Nhuận, hỏi: "Trưởng công chúa, thật muốn tin tưởng một cái tại Thư Giản hồ lộ diện còn chưa tới nửa năm người nơi khác? Huống chi còn trẻ tuổi như vậy, dù là coi như là tâm tư kín đáo, làm việc ổn trọng, có thể tuổi còn nhỏ, liền có nghĩa là căn cơ nông cạn, đây là muôn đời không dễ đạo lý, bằng không thì năm đó cái kia cấp trưởng công chúa tự tay cầm theo ngồi ở trên ghế rồng tiểu tạp chủng, sẽ nén giận, cố ý giả ngu bán điên nhiều năm như vậy? Kết quả thiếu chút nữa thực cấp tiểu tạp chủng làm thành này cái địa tiên kiếm tu cũng không có làm thành buồn nôn sự tình?"

	Lưu Trọng Nhuận khôi phục bình thường thần sắc, lạnh nhạt nói: "Biết rõ dưới đời này hạng người gì, đáng giá nhất theo chân bọn họ việc buôn bán sao?"

	Lão ma ma nói ra: "Mời trưởng công chúa chỉ rõ."

	Lưu Trọng Nhuận đứng lên, dáng người thon dài nàng, vô cùng có khí thế, mặt trầm như nước, cắn răng nói: "Thông minh, người tốt, nắm chắc tuyến, ba người gồm nhiều mặt. Lấy trước kia cái tiểu tạp chủng nếu như không phải là bị người đầu độc, cố ý đi ngược lại, duy nhất bổn sự, chính là cùng ta đối nghịch, từng bước từng bước liên tiếp hại chết triều đình cùng biên quân chính giữa, tất cả loại người này, chúng ta há có thể diệt quốc? !"

	Lão ma ma không đi bình luận điểm những thứ này chuyện cũ, dù là đã đã đi ra này tòa hoàng cung rất nhiều năm, nàng còn là lo liệu trong nội cung trước tôn chỉ, không đi nói bừa, can thiệp triều chính.

	Lão phu nhân chẳng qua là nghiêm mặt, nói ra: "Trưởng công chúa, lời nói đại bất kính nói, đối với như vậy cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, nói nói như vậy, làm chuyện như vậy, thực chất là quá không e lệ chút ít."

	Lưu Trọng Nhuận đúng là chạy vội qua, cúi đầu xoay người, nhẹ nhàng kéo lại lão ma ma cánh tay, làm nũng nói: "Thú vị nha, cứ như vậy một hồi, về sau sẽ không còn có á."

	Lão ma ma gật đầu nói: "Khuê phòng cô đơn lạnh lẽo, đây là phố phường nữ tử ưu phiền, trưởng công chúa hôm nay đã là Kim Đan địa tiên, liền chớ để như năm đó thiếu nữ lúc như vậy bất hảo rồi, còn nữa, trâu già gặm cỏ non, không tốt."

	Lưu Trọng Nhuận đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa như hờn dỗi, buông ra lão ma ma cánh tay, đi bảo quang các không gặp người.

	Lão ma ma đợi đến lúc Lưu Trọng Nhuận núp vào, lúc này mới nhoẻn miệng cười, chẳng qua là trong nháy mắt liền thu vào.

	Lão phu nhân lòng dạ biết rõ, không phải là trưởng công chúa đối với người tuổi trẻ kia thật sự có ý nghĩ, cái gì vừa thấy đã yêu, mà lại là trưởng công chúa hôm nay đầu vai áp lực quá lớn, lại không có một cái nào có thể dựa vào người tâm phúc, khó tránh khỏi sẽ làm ra chút ít quá tải ngôn hành cử chỉ, vì vậy nửa năm qua này, bảo quang các ném vụn trân quý đồ sứ có bao nhiêu rồi hả? Mà khi một tia chờ mong ánh rạng đông, đột nhiên xuất hiện, càng là sẽ làm cho tâm thần người chập chờn, trong lúc đó buồn phiền đại hỉ, càng có thể thấy bản tâm bản tính, Kim Đan địa tiên cũng không ngoại lệ.

	Vị này nhìn xem lớn lên trưởng công chúa, từ nhỏ chính là nghịch ngợm bất hảo, vô pháp vô thiên tính tình, trước kia trong nội cung những cái này dạy hướng về ma ma, quản giáo trưởng công chúa đứng lên, quả thực chính là mỗi cái tâm can đau.

	Cũng chính là nàng, một mực bồi bạn trưởng công chúa rồi, song phương sống nương tựa lẫn nhau, đi thẳng đến rồi hôm nay một bước này.

	Mà kim đan của nàng mục nát, sắp tan vỡ, lại đã thành thiếu chút nữa đập vụn trưởng công chúa tâm cảnh cuối cùng một cây rơm rạ.

	Trơ mắt nhìn bên cạnh chí thân, hóa thành một đống bạch cốt, cơ hồ là mỗi một vị địa tiên tu sĩ đều muốn trải qua thống khổ.

	Hơn phân nửa không phải là cha mẹ trưởng bối, mà lại là thầy trò, hoặc là đạo lữ, hoặc là truyền đạo nhân hòa hộ đạo nhân.

	Quan hệ càng tốt, tâm ma càng lớn.

	Tựa như năm đó ly khai Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành.

	Không thể không tự tay chém giết chính mình nhập ma tình cảm chân thành đạo lữ.

	Đồn đại tuy rằng không biết thiệt giả, đây là Thư Giản hồ đệ nhất lớn cấm kỵ.

	Nhưng mà vị này lão ma ma lại sâu tin không nghi.

	————

	Trần Bình An phản hồi Thanh Hạp đảo, đã là hoàng hôn.

	Lại nuốt xuống một viên thủy điện bí tàng đan dược, Trần Bình An nhắc tới một chi trúc tía bút, a thở ra một hơi, bắt đầu viết tại Châu Sai đảo tích góp từng tí một đi ra nghĩ sẵn trong đầu.

	Sở dĩ muốn cùng Lưu Trọng Nhuận hỏi thăm, thỉnh giáo hai nước đại thế, bởi vì đây là hắn tại Thư Giản hồ muốn xem đến đầu thứ ba tuyến, sự tình phát sinh, khoảng cách bây giờ nhất xa xôi, nhưng mà rất nhanh thì có thể phải dùng tới.

	Lúc trước đầu thứ nhất tuyến, là Cố Xán cùng hắn xung quanh mọi người, phức tạp nhất nan giải.

	Đầu thứ hai là kia đôi Vân Lâu thành gặp lại phụ nữ, tương đối đơn giản nhất rõ ràng.

	Chân tướng.

	Mạch lạc.

	Đây là Trần Bình An hôm nay chính mình bí mật khôi phục ván Ngẫu Hoa phúc địa hành trình, cho ra một cái lớn nhất kết luận, gặp phải mọi người mọi sự, ta chỉ quản nói thẳng, tạm thời bỏ qua một bên hết thảy thiện ác, chỉ đi miệt mài theo đuổi người này vì sao nói chuyện đó, làm việc này, có này ý niệm trong đầu.

	Một khi như thế, dù là tất cả mọi người như cái kia cuồng dại kiếm.

	Giống nhau có thể vì ta sử dụng.

	Nhưng mà tại nơi này cực kỳ hao phí tâm thần quá trình khá dài ở bên trong, hắn Trần Bình An phải so với dĩ vãng nghĩ đến càng nhiều, đi được càng chậm!

	Trần Bình An tạm thời ngừng bút, cầm lấy trong tay hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu liền phóng hạ.

	Thần sắc càng tiều tụy, gương mặt lõm, trên mặt thậm chí còn có một chút hồ lý lạp tra, nhưng khi xuống đề bút viết chữ, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi.

	————

	Trung thổ một tòa nhất nguy nga núi cao chi đỉnh.

	Một vị nghèo kiết hủ lậu lão nho sĩ đang tại một bên bóp chỉ thôi diễn, một tay vê râu vẻ mặt đau khổ, nói liên miên cằn nhằn, ai oán nói: "Cái này không quá thiện rồi."

	Thân hình khôi ngô kim giáp thần nhân ngồi ở cách đó không xa, quan sát rộng lớn hạt cảnh, "Nếu như tình thế không ổn, ngươi lại nhìn không tới cụ thể sự tình, vì sao không dứt khoát chuồn êm qua? Dù sao ngươi làm loại này hoạt động, không ai sẽ cảm thấy kỳ quái, ngươi lại da dầy, cấp văn miếu vãn bối chỉ vào cái mũi mắng, đều không để ý."

	Lão tú tài bạch nhãn nói: "Câm miệng, với ngươi nói chuyện phiếm, hãy cùng Đông Hải lão gia hỏa kia không sai biệt lắm đức hạnh, chính là đàn gảy tai trâu."

	Kim giáp thần nhân lơ đễnh.

	Đổi thành bất luận cái gì một vị Phi Thăng cảnh phía dưới tu sĩ, dám can đảm tại đây tòa Tuệ Sơn lên, muốn vị này trung thổ núi cao ngàn vạn thần chích "Thủ tôn" câm miệng, đoán chừng đã bị bổ cái gần chết.

	Về phần Phi Thăng cảnh, một kiếm bổ ra Tuệ Sơn khu vực, lại có gì khó.

	Lão tú tài tiện tay ném ra một thanh cục đá trên mặt đất, thầm nói: "Ngươi cho rằng cái kia Quan Đạo quan thối lỗ mũi trâu, là tặng không cái thanh kia đồng diệp tán hay sao? Cái kia ba trăm năm thời gian sông dài, là cho không ta cái kia quan môn đệ tử nhìn hay sao? Đều là rắp tâm hại người, dụng tâm hiểm ác lắm."

	Kim giáp thần nhân châm chọc nói: "Còn không phải ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Lão tú tài chửi mẹ nói: "Ngươi ngoại trừ có mấy cân cậy mạnh, biết cái gì."

	Kim giáp thần nhân ồ một tiếng, "Vậy ngươi ngược lại là ly khai Tuệ Sơn a, Á thánh không phải là phái người đến gửi lời nói, muốn tìm ngươi đi văn miếu tâm sự sao?"

	Lão tú tài lay động bả vai, dương dương đắc ý nói: "Hắc, sẽ không sẽ không, ta sẽ phải chờ một chút. Có thể làm khó dễ được ta?"

	Kim giáp thần nhân liếc mắt lão tú tài, do dự một chút, hỏi: "Cái kia khối nén bạc kiếm viên, ngươi có phải hay không đã sớm biết lúc trước nhân quả rồi hả?"

	Lão tú tài thu liễm thần sắc, gật gật đầu, "Việc nhỏ mà thôi."

	Kim giáp thần nhân cười nói: "Ngươi ngược lại là tâm lớn."

	Lão tú tài cười lạnh nói: "Ta nếu không tâm lớn, dung hạ được chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ nhiều như vậy giả dối người đọc sách?"

	Kim giáp thần nhân hỏi: "Tề Tĩnh Xuân nếu như hoàn toàn không có ở đây, ngươi thật không sợ cái kia cũng không thừa nhận ngươi là tiên sinh bế quan đệ tử, đi ngỏ khác?"

	Lão tú tài đột nhiên đứng dậy, sải bước đi đến ngồi xếp bằng kim giáp thần nhân trước mặt, vừa đứng ngồi xuống, vừa vặn lại để cho hắn dùng ngón tay gõ người sau đầu, một đâm một đâm, mắng: "Ngươi có thể vũ nhục của ta học vấn cùng tu vi, nhưng mà không thể vũ nhục ta thu đệ tử ánh mắt!"

	Kim giáp thần nhân bị một hơi chọc lấy vài chục cái mũ giáp, lạnh nhạt nói: "Ngươi lại đâm một cái thử nhìn một chút?"

	Lão tú tài quả thật lại chọc lấy một cái, sau đó lập tức hướng sau nhảy về phía trước lui về phía sau, nghiêm túc nói: "Tự ngươi nói đấy, trách không được ta."

	Kim giáp thần nhân thở dài, quay đầu, lần đầu tiên cầu khẩn nói: "Coi như ta van ngươi, ngươi vội vàng từ của ta Tuệ Sơn cút ngay?"

	Lão tú tài không khỏi giận dữ nói: "Cầu người có ích, ta cũng cần trốn ở trong nhà người? A? Ta đã sớm đi theo lão đầu tử quỳ xuống đất dập đầu, cấp Lễ thánh chắp tay thi lễ cúi đầu rồi! Hữu dụng không?"

	Kim giáp thần nhân quay đầu trở lại, "Có hỏa khí, đừng hướng trên người ta vung."

	Lão tú tài chà xát tay ha ha mà cười, "Không đem ngươi làm trút giận đồng, ta chẳng lẽ thực đi tìm lão đầu tử cùng Lễ thánh khóc lóc om sòm a, ta lại không ngốc."

	Kim giáp thần nhân đã triệt để không thể nhịn được nữa, chậm rãi đứng dậy, trong tay nhiều ra một thanh thanh kiếm to, chưa từng nghĩ lão tú tài đã ngã xuống đất mà ngủ, "Ai ôi!!! Uy, thôi diễn một đường, thật sự là hao phí tâm lực, mệt chết cá nhân, ta chợp mắt đâu, nếu như ta ngáy ngủ, ngươi kiên nhẫn một chút a."

	Kim giáp thần nhân hít thở sâu một hơi khí, một lần nữa ngồi trở lại tại chỗ, trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Thật sự đem vị kia đại tế tửu phơi tại Tuệ Sơn ngoài cửa lớn bên cạnh uống gió tây bắc?"

	Lão tú tài đưa lưng về phía cái vị này núi cao đại thần, nằm ngáy o..o..., hai tay bóp chỉ không ngừng, không quên mất nhắc nhở cái kia người cao to, "Ta đã ngủ rồi, vì vậy ngươi hỏi ta vấn đề, ta không trả lời, có tình dễ được thông cảm đấy."

	————

	Biển mây mênh mông cuồn cuộn.

	Khả năng so với Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một chỗ màn trời, thậm chí so với bốn tòa thiên hạ đều muốn càng thêm bao la hùng vĩ vô biên.

	Một vị cao lớn nữ tử, một tay chống đỡ Đồng Diệp dù làm bằng giấy dầu, một tay lòng bàn tay chống kiếm tại kim cầu phía trên.

	Trường kiếm chống đỡ màu vàng cây cầu dài lan can, từ mũi kiếm chỗ, bắn tung tóe ra như là mặt trời ánh sáng sáng chói hào quang.

	Giống như thẳng tại ma luyện mũi kiếm.

	Nàng không phải là không thể được đi ra ngoài.

	Chẳng qua là trước đây ít năm, một vị sẽ chết người, liền đứng ở nơi này tòa màu vàng cầu hình vòm phía trên, cùng nàng nói một phen lời tâm huyết.

	"Thế gian tốt nhất mài kiếm đá, không phải là trảm long đài."

	"Đối với thuần thiện người, là nhân tâm thuần túy nhất bộ phận rất nhiều ác niệm. Trái lại cũng thế, đều có thể rèn giũa ra thuần túy nhất kiếm tâm. Kiếm Khí trường thành ngàn vạn kiếm tu, thiện ác bất định, như trước kiếm khí như cầu vồng, chính là chứng minh."

	"Tại Trần Bình An lớn lên lúc trước, tối đa tối đa, ngươi chỉ có thể xuất kiếm một lần. Một lần, đúng mực vừa vặn. Hơn nữa ta hy vọng lúc này đây, càng muộn càng tốt, tốt nhất là Kết Đan sau đó, Ngọc Phác lúc trước. Xa hơn về sau, liền hết hiệu lực rồi."

	"Nếu có lần thứ hai, tựu cũng không là một vị học cung đại tế tửu hoặc là văn miếu Phó giáo chủ, hay là trở về Hạo Nhiên thiên hạ Á thánh rồi."

	Cái kia hai tóc mai màu trắng trắng nho sĩ, năm đó chỉ chỉ bầu trời, "Lễ thánh quy củ lớn nhất, cũng vững chắc nhất. Một khi hắn lộ diện. . ."

	"Có sợ không, có đáng giá hay không được, nhập lại không giống vậy. Vì vậy khẩn cầu tiền bối hay là muốn suy nghĩ nhiều số lượng, lại suy nghĩ."

	Tại những lời này sau đó, còn có một chút.

	Trong đó một câu, để cho nhất nàng động tâm.

	"Lúc trước tiền bối lựa chọn cũng không ác cảm cũng không hảo cảm Trần Bình An, với tư cách chủ nhân mới, tự nhiên chỉ là bởi vì ta Tề Tĩnh Xuân thuyết phục tiền bối, đi đánh bạc cái kia một phần vạn. Thế nhưng là tiền bối thật đúng sẽ không nghĩ tự mình xác định một cái, Trần Bình An đến cùng có đáng giá hay không được tiền bối giao phó tất cả hy vọng, từ nay về sau dù là trăm năm nghìn năm, tiếp qua một vạn năm, cũng sẽ không thất vọng? !"

	Từ nay về sau hai câu nói, thì là làm cho nàng đều có chút động tâm, hơn nữa động dung.

	"Tiền bối lúc kia, nhất định là không quá nghĩ đấy. Nhưng mà tiền bối phải biết rõ, tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, hắn so với bất luận kẻ nào đều hy vọng, chứng minh chính mình chưa từng để cho ta Tề Tĩnh Xuân, cho ngươi thất vọng."

	"Dù là lúc kia, Trần Bình An đã đối với chính mình thất vọng."

	Nghĩ tới đây.

	Cao lớn nữ tử nhẹ nhàng nhấn một cái trường kiếm trong tay, đúng là mũi kiếm tính cả một mảng lớn thân kiếm, trực tiếp đinh vào này tòa màu vàng cầu hình vòm lan can giữa đi.
Kết chương.