Chương 297 : Vân Tâm Kiếm.
Già Việt sắc mặt triệt để hòa hoãn xuống tới, bất quá còn có chút không yên tâm, vì vậy hỏi: " Bọn hắn không biết ta tồn tại ư? " 

Trần Triệt đạm nhiên cười cười. 

" Hoa Hạ quan phương bên kia ước gì bọn hắn cùng chúng ta đại chiến, cho nên cũng không có hướng ra phía ngoài lộ ra ngài tồn tại, chỉ là nói Tân Nguyệt Minh lão minh chủ đã ở hơn nửa năm trước chết trận. 

Mới Tân Nguyệt Minh minh chủ từ ta đảm nhiệm. 

Về phần chúng ta Tân Nguyệt Minh bên này, a, đến bây giờ không ai bị bọn hắn bắt sống. " 

Già Việt nghe vậy phóng xuống tâm. 

Thí nghiệm căn cứ cái kia nhất chiến Hoa Hạ quan phương bên kia tham chiến cũng liền mấy trăm người mà thôi, tưởng đối ngoại bảo mật lúc ấy tình hình chiến đấu còn là rất dễ dàng làm đến. 

Như thế tính toán xuống tới, Hoa Hạ quan phương ngược lại giúp hắn một thanh. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hơi vểnh, trong đầu toát ra một cái cực kỳ to gan ý tưởng. 

Loại này ý tưởng dĩ vãng đều không thể thay đổi thực tiễn, nếu như lần này có thể thu phục Tân Nhân Loại bên trong phái chủ chiến một phương lời nói, đảo là thật có khả năng thực hiện. 

" Trần Triệt, ngươi nói chúng ta có thể đánh một tá Hoa Hạ lên mặt trăng phi thuyền chủ ý ư? " 

Nghe được này lời nói, Trần Triệt nội tâm lộp bộp một tiếng. 

Hai ba tháng sau đó, lên mặt trăng phi thuyền hội tái một ngàn danh năm đại thế lực cường giả đi đến mặt trăng. 

Nếu như có thể ngăn cản lần này hành động lời nói, đối Già Ô tộc tới nói là một cái cực lớn tin tức tốt. 

Nếu là có thể nửa đường hủy diệt phi thuyền vũ trụ, đồng thời kích sát cái kia một ngàn danh năm đại thế lực cường giả, cái kia cả nhân loại mấy năm đều khôi phục không được nguyên khí. 

Già Việt phía trước khẳng định cũng có qua loại này ý tưởng. 

Nhưng lên mặt trăng phi thuyền cất cánh loại này đại sự, chung quanh khẳng định có không chỉ nhất vị Chiến Thần thủ hộ, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi. 

Có thể nếu là có nội ứng lời nói, cái kia nói không chừng thật đúng là có hi vọng thành công. 

" Tưởng không sai, đáng tiếc, ta sẽ không nhượng ngươi thành công. " 

Trần Triệt nội tâm không có chút nào ba động, trên mặt nhưng là lộ ra trầm tư chi sắc. 

Chốc lát sau đó, hắn trầm giọng nói: " Có thể thử một lần! " 

Già Việt con mắt sáng ngời. 

Cũng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, hắn đối với Trần Triệt người này trở nên thưởng thức. 

" Trần Triệt, chỉ cần lần này có thể thành công, ta liền lấy ra ngươi thể nội đồ vật. 

Chờ ta trở về mặt trăng lúc, cũng sẽ mang ngươi cùng nhau tiến đến! 

A, này nho nhỏ Địa Cầu thực tính toán không được cái gì! 

Ngươi nhưng biết rõ, chỉ cần lại đột phá mấy đạo gien xiềng xích, bước vào Chiến Thần phía trên, sinh mệnh là có thể làm đến vĩnh sinh bất tử! 

Mà chỉ có đi mặt trăng, ngươi mới có khả năng đạt tới Chiến Thần phía trên cảnh giới! " 

Già Việt tiện tay liền họa cái bánh nướng. 

Tại hắn nhìn tới, nhân loại sinh mệnh cực độ ngắn ngủi, chỉ cần là người bình thường, đều ngăn cản không được vĩnh sinh dụ hoặc. 

Cùng hắn tưởng tượng một dạng, nghe được hắn lời nói phía sau, Trần Triệt con mắt bỗng nhiên sáng lên tới, có chút kích động mà nói: " Đại nhân yên tâm, tại hạ tất nhiên hội đem hết toàn lực! " 

......

Trở lại Tân Nguyệt Minh tổng bộ, Trần Triệt một chỗ rất dài một đoạn thời gian phía sau, đem Hà Mộc hô qua tới. 

Hà Mộc thấy lão sư khuôn mặt có chút tiều tụy, muốn nói lại thôi. 

Hắn không biết lão sư này hơn nửa năm qua đến cùng tại làm chút gì đó, hắn chỉ biết so sánh với hơn nửa năm trước, lão sư giống như già rồi 10 tuổi. 

Cái kia nguyên bản thâm thúy ánh mắt dĩ nhiên trở nên có chút đục ngầu đứng lên. 

Hơn nửa năm ở chung, tuy nói lão sư tận lực cùng hắn bảo trì khoảng cách, chuyện gì đều không cho hắn tham dự, càng không cho hắn biết rõ, nhưng hắn có thể cảm giác đến lão sư là một cái người tốt. 

Nếu không phải như thế, hắn gì chắc chắn chính mình bảo hộ mà như vậy hảo? 

Thậm chí còn tham ô không ít Tân Nguyệt Minh tài nguyên cho chính mình cùng Sơ Tâm bọn hắn. 

Bất quá, Hà Mộc cuối cùng còn là không có hỏi. 

Này hơn nửa năm qua, hắn đã hỏi rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều hỏi không ra cái gì. 

......

Trần Triệt lẳng lặng mà ngồi, chốc lát phía sau, trên mặt xuất hiện đã lâu nụ cười. 

" Hà Mộc, nhanh vạn chiến a? Ngươi thực lực đề thăng đến tốc độ thật sự rất nhanh, vượt xa năm đó ta. 

Có lẽ dùng không được bao lâu, ngươi liền có thể ly khai Tân Nguyệt Minh. " 

Nói, Trần Triệt mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ, tiếp đó đẩy tới Hà Mộc trước mặt. 

" Lão sư...... Này là? " 

Hà Mộc tiếp nhận cái hộp, mở ra xem xét, bên trong hồng quang lập loè, nằm nhất khoả hồng bảo thạch một dạng tinh thể. 

" Chiến Thần chi huyết! " 

Hà Mộc bật thốt lên. 

" Ừ, lúc trước minh chủ giao cho ta, bây giờ cho ngươi a, ngươi có thể dùng nó mau chóng đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích. " 

Trần Triệt biểu lộ bình tĩnh, phảng phất đưa đi ra chỉ là một kiện phổ thông vật phẩm. 

" Thế nhưng ngươi......" 

Không đợi Hà Mộc nói xong, Trần Triệt vẫy vẫy tay. 

" Hà Mộc, cho tới nay, ta đều có cái bí mật không có nói cho ngươi. " 

" Cái gì bí mật? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Ta Chân Long chi hình ngưng tụ không ra Chân Long Chi Thân, này trung gian cái nào đó khâu ra vấn đề. 

Cũng liền là nói, trừ phi ta lần nữa ngưng tụ chân hình, bằng không thì là không thành Chiến Thần. " 

" Cái gì? " 

Hà Mộc thập phần khiếp sợ. 

Tại hắn nhìn tới, lão sư khoảng cách Chiến Thần khả năng liền một bước ngắn. 

Không nghĩ tới......

Trần Triệt thản nhiên cười nói: " Bất quá ngươi yên tâm, Chiến Đế phía trước là không bị ảnh hưởng. 

Chiến Đế sau đó, nên như thế nào ngưng tụ chân hình, khả năng phải chờ ngươi đi mặt trăng sau đó lại làm thăm dò. 

Mặt trăng hồng vụ văn minh trình độ vượt xa chúng ta Địa Cầu nhân loại, ta tin tưởng ngươi tổng có một ngày có thể thông qua Cực Cảnh Chân Long đạo thành vì Chiến Thần. " 

" Lão sư, chờ ta đi mặt trăng, tìm đến ngưng tụ chân hình chính xác phương pháp, nhất định hội truyền về Địa Cầu. " 

Hà Mộc chém đinh chặt sắt mà trả lời. 

Nói thật, lão sư bây giờ đi đường tại hắn nhìn tới cực độ nguy hiểm, động bất động liền sẽ có sinh tử nguy cơ. 

Hắn sở dĩ nói như vậy cũng là tưởng cho lão sư nhiều một chút hi vọng. 

Trần Triệt cười nói: " Cái kia ta chờ ngươi tin tức tốt! " 

Nói xong, hắn lại theo ngăn kéo cầm ra một bản thư, trang sách trên bìa mặt viết ba cái tự. 

" Vấn Tâm Kiếm" 

" Này là Già Ô tộc hồng vụ chi thuật, ta này hơn nửa năm nhàn rỗi thời gian đều tại nghiên cứu cái này. 

Mấy ngày hôm trước cuối cùng là đem nó dùng Hoa Hạ ngôn ngữ miêu tả ra tới, đồng thời làm ra một chút cải tiến, nhượng nó càng thích hợp ta nhân loại. " 

Trần Triệt một bên nói một bên mở ra đệ nhất trang. 

" Này Vấn Tâm Kiếm liền là dùng hồng vụ ngưng tụ thành hình kiếm, tiếp đó tiến hành tầm xa công kích một loại thuật pháp. 

Công kích khoảng cách 100 thước trái phải, 10 thước khoảng cách uy lực lớn nhất. 

Bình thường Chiến Hoàng ngưng tụ thành hình kiếm hồng vụ bắn đi ra sau đó, bảy tám thước hồng vụ liền sẽ tán loạn một nửa, uy lực giảm nhiều. 

Nhưng dựa theo này Vấn Tâm Kiếm ngưng tụ phương pháp, hồng vụ ngưng mà không tán, cho nên uy lực mới hội phi thường chi cường. 

Không thể không nói, dị tộc hồng vụ văn minh đích xác cường đại. 

Vấn Tâm Kiếm ngoại hình đường vân phức tạp trình độ khả năng không thua kém chúng ta nhân loại một ít đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật Chip. " 

Trần Triệt cảm khái nói ra, tiếp đó đem Vấn Tâm Kiếm khép lại, đẩy tới Hà Mộc trước mặt. 

" Hà Mộc, ưu thế của ngươi ở chỗ có thể trong nháy mắt ngưng tụ đại lượng hồng vụ. 

Đáng tiếc, bởi vì chịu đến thân thể cường độ hạn chế, ngươi vô pháp bộc phát ra như vậy nhiều hồng vụ chân chính uy lực. 

Nhưng nếu như ngươi học được này Vấn Tâm Kiếm, có lẽ có thể cải biến loại này tình huống. 

Bất quá ngươi muốn ghi nhớ một điểm! " 

Nói đến đây, Trần Triệt biểu lộ trở nên phi thường nghiêm túc. 

" Tốt nhất đợi đến mặt trăng lại sử dụng này Vấn Tâm Kiếm, nếu là bất đắc dĩ một hai muốn tại Địa Cầu sử dụng...... Vậy nhất định không thể lưu lại người sống. 

Này dù sao là Già Ô tộc thuật pháp. 

Vô luận là bị Già Ô tộc biết được, còn là bị có tâm người biết được, ngươi đều hội rất phiền toái! " 

Hà Mộc nghe vậy nội tâm vô cùng cảm động. 

Nguyên lai lão sư này hơn nửa năm qua xem cái kia bản thư là Già Ô tộc thuật pháp. 

Hắn đã nhìn được hiểu, cái kia không cần thiết hao phí tinh lực phiên dịch thậm chí cải tiến......

Cũng liền là nói, hắn sở dĩ làm ra này bản thư tới, rất khả năng là vì chính mình cái này gà mờ học sinh. 

" Lão sư...... Ta......" 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì tốt. 

Hắn cùng lão sư không có kề vai chiến đấu qua, phía trước cũng không có quá nhiều giao tập, hắn càng không có vì lão sư làm qua bất luận cái gì một sự kiện, có tài đức gì chịu đến như thế hậu đãi? 

Trần Triệt thấy vậy nói ra: " Hà Mộc, ngươi chớ tưởng quá nhiều. 

Ngươi là Cực Cảnh Chân Long đạo duy nhất truyền nhân. 

Ta sở dĩ như thế đối với ngươi, chủ yếu là hi vọng lão sư tâm huyết cuối cùng có thể truyền thừa phát triển xuống dưới. " 

Nói đến đây, Trần Triệt dừng một chút lại nói: " Chờ ngươi đi mặt trăng, nếu như có thể nhìn đến viện trưởng, nhớ rõ thay ta hướng hắn gửi lời hỏi thăm. " 

Ngay sau đó, Trần Triệt đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

" A, còn có ta cái kia mấy cái huynh đệ......

Phía trước ta không có phát giác, về sau biết được Vọng Nguyệt kế hoạch sau đó, ta càng tưởng càng kỳ quái, Vương Tầm bọn hắn mấy cái thực lực không kém, cũng không phải kẻ đần, làm sao sẽ liên tiếp chết trận đâu? 

Hiện tại tưởng đến, bọn hắn chí ít có một đến hai cái đi mặt trăng. 

Ngươi nếu như nhìn đến bọn hắn, thay ta mắng bọn hắn một câu. 

Đi ngươi đại gia! "
Kết chương.