Chương 1907 : Bản tổ đều quỳ xuống còn muốn như thế nào nữa.
Quân Thường Tiếu chủ quan.

	Hắn vốn tưởng rằng dựa vào lấy Hiểu Thiên hào ẩn tàng công năng, có thể lặng yên không một tiếng động lẫn vào Tinh Linh giới, kết quả chân trước mới vừa đi vào, chân sau gọi bị phát hiện.

	Lần này tới đây, chỉ vì tìm hiểu.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu không có lựa chọn chiến đấu, mà là giấu ở rừng sâu núi thẳm.

	Kết quả hết lần này tới lần khác có cái Tinh Linh giới Võ giả trong lúc vô tình đi ngang qua, không có biện pháp, trước đem nó bắt giữ nhìn có thể hay không thu hoạch được một điểm hữu dụng tin tức.

	Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, Cẩu Thặng đĩnh cẩn thận ni không có mù quáng điều động số lớn chiến hạm, số lớn đệ tử binh lâm thành hạ, mà là đánh trước thăm tình huống, giải Tinh Linh giới thực lực tổng hợp.

	Vừa mới tiến đến tựu cảm nhận được so Vạn Cổ giới trả bàng bạc thiên địa thuộc tính, liền nhường hắn ý thức được, cái này Vị diện cần phải thuộc về loại kia thượng lưu cấp độ, khẳng định tựu lại càng cao cấp Linh thạch tài nguyên.

	"Ta."

	"Đều là ta!"

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Quay tới."

	". . ."

	Bị cưỡng ép Ma Tổ sắc mặt cực kỳ khó coi, lại cũng chỉ có thể thành thành thật thật xoay người.

	Nếu như là toàn thắng trạng thái, khả năng sẽ còn phản kháng, hiện tại chỉ có thể nhận sợ.

	Những năm này tại Tinh Linh giới tầng dưới chót sờ soạng lần mò, đã sớm không có đại lão phong phạm, chỉ cần có thể sống sót, đừng nói đi đánh giả thi đấu, coi như làm bao cát cũng vui vẻ.

	Ma Tổ rơi vào bây giờ hạ tràng, trách ai?

	Quái cẩu.

	Phục sinh kế hoạch chuẩn bị nhiều năm, mắt thấy là phải thành công, Tiên Thiên Thánh Ma chi thể bị Diêu Mộng Oánh cướp đi , liên đới trăm vạn Ma Vọng quân cũng bị bắt cóc.

	Không quan trọng.

	Chỉ có thuận lợi phục sinh, vẫn như cũ có thể Đông Sơn tái khởi.

	Hiện thực rất tàn khốc.

	Về sau Ma Tổ lại kinh lịch một lần đả kích trí mạng, đó chính là tái tạo hoàn mỹ thân thể bị Dạ Tinh Thần cướp đi.

	Thể chất, thủ hạ, thân thể.

	Nhiều năm cố gắng cùng nhiều năm kế hoạch, cuối cùng hết thảy thành toàn Vạn Cổ tông.

	Kéo dài hơi tàn tại Tinh Linh giới Ma Tổ mỗi lần nghĩ đến tận đây, chính là lửa giận ngút trời, chính là muốn rách cả mí mắt, cho nên chỉ có khôi phục thực lực, tiến về Thượng giới nhiệm vụ thứ nhất chính là diệt Vạn Cổ tông, đem bọn hắn đầu giẫm tại dưới chân!

	Không cần đi.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tới.

	Làm Ma Tổ chậm rãi xoay người, làm lẫn nhau thấy rõ đối phương, làm hai cặp con mắt tập trung cùng một chỗ, đồng đều vô ý thức sửng sốt, sau đó trăm miệng một lời: "Là ngươi!"

	. . .

	Duyên phận.

	Tuyệt không thể tả.

	Quân Thường Tiếu cùng Ma Tổ vội vàng không kịp chuẩn bị tại sơn dã gặp nhau.

	Nếu như không phải mọi người đối tác giả có nhất định giải, kém chút cho là đây là hắn cố ý an bài tốt.

	"Thật là đúng dịp."

	Cẩu Thặng đem Hiên Viên Thần kiếm buông xuống, cười nói: "Vậy mà tại lạ lẫm Vị diện gặp người quen."

	"Hừ!"

	Ma Tổ lập tức khôi phục vương giả phong phạm, lãnh đạm nói: "Thật là đúng dịp!"

	Ngoài miệng nói như vậy, kỳ thực thầm đã bắt đầu triệu tập lực lượng, chuẩn bị cấp trước mắt hại mình biến thành hạ đẳng cư dân kẻ cầm đầu một kích trí mạng.

	"Như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu tựa hồ không có phát hiện, quan hoài nói: "Ngươi thật giống như thụ thương rồi?"

	". . ."

	Ma Tổ nghe vậy, vội vàng thu hồi lực lượng.

	Mấy năm trước, tiểu tử này thực lực liền đã không tầm thường, hiện tại chỉ sợ cần phải có như vậy một chút tăng lên, mình thương thế tại thân, một khi xuất thủ vô pháp đánh giết, tình cảnh khẳng định nguy hiểm.

	Nhường hắn đoán đúng.

	Những năm gần đây Quân Thường Tiếu thật sự có tăng lên, nhưng không phải một điểm, mà là ức điểm.

	Thời điểm đó Cẩu Thặng tựa hồ miễn cưỡng sờ đến nửa bước thiên cơ, bây giờ đã là hàng thật giá thật Thiên Cơ cảnh.

	Ma Tổ cũng đã trưởng thành.

	Nhưng vẫn ở vào nửa bước cấp độ.

	Không nói hiện tại có thương tích trong người, coi như trạng thái tất cả, thật làm khẳng định bị miểu sát.

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu một cái tay khoác lên trên vai hắn, nói: "Ngươi đến Tinh Linh giới không sai biệt lắm cũng có hơn mười năm, đối với nơi này tình huống cần phải có giải a?"

	"Có ý tứ gì?"

	Ma Tổ nghiêm mặt xuống dưới.

	Trong thời gian này, hắn một mực tại tìm cơ hội, tìm kiếm sơ hở.

	Khả năng Quân Thường Tiếu giờ này khắc này đem hắn coi như đồng hương, ngôn hành cử chỉ không có cái gì phòng bị, khắp nơi đều là sơ hở.

	Nhưng mà.

	Ma Tổ không nên động thủ.

	Trừ phi có một trăm phần trăm tự tin, nếu không nhất định phải ẩn nhẫn xuống dưới.

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tại Thượng giới Võ giả trong mắt đã là phản đồ, tựu không nghĩ hối cải để làm người mới sao?"

	". . ."

	Ma Tổ trầm mặc nửa ngày, gầm thét lên: "Ta rơi vào bây giờ hạ tràng còn không phải ngươi hại!"

	"Quá khứ sự tình đừng nói nữa." Quân Thường Tiếu nói: "Lần này cho ngươi một lần hối cải để làm người mới cơ hội, đem ngươi biết đến có quan hệ Tinh Linh giới sự tình toàn nói cho ta."

	"Dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên đem hắn nhấn trên mặt đất, mục quang lãnh lệ nói: "Bằng thực lực."

	"Tê —— —— —— "

	Bởi vì động tác quá lớn, liên lụy đến thương thế, Ma Tổ biểu lộ dần dần dữ tợn, cũng ở trong lòng may mắn nói: "Gia hỏa này quả nhiên lại mạnh, may mà vừa rồi không có tùy tiện xuất thủ!"

	"Ta nói!"

	"Ta nói!"

	Nhận sợ.

	Lúc này cũng không có cách, dù sao thụ thương.

	Ma Tổ trong lòng nghĩ thì là, trước tiên ổn định tên kia , chờ mình thương thế khôi phục, sau đó tìm cơ hội phản sát.

	"Giảng."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

	Bất quá, cảm thấy được nơi xa có vài chục Đạo khí hơi thở cực tốc bay tới, lúc này tiêu thất tại nguyên chỗ, đến nỗi che giấu Hiểu Thiên hào cũng mất.

	Nhìn thấy tên kia hư không tiêu thất, Ma Tổ con mắt lập tức tựu trừng lớn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo lưu quang từ đằng xa bay tới.

	Kia là hơn mười danh người mặc giống nhau phục sức Võ giả, theo chất liệu đến xem rất quý báu, đại biểu thân phận không đơn giản, bên hông còn mang theo đặc thù lệnh bài.

	"Nhất đẳng Quý tộc. . ."

	Ma Tổ theo lệnh bài đại khái đoán được thân phận của bọn hắn.

	"Ừm?"

	Cầm đầu người trẻ tuổi dừng lại, lấy một loại rất ngạo nghễ thái độ nhìn về phía phía dưới chi nhân, thản nhiên nói: "Một cái hạ đẳng hầu thi tại sao lại ở chỗ này?"

	". . ."

	Ma Tổ cúi đầu, ánh mắt hiện lên một vòng tức giận.

	Bàn về thực lực, hắn so cái này mấy chục danh nhân mạnh không ít, nhưng dù sao cũng là lấy Linh Hồn thể gửi lại hầu thi bên trong, dù là mãn tang lao dịch, vẫn như cũ bất quá là hạ đẳng cư dân, vẫn như cũ là 9527, vẫn như cũ muốn theo quy định đi kính sợ Quý tộc.

	Nói đơn giản.

	Tại đẳng cấp sâm nghiêm Tinh Linh giới, thực lực không phải đánh giá thân phận duy nhất tiêu chuẩn.

	"Uy."

	Một gã Quý tộc Võ giả khinh thường mà hỏi: "Ngươi cái này hạ đẳng hầu thi, có hay không thấy qua người khả nghi?"

	"Không có."

	Ma Tổ quyết đoán đạo.

	Hắn không phải đang trợ giúp Quân Thường Tiếu, mà là tại trợ giúp mình, bởi vì đối phương khẳng định tại phụ cận, nếu như chính mình đem hắn bán đi, một giây sau khả năng tựu lạnh.

	"Đi."

	Quý tộc dẫn đầu nam tử nói: "Ta nhóm đi địa phương khác tìm xem."

	Đang chuẩn bị đi lúc, đột nhiên dừng ở nguyên địa, mục quang lãnh lệ xoay người nhìn về phía Ma Tổ, nói: "Căn cứ tinh linh luật, hạ đẳng cư dân gặp thượng đẳng Quý tộc đều muốn đi xuống quỳ lễ, ngươi vì sao không quỳ?"

	". . ."

	Ma Tổ vẫn cúi đầu, nhưng ánh mắt tức giận càng hơn.

	Một đám tiểu bối, một đám rác rưởi, cũng dám nhường bản tổ quỳ xuống.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, Ma Tổ quỳ xuống tới.

	Hắn chỉ là một cái được ban cho cho thân thể hầu thi, sinh tử hoàn toàn không nhận chính mình chưởng khống, hơn nữa còn nghĩ tại Tinh Linh giới lẫn vào, nhất định phải ẩn nhẫn, nhất định phải ủy khúc cầu toàn.

	Cái quỳ này.

	Đại biểu Ma Tổ triệt để không có tôn nghiêm.

	Nếu như có thể hóa giải phiền phức, quỳ tựu quỳ cũng không quan trọng, nhưng là. . . Chẳng những không có hóa giải, ngược lại nhường người tuổi trẻ kia sinh ra hoài nghi, nói: "Mỗi một danh hầu thi đều cần phải nhớ kỹ tinh linh luật, trừ phi. . ." Ánh mắt của hắn lạnh lùng nói: "Ngươi là giả mạo!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Các đồng bạn nhao nhao vây tới.

	Quỳ trên mặt đất Ma Tổ biểu lộ càng thêm dữ tợn, tồn tại trong lòng hơn mười năm phẫn nộ cũng không còn cách nào khống chế, ngẩng đầu rống to: "Bản tổ đều quỳ xuống còn muốn như thế nào nữa!"

	"Tổ?"

	"Làm càn!"

	"Gia hỏa này nhất định là vừa rồi tự tiện tiến nhập Tinh Linh giới gia hỏa, cố ý giả mạo hầu thi đến vàng thau lẫn lộn!"

	Đám người giận dữ.

	Dẫn đầu nam tử lãnh đạm nói: "Thà giết lầm, không bỏ sót!"

	"Lên!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Tiếng nói tương lai, một cỗ cường đại lực lượng trống rỗng xuất hiện, dẫn đầu nam tử tại chỗ bị xoá bỏ hư vô, máu tươi ở tại đồng bạn trên mặt, bọn hắn biểu lộ sững người nhìn về phía khía cạnh, thấy được quơ đầu đi ra Quân Thường Tiếu.

	"Nếu như ngay cả tôn nghiêm đều không cần quỳ xuống, vẫn vô pháp giải quyết vấn đề, như vậy biện pháp tốt nhất chính là cùng bọn hắn. . . Đấu đến cùng!"

	"Bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Ở vào hoảng sợ cùng mộng bức trạng thái mười mấy tên Võ giả hóa thành huyết vũ.

	Phía dưới Ma Tổ bị tung tóe một thân, hắn bất vi sở động, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm rơi xuống tại địa máy truyền tin, phía trên có mình hình ảnh cũng bị truyền tống đi qua, lúc này mới đầu gối chậm rãi cách mặt đất, cho đến nhô lên đến, mới lớn tiếng gầm thét lên: "Quân Thường Tiếu, lão tử muốn được ngươi hại chết!"
Kết chương.