Chương 44 : Nghiền ép cục.
Markovia cùng Khố Lạp Khắc hai đầu đường biên giới trung gian sa mạc khu vực, từ trên trời giáng xuống Liên minh Công Lý lấy bọn họ khốc huyễn ra sân phương thức choáng váng Khố Lạp Khắc nước người truy kích, cái đó gọi Warner · Deere bá tước Khố Lạp Khắc cũng là có chút hốt hoảng nhìn đỉnh đầu những thứ này siêu anh hùng. Không có cách nào, chỉ cần là sinh hoạt trên cái tinh cầu này , không có ai sẽ không đối cái này có thể nói là địa cầu ô dù liên minh cảm thấy rung động.

	Có chống trời vĩ lực siêu nhân, Wonder Woman, Shazam, nắm trong tay chỉnh phiến hải dương Aquaman, trên đời nhanh nhất người The Flash, nơi này mỗi người đơn độc xách đi ra cũng có thể đem toàn thế giới làm long trời lở đất, nhưng cái này cũng không tính là gì, đáng sợ nhất hay là kia cái đứng tại siêu nhân bên cạnh màu đen áo choàng kỵ sĩ, hắn mới là đáng sợ nhất . Vì sao mỗi một tính cách không giống nhau năng lực hùng mạnh siêu anh hùng nhóm có thể ở một trong liên minh chung đụng được rất hòa hợp.

	Vì sao mọi người sẽ nhận vì cái này liên minh là không cách nào chiến thắng, cho dù tay cầm bom nguyên tử cũng không dám khẽ mở chiến đoan, vì sao từ liên minh thành lập tới nay, toàn bộ thế giới cách cục cũng xu hướng ổn định. Câu trả lời chỉ có một, kia chính là cái này Liên minh Công lý có một đại não, tên của hắn gọi là Người Dơi! Có Người Dơi Liên minh Công lý, mới giống như là một có đại não người khổng lồ, có thể rất hoàn mỹ phát huy ra thuộc về hắn toàn bộ sức chiến đấu.

	Cho nên khi Warner · Deere thấy được cái đó xuất hiện ở siêu nhân bên cạnh màu đen áo choàng kỵ sĩ lúc, trái tim cũng đều không chí khí dừng nửa nhịp. Hắn có thể so với những người khác còn hiểu hơn cái này màu đen áo choàng gia hỏa, nhất là hắn còn làm một ít không nhìn được người thủ đoạn lúc, cái tổ chức kia đầu lĩnh cũng là đem Người Dơi liệt vào thứ nhất cần thiết phải chú ý danh sách, mà bây giờ cái này để cho sau lưng mình lão đại đều kiêng kỵ vạn phần Người Dơi xuất hiện ở trước mặt mình, Warner · Deere có thể nào không chột dạ.

	Mà một lòng hư, liền dễ dàng ra hôn chiêu."Khai hỏa cho ta, đem đám người này đánh xuống!" Warner · Deere có chút hốt hoảng hạ một cái hố cha ra lệnh, thủ hạ binh lính trố mắt nhìn nhau, nhưng làm binh lính, phục tùng ra lệnh là thiên chức, không có quá nhiều cân nhắc, liền giơ lên súng trong tay hướng trên bầu trời Liên minh Công lý nổ súng, đạn điên cuồng khuynh tiết ở Hall chế tạo năng lượng lực tràng bên trên, nhưng là màu xanh lá phòng vệ lập trường cản trở hết thảy công kích, liên minh thành viên khác cũng không có động thủ tâm tư, tĩnh nhìn Hall một người ánh đèn tú.

	Warner · Deere nhìn dưới tay mình binh lính hướng bầu trời Liên minh Công Lý nổ súng về sau, cảm giác bất an trong lòng vẫn không có vung đi, suy nghĩ một chút mới đúng cái đó sa hóa siêu nguyên gien vũ khí sinh vật ra lệnh."Otto, tới đây cho ta!" Xử ở nơi nào có chút mờ mịt Otto, cũng chính là bị làm hắc ín chuyển hóa trình tự, trở thành binh khí sinh vật, được gọi là Otto quái vật cũng hóa thành một đoàn lưu sa triều Warner · Deere bên này vọt tới, mà ở vào trên bầu trời, đạp Hall Green Lantern năng lượng trệ không Người Dơi nhìn con quái vật này, cũng bắt đầu ra lệnh.

	"Lantern, đem những bình dân này còn có binh lính dời đi, siêu nhân, Wonder Woman, Shazam, đem đầu kia quái vật khống chế lại, The Flash, Aquaman, khống chế người này, những người khác, giải trừ rơi binh lính vũ trang."

	"Dạ dạ dạ, ta tới chính là làm cửu vạn , không có ta lực tràng vòng bảo vệ, nhìn ngươi thế nào ở phía trên thần khí."

	Bị Người Dơi an bài đi làm nạn dân cửu vạn Hall rủa xả một câu, chống đỡ Người Dơi, Green Arrow, Aquaman còn có The Flash cái này bốn cái không có năng lực phi hành anh hùng lực tràng vòng bảo vệ liền biến mất, hắn còn rất ác thú vị để cho Người Dơi dưới bàn chân cái đầu tiên biến mất, liền muốn nhìn một chút có thể hay không để cho Người Dơi bị trò mèo. Vậy mà một mực chú ý Người Dơi siêu nhân ở Người Dơi bởi vì đột nhiên mất đi lực tràng lá chắn bảo vệ chuẩn bị một chút rơi thời khắc, liền đã bay đến bên cạnh hắn, hai tay xuyên qua Người Dơi dưới nách, đem nâng lên, để cho này an toàn rơi xuống đất.

	"Ta không cần hỗ trợ của ngươi." Đối với siêu nhân tiềm thức đem bản thân nâng để cho mình an toàn rơi xuống đất điểm này, vững vàng rơi xuống đất Người Dơi hơi có chút khó chịu nói.

	"Ta biết, chẳng qua là thân thể so ý thức động nhanh một bước mà thôi." Siêu nhân gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.

	Điều này làm cho chuẩn bị nhìn Người Dơi làm trò cười cho thiên hạ Hall có chút ghen tị không dứt, ngoài ra ba vị, cũng mỗi người có bản thân hạ xuống phương thức, cùng Người Dơi vậy không có năng lực phi hành Arrow bị Hawkman tiếp ứng rơi xuống đất, Aquaman chẳng qua là trừ không cách nào phi hành, còn dư lại số liệu cơ bản đều ở đây một đường trình độ, từ trời cao nhảy xuống trừ văng lên cát bụi ngoài, hoàn toàn vô hại, mà The Flash tắc là thông qua hai tay tốc độ cao xoay tròn chế tạo gió lốc trong nháy mắt triệt tiêu mất tung tích xung lực, nhẹ nhõm rơi xuống đất.

	Lấy được Người Dơi ra lệnh đám người cũng ngay lập tức hành động đứng lên, Lantern Hall triệt hồi lực tràng phòng vệ, để cho những thứ này súng đạn sẵn sàng binh lính có nhắm ngay mục tiêu, vậy mà bọn họ đạn vẫn không có cho Liên minh Công Lý tạo thành bất cứ thương tổn gì, Hawkman cùng Hawkgirl hai người cánh sau lưng một trương, ở mấy người trước mặt hợp thành một mặt cực lớn tấm thuẫn, ngăn trở những đạn này đánh vào, làm thần xạ thủ Green Arrow cũng ngay lập tức phản kích.

	Mang theo thuốc mê đầu mũi tên ở binh lính trung tâm nổ tung, phun sương trực tiếp để cho này đánh mất sức chiến đấu, bên kia, Cyborg kia bị Mother Box cải tạo cơ giới thân thể cũng ở đây binh lính kia hoảng sợ trong ánh mắt biến hình, tần suất thấp sóng âm bắn, đem toàn bộ súng trong tay binh lính giới phá hư, không có vũ khí, binh lính cũng liền không còn là binh lính, nhìn một đám Liên minh Công Lý đại lão, quả quyết giơ hai tay lên đầu hàng.

	Siêu nhân bên này, ba cái sức chiến đấu thu phát cao nhất đại lão vây công cái này sa hóa binh khí sinh vật, cũng coi là cho nó mặt mũi, mặc dù nói ở biết cái này binh khí sinh vật là một mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên, không thể ra tay độc ác, nhưng lấy siêu nhân bọn họ mà nói, có quá nhiều phương thức khống chế nó.

	"Shazam, Wonder Woman, hạn chế lại hành động của nó." Siêu nhân kêu một câu, Wonder Woman trực tiếp móc ra Thòng Lọng Sự Thật, bị Hy Lạp chúng thần gia trì qua thật muốn thòng lọng, cho dù đối thủ có nguyên tố hóa năng lực, nàng cũng có thể đem trói lại, mà Shazam thời là tay cầm sấm sét, ngăn lại con quái vật này tẩu vị, tiếp theo chính là siêu nhân hơi thở Đóng Băng, so với mới xuất đạo Carla, siêu nhân càng có thể nắm giữ bản thân hơi thở Đóng Băng phóng ra nhiệt độ, không tới một giây, liền đem cái này binh khí sinh vật cho đông lạnh ở, nhưng lại sẽ không làm thương tổn đến sinh mạng của nó.

	Warner · Deere trước giờ không nghĩ tới bản thân những binh lính này có thể ngăn trở Liên minh Công lý, nhưng là cũng không đến nỗi liền mấy phút thời gian cũng không có kéo đi, không đầy ba phút, không đánh mà thắng kết thúc chiến đấu, bản thân còn bị The Flash cùng Aquaman cho chận.

	"Các ngươi không có thể đụng đến ta, ta là Khố Lạp Khắc quốc chính phủ bá tước!" Nhìn rất có lực áp bách hai người, Warner · Deere có chút kinh hoảng nói.

	Vậy mà, The Flash chẳng qua là lui về phía sau nửa bước, Aquaman kia to lớn thân hình cũng liền hướng phía trước bước một bước, "Như vậy, ta làm Atlantis, bảy Hải Chi Quốc quốc vương, động tới ngươi cũng không có vấn đề đi."

	Warner · Deere: Ặc?

	Không kịp chờ hắn phản ứng kịp, Aquaman quả đấm liền thân thiết in ở trên mặt hắn, mặc dù khống chế lực đạo, nhưng cũng một quyền đem hắn nửa bên mặt cho đánh sưng , mấy viên mang máu hàm răng tại không khí xoay một vòng, Warner · Deere bay thẳng đi ra ngoài đến mấy mét xa.

	"Xin lỗi, ta biết ngươi làm bá tước địa vị rất cao, nhưng chúng ta bên này có quốc vương a ~" lúc này The Flash còn chạy đến Warner · Deere trước mặt, tiện hề hề nói.

	"Hey, đều làm tốt rồi sao? Vậy chúng ta có thể rút lui? Ta còn có hai cái phiến khu chuyện phải xử lý đâu." Hoàn thành nạn dân rút lui Hall bay trở lại, nhìn đã trần ai lạc định chiến trường, có chút khó chịu nói, quay đầu lại, hắn là được cái cửu vạn, trừ giúp một tay chuyển vận hạ nạn dân, gì cũng không làm thành.

	"Buông lỏng một chút Hall, chúng ta còn có việc phải làm." Một bên chính sứ dùng đeo ở vạn năng trên đai lưng cỡ nhỏ máy vi tính đối bị siêu nhân đóng băng lại vũ khí sinh vật tiến hành quét xem Người Dơi nói.

	"Còn có thể có chuyện gì?"

	"Chờ Markovia quan phương người đại biểu tới."

	Nói rõ đơn giản một câu, Người Dơi liền nhìn trong tay mình cỡ nhỏ máy vi tính cho mình số liệu phản hồi, những thứ này số liệu để cho hắn cảm giác tựa như từng quen, tựa hồ ở đâu ra mắt vậy, nhưng một giờ nửa khắc hắn cũng nhớ không nổi tới. Đang định quá khứ tìm cái này bị Aquaman một quyền đánh vỡ tướng Warner · Deere tán gẫu một chút lúc, xa xa xe hơi tiếng nổ liền truyền tới.

	Ánh mắt quét qua chỗ, một đoàn xe mang theo súng đạn sẵn sàng binh lính đang hướng bọn họ bên này chạy tới, chạy tốc độ rất nhanh, năm phút thời gian, đoàn xe đang ở Liên minh Công Lý các vị siêu anh hùng trước mặt dừng lại, cầm đầu trên xe việt dã xuống một người trung niên nam nhân, eo cắp bội đao, ăn mặc màu đỏ vương thất vệ binh phục, quần dài màu trắng cùng màu đen giày ống cao.

	"Ta là thân vương Markovia, Marco · Markov, vì sao các ngươi sẽ ở chỗ này, Liên minh Công lý, ta không nhớ chúng ta hướng quốc tế phát khởi qua nhờ giúp đỡ." Vừa thấy mặt, vị này Markovia thân vương liền không có sắc mặt tốt cho các vị siêu anh hùng, một bộ hưng sư vấn tội nét mặt.

	"Chúng ta đang đang truy tra cùng nhau xuyên quốc gia siêu năng lực người thanh niên miệng buôn bán án, nơi này là chúng ta truy xét được đầu mối, vừa đúng đụng phải quý quốc ở đường biên giới phát sinh xung đột."

	Làm liên minh đại não, Người Dơi trực tiếp đại biểu đám người cùng Marco đối thoại, đám người cũng thầm chấp nhận sự thật này, mặc cho Người Dơi lên tiếng.

	"Vậy cũng không đến lượt các ngươi đến quản, ta rất cảm tạ các ngươi bảo vệ nước ta binh lính sinh mạng, nhưng cái này không phải là các ngươi có thể ở đường biên giới sử dụng vũ lực lý do. Bây giờ, rời đi Markovia, rời đi chúng ta quốc gia."

	"Ngươi xác định?"

	"Trăm phần trăm xác định, ngoài ra, Warner · Deere các ngươi phải lưu lại, hắn nhưng là thuộc về chúng ta Markovia tù chiến tranh!"

	Marco cái này tiền hậu bất nhất lên tiếng để cho đám người khó chịu, nếu như không phải bọn họ tới kịp thời, bây giờ tại đường biên giới bên trên phát sinh chính là cùng nhau tàn sát thảm án, bọn họ bây giờ đem hết thảy chuyện cũng giải quyết, người này cứ tới đây hái quả đào, được cả danh và lợi. Vậy mà Người Dơi phản ứng càng làm cho bọn họ không nghĩ ra, "Có thể, nhưng cái này binh khí sinh vật chúng ta phải mang đi, làm Liên minh Công lý, chúng ta sẽ không đem ứng dụng tại bất luận cái gì phương diện quân sự, giao cho chúng ta so giao cho các ngươi càng khiến người ta yên tâm không phải sao?"

	"Dĩ nhiên, điểm này ta vẫn còn tin được Liên minh Công lý ."

	"Cứ quyết định như vậy đi." Hai bên bắt tay, một trận dò xét cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc , Liên minh Công lý những người khác nhìn Người Dơi cái này thông thao tác cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nhưng nhìn đến mặt nạ hạ Người Dơi vậy cái kia mang tính tiêu chí tà mị cười một tiếng, đám người cũng đều biết người này nhất định là tìm được cái gì.

	Đơn giản giao tiếp, liền do cửu vạn Hall đem cái này vũ khí sinh vật bao lại, Cyborg mở ra tiếng nổ lối đi, đám người lục tục bước vào.

	"Ngươi có phải hay không đã phát hiện cái gì ." Đi ở Người Dơi bên cạnh, siêu nhân thấp giọng hỏi.

	"Đúng vậy, phát hiện rất nhiều, trở về trò chuyện."

	Thấp giọng nói một câu, Người Dơi đi ở cuối cùng, quay đầu nhìn về phía Marco, tà mị cười một tiếng, lúc này mới bước vào tiếng nổ lối đi, biến mất ở Markovia cùng Khố Lạp Khắc trên biên cảnh.
Kết chương.