Chương 15 : Mời.
"Vì sao?" Nghe được Dunn lời nói, Klein trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, bản năng liền thốt ra.

	Phi phàm giả có nghiêm trọng tai hoạ ngầm? Đến mức giáo hội nội bộ thẩm phán cơ quan, xử lý tà dị sự kiện phi phàm giả, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề?

	Dunn. Smith đi vào toa xe, ngồi vào trước đó vị trí, biểu cảm cùng ngữ khí đều duy trì bình thường:

	"Đây không phải ngươi cần hiểu rõ sự tình, cũng không phải ngươi có thể hiểu sự tình, trừ phi ngươi trở thành chúng ta một viên."

	Klein một trận yên lặng, đi theo ngồi xuống, nửa là buồn cười nửa là không hiểu hỏi:

	"Không biết rõ ràng cái này, làm sao có thể làm ra gia nhập quyết định?"

	Mà không gia nhập, lại không cách nào lý giải, cái này thành vòng lặp vô hạn. . .

	Dunn. Smith lần nữa cầm ra tẩu thuốc, liền như vậy đặt ở chóp mũi hít một hơi:

	"Ngươi đại khái hiểu lầm, chúng ta một viên bao quát văn chức giả."

	"Nói cách khác, chỉ cần trở thành các ngươi nhân viên văn phòng, thì có thể hiểu được tương quan bí mật, làm rõ phi phàm giả tai hoạ ngầm cùng khả năng tao ngộ nguy hiểm, về sau suy nghĩ thêm phải chăng trở thành phi phàm giả vấn đề?" Klein vừa sửa sang lại mạch suy nghĩ , vừa dùng chính mình lời nói một lần nữa miêu tả một lần đối phương ý tứ.

	Dunn cười cười nói:

	"Là như vậy, trừ một điểm, đó chính là cũng không phải là ngươi cân nhắc trở thành phi phàm giả, liền nhất định có thể trở thành, ở phương diện này, các đại giáo hội đều đồng dạng nghiêm ngặt."

	Không nghiêm ngặt mới kỳ quái. . . Klein oán thầm một câu, dùng tăng cường ngữ khí thủ thế nói:

	"Kia nhân viên văn phòng đâu? Đây hẳn là cũng rất nghiêm ngặt a?"

	"Nếu như là ngươi, cái kia hẳn là không có vấn đề gì." Dunn con mắt nửa khép, thần sắc hơi giãn ra ngửi ngửi cái tẩu, nhưng cũng không đốt sợi thuốc lá.

	"Vì sao?" Klein lại một lần lâm vào nghi hoặc.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng bản thân trêu đùa lên:

	Chẳng lẽ ta đặc thù, ta xuyên việt giả aura, tựa như trong đêm tối đom đóm, như thế rõ ràng, như thế xuất chúng?

	Dunn mở ra nửa khép con mắt, mắt xám như là trước đó đồng dạng sâu thẳm:

	"Thứ nhất, có thể ở loại này sự kiện bên trong, không dựa vào chúng ta trợ giúp còn sống sót, điều này nói rõ ngươi có không giống với những người khác ưu điểm, tỉ như, may mắn, mà người may mắn, luôn luôn rất được hoan nghênh."

	Trông thấy Klein trở nên có chút đờ đẫn biểu cảm, hắn khẽ cười nói:

	"Được rồi, ngươi coi như là một loại hài hước thuyết pháp, thứ hai, ngươi là Hoy đại học hệ lịch sử tốt nghiệp, đây là chúng ta phi thường cần, mặc dù Lurme cái này Phong Bạo chi chủ tín đồ đối nữ tính thái độ làm cho người chán ghét, nhưng hắn tại xã hội, nhân văn, kinh tế và trong chính trị quan điểm y nguyên sắc bén, hắn nói qua, nhân tài là bảo trì cạnh tranh ưu thế cùng tốt đẹp phát triển yếu tố mấu chốt, điểm này, ta rất tán đồng."

	Phát hiện Klein khẽ nhíu mày, hắn thuận miệng giải thích:

	"Ngươi hẳn là có thể tưởng tượng được ra, chúng ta sẽ thường xuyên tiếp xúc kỷ đệ tứ thậm chí sớm hơn văn hiến cùng vật phẩm, không ít tà giáo cùng rất nhiều dị đoan đều ý đồ từ những vật này nơi đó thu hoạch được lực lượng, có lúc, bọn nó bản thân cũng sẽ dẫn đến quỷ dị đáng sợ sự tình."

	"Trừ đặc thù lĩnh vực phi phàm giả, chúng ta phần lớn cũng không am hiểu học tập, hoặc là nói đã qua kia tuổi tác." Giảng đến nơi đây, Dunn. Smith chỉ chỉ đầu của mình, khóe miệng hơi vểnh như tại tự giễu nói, " những cái kia khô khan, nhàm chán tri thức luôn luôn khiến người muốn đi ngủ, dù là kẻ không ngủ, cũng vô pháp kháng cự. Tại dĩ vãng, chúng ta sẽ tìm nhà lịch sử học, nhà khảo cổ học hợp tác, nhưng lúc này có bí ẩn tiết ra ngoài phong hiểm, cũng có thể là cho giáo sư phó giáo sư các tiên sinh mang đến không tốt tao ngộ, cho nên, có vị nhân sĩ chuyên nghiệp gia nhập, trở thành chúng ta một viên, là kiện khó mà cự tuyệt chuyện tốt."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận Dunn thuyết pháp, cũng tư duy phát tán mà hỏi thăm:

	"Vậy các ngươi trước đó làm sao không trực tiếp, ân, phát triển một vị?"

	Dunn tự nhiên tiếp tục nói ra:

	"Đây chính là thứ ba, cũng là cuối cùng điểm trọng yếu nhất, ngươi đã tiếp xúc đến tương tự sự kiện, mời ngươi không tồn tại trái với giữ bí mật điều khoản vấn đề, mà còn lại phát triển người khác, nếu như thất bại, ta sẽ gánh chịu bí ẩn tiết lộ trách nhiệm. Đội viên của chúng ta, chúng ta văn chức giả, tuyệt đại bộ phận đều đến từ giáo hội nội bộ."

	Yên tĩnh nghe xong, Klein hiếu kỳ nói:

	"Các ngươi tại sao muốn như thế nghiêm ngặt giữ bí mật? Rất nhiều chuyện công bố ra ngoài, lưu truyền ra đi, khiến càng nhiều người biết, không phải có thể phòng ngừa tương đồng sai lầm lần nữa phát sinh sao? Lớn nhất sợ hãi đến từ chưa biết, chúng ta có thể khiến chưa biết biến thành đã biết."

	"Không, nhân loại ngu xuẩn vượt qua tưởng tượng của ngươi, cái này ngược lại sẽ dẫn đến càng nhiều bắt chước, hỗn loạn lớn hơn cùng nghiêm trọng hơn sự kiện." Dunn. Smith lắc đầu trả lời.

	Klein "Ừ" một tiếng, có chỗ hiểu rõ nói:

	"Nhân loại từ trong lịch sử học được duy nhất giáo huấn chính là, nhân loại không cách nào từ trong lịch sử học được bất kỳ giáo huấn, luôn luôn lặp lại đồng dạng bi kịch."

	"Russel hoàng đế câu này danh ngôn xác thực tràn ngập triết lý." Dunn tỏ vẻ đồng ý.

	. . . Russel đại đế nói? Xuyên việt giả tiền bối thật sự là ba trăm sáu mươi độ không góc chết không cho kẻ đến sau lưu trang bức cơ hội a. . . Klein trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

	Dunn quay đầu ngắm nhìn xe ngựa bên ngoài, đèn đường mịt mờ xen lẫn thành văn minh quang huy.

	". . . Tại các đại giáo hội thẩm phán cơ quan nội bộ, đều có một câu lời tương tự, cái này có lẽ mới là nghiêm ngặt giữ bí mật, cấm chỉ người thường biết đến nguyên nhân chủ yếu."

	"Là cái gì?" Klein mừng rỡ, có loại nhìn trộm bí ẩn khoái cảm.

	Dunn quay đầu qua, bộ mặt cơ bắp thoáng không thể nhìn thấy lôi kéo một chút:

	"Tin tưởng cùng sợ hãi mang đến phiền toái, càng nhiều tin tưởng cùng sợ hãi mang đến phiền toái càng lớn, thẳng đến hết thảy hủy diệt."

	Nói xong câu đó, hắn thở dài nói:

	"Mà trừ khẩn cầu thần linh phù hộ cùng trợ giúp, nhân loại không cách nào giải quyết chân chính đại phiền toái."

	"Tin tưởng cùng sợ hãi mang đến phiền toái, càng nhiều tin tưởng cùng sợ hãi mang đến phiền toái càng lớn. . ." Klein mặc niệm câu nói này, không phải quá có thể lý giải, sau đó bởi vì không phải quá lý giải chưa biết cảm giác sợ hãi, phảng phất bên ngoài đèn đường trong bóng tối, không ánh sáng chiếu trong bóng tối, cất giấu từng đôi tràn ngập ác ý con mắt cùng từng cái miệng mở ra.

	Móng ngựa thoăn thoắt, bánh xe nhấp nhô, phố Thiết Thập Tự thấy ở xa xa, Dunn phá vỡ đột nhiên xuất hiện trầm mặc, chính thức mời nói:

	"Ngươi muốn gia nhập chúng ta, trở thành nhân viên văn phòng sao?"

	Klein ý niệm hiện lên, ngắn ngủi không cách nào quyết đoán, suy nghĩ một chút nói:

	"Ta có thể suy tính một chút sao?"

	Can hệ trọng đại, không thể vội vàng lỗ mãng tiến hành lựa chọn.

	"Không có vấn đề, chủ nhật phía trước cho ta trả lời chắc chắn là được rồi." Dunn gật đầu, "Đương nhiên, nhớ kỹ giữ bí mật, không thể đem Welch tương quan sự kiện nói cho người khác biết, bao quát ca ca của ngươi cùng muội muội, một khi trái với, không chỉ sẽ cho bọn họ mang đến phiền toái, còn có thể dẫn đến ngươi lên đặc thù pháp đình."

	"Được." Klein trịnh trọng trả lời.

	Toa xe bên trong lại trở nên im ắng.

	Mắt thấy phố Thiết Thập Tự gần, sắp đến nhà, Klein thình lình nghĩ đến một vấn đề, do dự mấy giây vẫn là mở miệng hỏi:

	"Smith tiên sinh, các ngươi nhân viên văn phòng tiền lương cùng đãi ngộ thế nào?"

	Đây là một vấn đề nghiêm túc. . .

	Dunn sửng sốt một chút, chợt mỉm cười nói:

	"Không cần lo lắng vấn đề này, chúng ta kinh phí do giáo hội cùng sở cảnh sát cộng đồng bảo hộ, vừa tiến vào nhân viên văn phòng, lương tuần là 2 bảng 10 saule, ngoài ra còn có 10 saule giữ bí mật cùng nguy hiểm phụ cấp, tổng cũng chính là 3 bảng, không thể so với chính thức giảng sư đại học chênh lệch bao nhiêu."

	"Về sau, theo ngươi tư lịch tăng lên cùng tương ứng công lao thu hoạch được, tiền lương sẽ từng bước tăng trưởng."

	"Đối với nhân viên văn phòng, chúng ta bình thường là năm năm khế ước, năm năm sau nếu như ngươi không nguyện ý làm, có thể bình thường rời chức, chỉ là nhất định phải lại bổ ký một bản cả đời giữ bí mật điều khoản, không gặp được chúng ta phê chuẩn không thể rời đi Tingen, di chuyển đi những thành thị khác cũng cần trước tiên tìm bản xứ trực đêm giả đăng ký."

	"Đúng rồi, không có chủ nhật, chỉ có thể thay phiên nghỉ ngơi, nhất định phải bảo trì tùy thời có ba vị nhân viên văn phòng tại công tác, nếu như ngươi muốn đi nam bộ, đi vịnh Dipsy làm một nghỉ phép, vậy liền cần cùng đồng sự cân đối tốt."

	Dunn vừa nói xong, xe ngựa ngừng lại, Klein một nhà ở lại nhà trọ xuất hiện ở bên cạnh.

	"Ta hiểu được." Klein quay người đi xuống xe ngựa, đứng tại bên cạnh, "Đúng rồi, Smith tiên sinh, nếu như ta đã suy nghĩ kỹ, nên đi chỗ nào tìm ngài?"

	Dunn trầm thấp cười nói:

	"Đi Besik đường phố 'Chó săn tửu quán', tìm lão bản của bọn hắn Wright, nói cho ngươi muốn mời lính đánh thuê tiểu đội làm nhiệm vụ."

	"A?" Klein nghe được không hiểu ra sao.

	"Địa chỉ của chúng ta cũng là bảo mật, tại ngươi đáp ứng trước đó, không có khả năng trực tiếp nói cho ngươi, tốt, Klein. Moretti tiên sinh, chúc ngươi đêm nay vẫn như cũ có mộng đẹp." Dunn mỉm cười thăm hỏi.

	Klein ngả mũ hành lễ, đưa mắt nhìn xe ngựa từ chậm đến nhanh rời đi.

	Hắn cầm ra đồng hồ bỏ túi, lạch cạch ấn mở, nhìn thấy mới rạng sáng bốn giờ ra mặt, trên đường gió mát đưa thoải mái, bốn phía đèn đường mịt mờ.

	Klein hít một hơi thật sâu, cảm thụ được chung quanh đêm khuya ít người.

	Ban ngày huyên náo nhất ầm ĩ nhất quảng trường, nửa đêm lại cũng là quạnh quẽ như vậy, yên tĩnh như vậy, cái này cùng Welch trụ sở bên trong không lời nhìn chăm chú cùng thông linh mê huyễn hoàn toàn khác biệt.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện chính mình áo đay phần lưng không biết lúc nào tất cả đều là mồ hôi, lạnh buốt ướt nhẹp.
Kết chương.