Chương 27: Linh kỹ chi uy!

	Vượt qua cả một cái đại cảnh giới, hơn nữa còn không có học kiếm pháp, chỉ có cả người pháp cùng ngọc bội Linh thuẫn, Linh thuẫn vẫn còn làm lạnh.

	Cái này khiến chỉ có một thân kỹ thuật Lâm Tễ Trần đánh cho mười phần biệt khuất a.

	Không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm.

	HP đã rơi mất một phần ba.

	Tiếp tục như vậy nữa, mình không phải chết tại cái này không thể.

	Hắn cũng không muốn chết, mặc dù bây giờ trò chơi cùng hiện thực không có dung hợp, người chơi tử vong là có thể trùng sinh, cùng lắm thì rơi điểm tu vi rơi điểm trang bị.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không giống a, thiên phú của hắn quy định, chỉ cần hắn chết một lần, Tiên Thiên thuộc tính liền toàn bộ hạ xuống 10%.

	Đây là Lâm Tễ Trần tuyệt sẽ không tiếp nhận.

	Thật không cho Dịch Thiên Hồ bắt đầu, hắn muốn một mực Âu hoàng xuống dưới, nghĩ hắn chết? Không có cửa đâu!

	Lâm Tễ Trần trong tay nhiều một viên đan dược.

	【  Huyền phẩm · tử ngọc đan 】: Năm phút bên trong, toàn chiến đấu thuộc tính +30 điểm, nếu là không phải trạng thái chiến đấu hạ còn có thể lập tức trả lời 3000 một ít thể lực.

	Đây là Lãnh Phi Yên đưa cho hắn đan dược, hắn không nỡ ăn, lưu đến bây giờ.

	Vì mạng nhỏ, Lâm Tễ Trần hiện tại chỉ có thể dựa vào nó.

	Đem tử ngọc đan nuốt vào.

	Lâm Tễ Trần cảm giác thân thể cấp tốc đang phát nhiệt, thể nội linh khí lập tức tăng vọt rất nhiều, trên thân chảy qua đạo đạo nhiệt lưu.

	Toàn thân giống như là tràn đầy lực lượng.

	Lại nhìn hắn hiện tại thuộc tính, lực đạo đã bão tố đến 67 điểm, phòng ngự càng là đột phá đến 8 điểm.

	81 điểm, Chu Thân lực đạo cũng mới 70 điểm.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Lâm Tễ Trần hướng Chu Thân cười hắc hắc.

	Chu Thân không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần bị hắn đánh choáng váng, cười lạnh liên tục.

	"Sắp chết đến nơi còn có thể cười được, ta nhìn ngươi xuống Địa phủ về sau còn có thể hay không cười được."

	Nói xong, Chu Thân tiếp tục xuất thủ, khoát nguyệt đao pháp một lần nữa thi triển.

	Nhưng mà, lần này, Lâm Tễ Trần không còn đi đón đỡ.

	Mà là cùng vừa rồi giao đấu Chu Hào, tùy ý đao của hắn rơi trên người mình.

	"Chưa trúng đích!"

	Cái gì!

	Chu Thân giật nảy cả mình, không tin tà lại trảm một đao, vẫn là chưa trúng đích.

	Chu Thân lập tức nhớ tới Lâm Tễ Trần vừa mới ăn dược hoàn, biết vấn đề khẳng định là xuất hiện ở viên đan dược kia bên trên.

	"Có thể ngăn cản công kích của ta, đan dược này định vật phi phàm, tiểu tử này trên thân bảo bối vẫn rất nhiều."

	Chu Thân kiến thức rộng rãi, cười khẩy nói: "Đan dược này khẳng định có thời gian hạn chế, tiểu tử , chờ ngươi dược lực mất đi hiệu lực, là tử kỳ của ngươi."

	Lâm Tễ Trần không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, ta đan dược có thời gian hạn chế."

	Chu Thân đắc ý, đang muốn nói chuyện, Lâm Tễ Trần lại nói bổ sung: "Cho nên chỉ cần tại thời gian kết thúc trước, đem ngươi giết không phải tốt?"

	Chu Thân nheo mắt, Lâm Tễ Trần kiếm liền đã đến đây.

	Toàn thuộc tính gia tăng 30 Lâm Tễ Trần phảng phất thoát thai hoán cốt, ngay cả tốc độ cũng đã không phải Chu Thân có thể sánh được.

	Chu Thân thậm chí không biết Lâm Tễ Trần khi nào xuất kiếm, che chắn không kịp dưới, cánh tay bị xé mở một đầu lỗ hổng lớn.

	"-180!"

	Chu Thân vội vàng lui lại, muốn kéo dài thời gian chờ Lâm Tễ Trần dược hiệu quá khứ.

	Nhưng tốc độ của hắn đã không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, mấy bước liền bị đuổi kịp, tiếp lấy chuôi này Xích Vân kiếm giống như là như u linh quấn lấy hắn.

	Chu Thân cũng bắt đầu liên tiếp trúng kiếm.

	Đây thật là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

	Hai người tình cảnh một chút đảo ngược.

	Chu Thân đành phải toàn lực phòng thủ, đưa trong tay đao ngăn tại trước mặt, tận khả năng cản rơi Lâm Tễ Trần kiếm thế.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần mặc dù không có bất kỳ cái gì kiếm pháp cùng tuyệt kỹ, nhưng ra kiếm chi xảo trá, đúng là hiếm thấy.

	Lâm Tễ Trần chẳng khác nào chỉ có bình A không có kỹ năng anh hùng, nhưng là vừa vặn là đơn giản bình A, Chu Thân cũng khó có thể chống đỡ.

	Xuất kiếm tốc độ cùng góc độ, để hắn không thể nào ngăn cản.

	Chu Thân bị ép đành phải bảo vệ đầu cùng tâm tạng, những bộ vị khác, chỉ có thể là có thể phòng liền phòng.

	Hắn muốn dựa vào máu dày, đem Lâm Tễ Trần dược lực kháng quá khứ.

	Lâm Tễ Trần cũng hiểu, biết tâm lý đối phương, cho nên hắn xuất kiếm một lần so một lần nhanh.

	Chu Thân vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tiên huyết lưu toàn thân đều là, đem nó nhuộm thành một cái huyết nhân.

	Mắt thấy Chu Thân bị đánh thành dạng này, đệ đệ Chu Hào biết ca ca nhất định không thể chết, bằng không hắn cũng phải chết.

	"Ca, ta đến giúp ngươi!"

	Chu Hào cố nén kịch liệt đau nhức, kéo lấy non nửa cái mạng, xông về phía trước, một đao bổ về phía Lâm Tễ Trần.

	Bị Chu Hào đánh gãy tiến công tiết tấu Lâm Tễ Trần đành phải bứt ra quay đầu, trước nhắm ngay Chu Hào.

	Chu Hào vốn là đánh không lại Lâm Tễ Trần.

	Chớ nói chi là uống thuốc Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm một kiếm liền rạch ra Chu Hào bụng.

	"-355!"

	Một cái kinh khủng tổn thương cứ như vậy phát nổ ra, cái này còn không phải nhược điểm tổn thương đâu.

	Chu Hào nguyên bản cũng chỉ thừa không đến 300 lượng máu.

	Bị một kiếm này lại trực tiếp phá bụng mà chết!

	"Ca, báo thù cho ta. . ." Chu Hào ngã trên mặt đất, ánh mắt tan rã, cấp tốc mất đi sức sống.

	【  đinh! Tu vi +0, ngươi đã tới bình cảnh, xin mau sớm đột phá! 】

	【  đinh! Hoàn thành Địa Ngục nhiệm vụ khó khăn, mời về tông môn nhận lấy ban thưởng! 】

	Chu Hào sau khi chết, một cái túi đựng đồ phát nổ ra.

	Nhưng Lâm Tễ Trần tạm thời không có thời gian đi nhặt, hắn quay đầu nhìn một cái.

	Chu Thân bởi vì đệ đệ chết đau đến không muốn sống, cũng tương tự triệt để kích phát hắn căm giận ngút trời.

	Tại Chu Hào thay hắn giải vây thời điểm, Chu Thân cũng đã bắt đầu bóp lấy pháp quyết, hắn đem tất cả linh lực rót vào thân đao.

	Trong chốc lát, Chu Thân đao trong tay liền phát sinh quỷ dị biến hóa, cả chuôi trường đao toàn thân đỏ choét, thân đao dấy lên lửa cháy hừng hực.

	Diễm hỏa như là nham tương, không ngừng từ trên đao nhỏ xuống, tựa như lưu động huyết dịch.

	Mà Chu Thân khí thế đại biến, cả người giống như là một vị Địa Ngục trở về Tu La, hắn nhìn chòng chọc vào Lâm Tễ Trần, trên thân đao hỏa diễm phản chiếu tại hắn trong con mắt.

	Trong lúc nhất thời, coi là thật như Luyện Ngục trở về Tu La.

	"Ta muốn bắt mệnh của ngươi, tế điện đệ đệ ta!"

	Nói xong, Chu Thân phát ra như dã thú gầm thét, đao trong tay trong nháy mắt mở rộng mấy chục lần, hỏa diễm tràn ngập toàn bộ sơn lâm, sợ quá chạy mất vô số chim thú.

	"Bách liệt diễm hỏa trảm!"

	Một vòng kinh diễm hỏa hồng sắc tại sơn lâm bầu trời chợt lóe lên, nghênh đón Lâm Tễ Trần, cũng không chỉ là nhan sắc.

	Lưỡi đao lạnh thấu xương, diễm như núi lửa, bí mật mang theo không thể địch nổi uy năng, hướng Lâm Tễ Trần vào đầu chém xuống!

	Lâm Tễ Trần rất rõ ràng cảm giác được không khí chung quanh cũng biến thành nóng hổi, càng làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm, là kia chớp mắt liền đến Trảm Tuyết đao!

	Đáng tiếc, Linh thuẫn y nguyên còn tại làm lạnh ở trong.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể lựa chọn kiên trì tiếp chiêu.

	Tối hậu quan đầu, Lâm Tễ Trần dùng kiếm đi ngăn cản.

	Nhưng đối phương linh kỹ uy lực quá lớn, trực tiếp đem Lâm Tễ Trần cả người mang kiếm cho chém bay ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần giống như là một cây diều đứt dây, xô ra đi đếm trượng xa.

	Phốc!

	Một chùm huyết vụ phun ra.

	Lâm Tễ Trần trên thân thình lình xuất hiện một đầu kinh khủng vết sẹo.

	"-1089!"

	Đây chính là linh kỹ uy lực.

	Cơ hồ muốn Lâm Tễ Trần hơn phân nửa cái mạng.

	Linh kỹ là trúc cơ cảnh trở lên mới có thể thi triển kỹ năng, Luyện Khí cảnh Lâm Tễ Trần hiện tại cũng chỉ có thể trông mà thèm.

	Hắn hiện tại ngay cả một bản kiếm pháp đều không có, đánh loại này có được linh kỹ trúc cơ tu sĩ, không bị áp chế mới là lạ.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn máu của mình đầu, chỉ còn đáng thương hơn bốn trăm điểm huyết.

	Đối phương vẫn còn có hai ngàn điểm khí huyết.

	Lâm Tễ Trần không có nản chí, một lần nữa từ dưới đất đứng lên, trong mắt đấu chí hừng hực!

	Chu Thân cũng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần ăn mình một chiêu này tuyệt kỹ, lại còn không chết?

	Không đúng, Luyện Khí cảnh khí huyết dày như vậy sao?

	Ngay tại hắn ngây người công phu, Lâm Tễ Trần đã nhanh mau giết tới.

	Luận thuộc tính, Chu Thân vẫn còn không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, hắn dược hiệu còn không có qua.

	Đảo mắt công phu, Chu Thân liền bị Lâm Tễ Trần đuổi qua, nhìn thấy trong tay hắn nâng lên Xích Vân kiếm.

	Chu Thân âm thầm kêu khổ, chỉ có thể lại lần nữa trở thành rùa đen rút đầu, ương ngạnh chống cự.

	Lần này, Lâm Tễ Trần xuất thủ càng nhanh, càng thêm xảo trá.

	Chu Thân luống cuống tay chân bên trong, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần lại tại trong trận chiến đấu này, phảng phất chậm rãi tìm tòi đến kiếm thuật tinh túy, xuất kiếm dần dần trở nên lăng lệ.

	【  đinh! Chiến đấu bên trong lĩnh ngộ kiếm ý, kiếm thuật tư chất +5%! 】

	·····
Kết chương.