Chương 1436 : Mạnh nhất năm người tổ.
Nồng vụ dâng lên, yêu thú hoành hành.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng rốt cục toại nguyện tìm tới mục tiêu, lại số lượng không ít, chỉ cần đem nó toàn bộ giải quyết, thỏa thỏa hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng là, ăn mòn tâm thần tà ác thuộc tính càng thêm mãnh liệt, cho nên lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, nhất định phải nhanh giải quyết, dọc theo đường trở về bên ngoài, nếu không chắc chắn phiền phức.

	Tiêu Tội Kỷ không chút do dự kích phát thuẫn chữ đặc hiệu, toàn thân cấp tốc cơ giáp vũ trang hóa, cũng đem lưỡng thiên quản đặc biệt lớn hào Gatling giơ lên, sau đó cố định tại nguyên chỗ, trong nháy mắt hóa thành hình người lô cốt.

	Không đúng rồi!

	Trước kia tương tự súng ngắm, làm sao đột nhiên biến thành súng máy?

	Kỳ thật đây là thuẫn chữ đặc hiệu một loại công năng, tên là súng ống tinh thông, người sử dụng có thể tùy ý chuyển đổi nhiều loại hình thái.

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng não bổ nói: "Tông chủ chẳng lẽ tự mình lại cho gia hỏa này thứ tốt rồi?"

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Lưỡng thiên quản lam quang Gatling xoay tròn phun ra, lít nha lít nhít đạn xuyên thấu nồng vụ oanh trên Ma Vụ Yêu thú, hỏa lực có thể nói tương đương kinh khủng!

	"Thanh âm gì?"

	Bên ngoài võ giả mơ hồ nghe được động tĩnh, trên mặt hiện ra mờ mịt.

	Tựa hồ không giống tiếng đánh nhau, mà lại có chút tấp nập!

	Tại siêu mãnh hỏa lực công kích đến, hơn mười đầu Ma Vụ Yêu thú trực tiếp bị đánh thành cái sàng, nhưng thân thể mặc dù thủng trăm ngàn lỗ, vẫn huyền phù giữa không trung, sau đó cấp tốc chữa trị vết thương, nhìn qua thí sự không có.

	"Không phải đâu?"

	Tiêu Tội Kỷ lập tức thụ thương.

	Loại này biến thân hình át chủ bài lần thứ hai dùng cho thực chiến, dĩ nhiên không thể không biết sao liền Chuyển Đan cảnh đều không có đạt tới yêu thú, thực sự có chút đả kích tự tôn!

	"Loè loẹt không được."

	Dạ Tinh Thần nâng tay lên, trán 'Công' chữ lấp lóe quang mang, nói: "Vẫn là phải dựa vào ngạnh thực lực!"

	"Hô hô!"

	Cuồng phong thổi tới mang theo cuồn cuộn nồng vụ, tiêu tán về sau hắn đã chiến bào khoác thân.

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần nhấc tay chộp vào Hư không bên trong Thần đổi Phương Thiên Họa kích, thả người nhảy lên, rơi vào đàn yêu thú trong, nói: "Đều chết cho ta!"

	Lữ ngưu nhảy lớn, kinh khủng như vậy!

	"Hô hô!"

	Cường thế quang mang hiện lên hình cung quét ngang mà tới.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Chiến kích quang mang những nơi đi qua, Ma Vụ Yêu thú nhao nhao bị chặn ngang cắt đứt, bày biện ra hình tượng có thể nói tương đương cường thế!

	"Lợi hại!" Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói.

	Dạ Tinh Thần khóe miệng giơ lên một tia ngạo nghễ ý cười, nhưng sau đó lại đọng lại, bởi vì bị đánh tan Ma Vụ Yêu thú lần nữa tụ lại, thí sự không có huyền phù giữa không trung.

	Hà Vô Địch nói: "Những này là huyễn hóa hình yêu thú, cũng không có thực thể, dùng thuần túy lực lượng không cách nào thương tới!"

	Móa!

	Ngươi nha làm sao không nói sớm!

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Giải quyết như thế nào?"

	"Nhị sư huynh!"

	Hà Vô Địch nói: "Ngươi lôi điện có công kích linh hồn tác dụng, hẳn là đối bọn chúng hữu hiệu!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cất bước mà đi, Thiên sát Lôi Văn trống rỗng xuất hiện, trên thân kiếm văn tuyến lập tức bị lôi điện kích phát, tản mát ra chói lóa mắt quang mang.

	Làm dành riêng thần binh trong hiếm thấy bình thường khoản, khi hắn lộ ra về sau, lập tức tiện sát Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch, cũng ở trong lòng gào to: "Hàng so hàng đến ném, người so với người phải chết!"

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì!"

	Kiếm mang ẩn chứa lôi điện xé rách mà đi, mà tại chạm đến một đầu Ma Vụ Yêu thú về sau, lại phát ra quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết, sau đó 'Bành' một tiếng băng liệt.

	"Quả nhiên hữu hiệu!"

	Lý Thanh Dương từ phân hoá trong sương mù dày đặc thoát ra, tay nâng kiếm rơi công hướng về mục tiêu khác, trong khoảnh khắc, lôi điện kiếm khí điên cuồng bộc phát, đan dệt ra lộng lẫy hình tượng tới!

	". . ."

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trầm mặc.

	Vốn cho rằng lần này tới làm Tông môn nhiệm vụ, có thể rất tốt hiện ra một ít thực lực, kết quả. . . Danh tiếng đều bị Nhị sư huynh đoạt!

	"Các ngươi đừng lo lắng!"

	Hà Vô Địch nói: "Nhanh dùng linh hồn thủ đoạn công kích!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần trước một bước tiến lên.

	Hắn không vận dụng vật lý đả kích hiệu quả cực mạnh Phương Thiên Họa kích, mà là đem mắt thường khó gặp linh hồn lực gọi ra, công hướng về đánh lén Lý Thanh Dương Ma Vụ Yêu thú!

	Đừng nhìn A Ngưu ngày bình thường rất để ý cảnh giới, kỳ thật đức trí thể mỹ thượng cũng có cân bằng phát triển, nhất là linh hồn lực phương diện xuất sắc hơn.

	Nếu như không có Hà Vô Địch, Lịch Luyện tháp linh hồn khảo nghiệm cấp độ người giữ kỷ lục khẳng định là hắn.

	"Oanh!"

	Một đầu Ma Vụ Yêu thú nổ tung.

	Loại sinh vật này dùng Ma Vụ lâm nồng vụ hội tụ mà sinh, không e ngại vật lý công kích, liền sợ công kích linh hồn.

	"Rác rưởi."

	Đắc thủ hậu Dạ Tinh Thần lần nữa hóa thành không ai bì nổi Dạ Đế, hoàn toàn không có vừa rồi nhảy đại đô không làm gì được mục tiêu uể oải.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa hơn mười đầu Ma Vụ Yêu thú cùng nhau phát động thế công, bắn ra từng đạo tà khí mười phần quang mang.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Tiêu Tội Kỷ bước xa vọt tới, cánh tay trái nhấc ngang đến, không thể phá vỡ cương thiết chi thuẫn đứng ở trước người, đem loại kia mang theo kịch độc lại cùng loại ám khí quang mang toàn bộ đỡ được.

	Chủ tu nhục thân hắn, tại công kích linh hồn phương không phải cường hạng, nhưng dùng để phòng ngự vẫn là không có vấn đề.

	Cho nên nói.

	Dùng trò chơi thuật ngữ để hình dung lời của hai người, đó chính là một cái là AD, một cái là phụ trợ, có thể nói cả công lẫn thủ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, sau lưng vọt tới cực mạnh hàn lưu, mặt đất cấp tốc kết băng, cũng hướng về nơi xa lan tràn, cho đến cùng hơn mười đầu Ma Vụ Yêu thú chạm đến, cấp tốc đem nó triệt để băng phong.

	"Băng!"

	Lục Thiên Thiên hai tay giao thoa, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Hóa thành pho tượng hơn mười đầu Ma Vụ Yêu thú cấp tốc băng liệt, hóa thành từng khối vụn băng.

	Bọn chúng thân thể do nồng vụ hình thành, đối mặt cùng loại phổ thông pháp sư Băng hệ võ giả, chỉ có bị cáo phần.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Một bên khác, Lý Thanh Dương cùng Hà Vô Địch thượng dã liên động, tấp nập dùng linh hồn lực xoá bỏ Ma Vụ Yêu thú.

	Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử mạnh nhất năm người tổ, há lại chỉ là hư danh!

	Tìm tới huyễn hóa hình sinh vật nhược điểm về sau, Dạ Tinh Thần bọn người Hóa thân Ác ma triển khai điên cuồng đồ sát , nhiệm vụ số lượng một đường tiêu thăng!

	Từ săn giết tốc độ đến xem, rất nhanh liền có thể giết đủ một trăm đầu.

	Nhưng là, kịch chiến say sưa thời điểm, trong sương mù dày đặc lần lượt đi ra từng cỗ cái xác không hồn!

	Những này tất cả đều là đến đây Ma Vụ lâm thám hiểm võ giả, có trúng hắc chồn độc, có không thể kịp thời tại nổi sương mù trước lui ra ngoài.

	Bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng bị Ma Vụ Yêu thú điều khiển, cũng bảo lưu lại khi còn sống đại bộ phận tu vi.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Như là mệnh lệnh quái khiếu vang lên.

	Lần lượt xuất hiện cái xác không hồn ánh mắt lấp lóe hồng quang, như là như phát điên phóng tới Lý Thanh Dương bọn người!

	"Tiêu sư đệ, bọn hắn giao cho ngươi!"

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ thu hồi cương thiết chi thuẫn, hai tay nâng lên, chộp vào do giá ba chân chèo chống hạng nặng trên súng máy, lít nha lít nhít đạn tựa như pháo đốt thành vòng thành vòng chồng lên nhau.

	"Ngọa tào!"

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Gia hỏa này vũ khí tại sao lại thay đổi!"

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ cánh tay khẽ động, thay đổi nòng súng máy, khóa chặt bộ mặt dữ tợn lại phảng phất Zombie võ giả, nói: "Ta tới siêu độ các ngươi!"

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

	Họng súng phun ra màu đỏ Hỏa diễm, đạn điên cuồng phun ra.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Điên cuồng vọt tới cái xác không hồn lập tức bị oanh thành cái sàng, có thậm chí nguyên địa bạo tạc, tràn ra để cho người ta buồn nôn dòng máu màu đen tới.

	Tiểu tử!

	Không làm gì được huyễn hóa hình yêu thú, còn không làm gì được ngươi nhóm?

	Hiện ra tới cái xác không hồn có hơn mấy trăm, kết quả tại súng máy hạng nặng một trận hỏa lực cuồng quét về sau, toàn bộ hóa thành bùn nhão thịt nát.

	Dạ Tinh Thần bọn người có thể đem tâm thần toàn dùng tại săn giết Ma Vụ Yêu thú bên trên, cũng tại trong khoảng thời gian ngắn liền giết đủ trăm con.

	"Rút lui!"

	Lý Thanh Dương quát.

	Giao chiến quá trình bất quá một khắc đồng hồ, nhưng Ma Vụ lâm bên trong Ma khí càng lúc càng nồng nặc, bọn hắn mặc dù còn có thể chống cự, nhưng rõ ràng rất cố hết sức!

	Không thể dừng lại, nhất định phải lập tức rời đi!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người nhao nhao hướng ra bên ngoài ra ngoài.

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, bên này vừa mới hành động, phải qua trên đường đột nhiên hiện ra càng thêm nồng đậm mây mù, sau đó hóa thành thân cao mấy chục trượng quái vật khổng lồ!

	"Rống!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc trong nháy mắt vang vọng đất trời, bên ngoài võ giả bị cả kinh tâm thần run rẩy, cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Yêu Vương!"

	--

	PS, Cẩu Thặng biểu thị, vài  chương mỗi lộ mặt, đại gia nhớ ta không?
Kết chương.