Chương 881: An bài

	Dương Gian lái xe trở về Quan Giang tiểu khu.

	Trên xe của hắn ngồi hai người, Trương Lệ Cầm cùng Lưu Tiểu Vũ.

	"Ngươi còn không có an bài chỗ ở của ta đâu, theo đạo lý tới nói cái này ngày đầu tiên ta không nên đi làm, ít nhất phải trước hết để cho ta có cái chỗ đặt chân đi, ta cũng không muốn được trong công ty, một điểm tư ẩn đều không có."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem đang lái xe Dương Gian mở miệng nói.

	"Ta được nhà ngươi thế nào nhà ngươi lớn như vậy, gian phòng cũng nhiều, đưa ra một gian cho ta "

	Trương Lệ Cầm nghe nói như thế theo bản năng cự tuyệt nói: "Cái này không được."

	"Có cái gì không được." Lưu Tiểu Vũ hỏi; "Ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi."

	Trương Lệ Cầm chợt lại nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào.

	Dù sao nàng cũng không có quyền lợi đi cự tuyệt Lưu Tiểu Vũ vào ở, bởi vì nàng cũng coi là ở nhờ tại Dương Gian nhà, xa xa tính không lên là một vị nữ chủ nhân.

	Dương Gian nói ra: "Ở tại nhà ta không phải một cái lựa chọn sáng suốt."

	"Ta một người được cũng không yên lòng, vạn nhất xảy ra chút chuyện cũng không người nào biết." Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Ta thế nhưng là tiếp tuyến viên thêm liên lạc viên, nắm giữ tin tức tình báo rất nhiều, vạn nhất bị người bắt cóc, sau đó nghiêm hình tra tấn, như vậy ta không phải muốn đem bí mật của ngươi toàn bộ nói ra ngoài a "

	"Đến lúc đó ngươi tức giận nói không chừng liền muốn giết ta diệt khẩu, không được, dạng này tuyệt đối không được, ta cũng cần bảo hộ."

	Nàng tròng mắt chuyển động, ý đồ vào ở Dương Gian biệt thự.

	"Ta nghĩ đến một nơi tốt, tương đối thích hợp ngươi ngốc." Dương Gian lái xe tiến vào trong cư xá, nhưng là hắn không có ngừng, mà là đi ngang qua cửa nhà trực tiếp hướng cư xá đằng sau lái đi.

	"Địa phương nào" Lưu Tiểu Vũ hiếu kì hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ngay ở phía trước, ngươi hẳn là cũng biết."

	Rất nhanh.

	Xe tại trong cư xá một chỗ đặc thù kiến trúc trước ngừng lại.

	Kiến trúc này giống như là một tòa miếu vũ, chung quanh nhưng lại dựng lên cao cao tường vây, nhưng là bên trong lại là một tòa dân quốc thời kỳ cổ trạch, bất quá bởi vì một lần nữa sửa chữa lại một lần, tuyệt không lộ ra âm u kiềm chế, ngược lại phi thường thích hợp ở lại.

	An toàn lại bí ẩn.

	Liền xem như trong cư xá cái khác cư dân đều rất ít người biết có một màn như thế địa phương.

	Bất quá Dương Gian mới vừa vặn xuống xe.

	Nặng nề cửa sân liền đã mở ra, một vị mặc váy dài, dáng điệu uyển chuyển, làn da trắng nõn, khí chất băng lãnh thiếu nữ chậm rãi đi ra, nàng ánh mắt đạm mạc, giống như là một cái không có tình cảm người máy.

	"Ngươi làm sao có rảnh tới đây" Vương San San mở miệng hỏi.

	Dương Gian nói: "Có kiện sự tình cần làm phiền ngươi một chút."

	Lúc này Lưu Tiểu Vũ hiếu kì đánh giá Vương San San, nàng mặc dù biết Dương Gian có như vậy một cái nữ đồng học kinh lịch quỷ chết đói sự kiện sau còn sống, thế nhưng là chân nhân lời nói là lần đầu tiên gặp.

	"Ngươi tốt, ta gọi Lưu Tiểu Vũ, trước đó là Dương Gian tiếp tuyến viên." Nàng lên tiếng chào.

	"Ngươi tốt." Vương San San vẫn là vẻ mặt đó, lạnh lùng mà cứng nhắc.

	Dương Gian nói ra: "Tiếp xuống trong một khoảng thời gian nàng sẽ cùng ngươi ở cùng một chỗ, ngươi chỉ có thể là cam đoan an toàn của nàng."

	"Đây không phải ngươi việc a để nàng được nhà ngươi không được sao." Vương San San dò hỏi.

	Dương Gian nói: "Ta không thể đem tất cả người trọng yếu đều an bài trong nhà, vạn nhất ngày nào gặp được nguy hiểm đó không phải là bị người tận diệt loại chuyện ngu xuẩn này ta nhưng không làm, mà lại một mình ngươi ở chỗ này tốt nhất cũng phải có một người bạn, có nàng ở đây ngươi hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy."

	"Ngươi quyết định liền tốt, ta không phản đối." Vương San San nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ngươi về sau liền ở lại đây, có gì cần hỗ trợ địa phương liên hệ thư ký của ta, nàng sẽ làm tốt."

	Trương Lệ Cầm cười cười, biểu thị không có vấn đề.

	"Vương San San ngươi trước mang Lưu Tiểu Vũ làm quen một chút hoàn cảnh, hiện tại thời gian cũng không sớm, nhớ kỹ sớm nghỉ ngơi một chút."

	Dương Gian cũng không có ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, hắn buông xuống Lưu Tiểu Vũ liền rời đi.

	Vương San San tựa hồ cũng đã quen Dương Gian cái này đột nhiên đến, đột nhiên lộ tin cách, cũng không có giữ lại, nàng chỉ là đang đánh giá Lưu Tiểu Vũ.

	Lưu Tiểu Vũ cũng đang quan sát nàng, thần sắc hơi có vẻ xấu hổ.

	"Ta biết ngươi, trước kia Dương Gian thường xuyên dùng di động liên hệ ngươi, không nghĩ tới ngươi nhìn qua nhỏ như vậy."

	Lưu Tiểu Vũ cười nói: "Ta cũng nghe Dương Gian nhắc qua ngươi, ngươi là Dương Gian bạn học cùng lớp, các ngươi cùng một chỗ trốn ra Thất Trung, theo quỷ gõ cửa sự kiện ở trong sống tiếp được, về sau lại bị quỷ anh giết người quy luật theo dõi. . . Ngươi lớn lên thật xinh đẹp, khó trách Dương Gian sẽ vẫn luôn tại bảo vệ ngươi "

	"Nếu là đổi lại là ta, ta cũng không nỡ trơ mắt nhìn ngươi xinh đẹp như vậy người chết đi."

	Vương San San hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, thuộc về thiên sinh lệ chất cái chủng loại kia, mà lại gia đình giáo dục lại tốt, luyện qua vũ đạo, dáng người ôn nhu, duy nhất nhược điểm chính là quá trẻ tuổi, thuộc về nụ hoa chớm nở cái chủng loại kia.

	Chỉ là nàng tựa hồ rất khó lại có biến hóa.

	Bởi vì nàng vì sống sót bị quỷ nhãn linh dị lực lượng ăn mòn, trạng thái thân thể cùng bình thường người sống không giống nhau lắm.

	"Trước tiến đến đi, ta mang ngươi làm quen một chút nơi này."

	Vương San San không có được khen thưởng sau vui sướng, nàng lạnh như băng mang theo Lưu Tiểu Vũ vào trong nhà, sau đó đi thăm.

	"Nơi này bình thường cũng chỉ có ta một người được, lầu một là phòng khách, thư phòng, hưu nhàn phòng, nhà vệ sinh,, lầu hai là phòng ngủ, trước mắt lầu hai chỉ có hai cái gian phòng, một cái là ta, một cái khác bỏ trống ở nơi nào, ngày mai ta sẽ để cho Trương Lệ Cầm phái người đến chuẩn bị cho tốt, đêm nay ngươi cùng ta ngủ."

	Lưu Tiểu Vũ chỉ vào một cánh cửa nói: "Nơi này không phải còn có một cái phòng a "

	"Nơi này trước kia là một tòa dân quốc cổ trạch, nơi này ba cái gian phòng trong đó hai cái đều trưng bày linh dị vật phẩm, phi thường hung hiểm, thậm chí náo ra qua sự kiện linh dị, căn phòng thứ ba ở giữa Dương Gian một mực chưa từng mở ra, ngươi cảm thấy ở trong đó có cái gì "

	Vương San San bước chân dừng lại nhìn xem nàng nói.

	Lưu Tiểu Vũ toàn thân run lên: "Cái này, nơi này nháo quỷ "

	"Kia là trước kia, hiện tại rất an toàn."

	"Nhưng ngươi mới vừa nói căn phòng kia chưa hề mở ra, vạn nhất bên trong giam giữ lấy lệ quỷ đâu" Lưu Tiểu Vũ bắt đầu sợ hãi.

	Vương San San bình tĩnh không tưởng nổi: "Không có việc gì, Dương Gian nghiên cứu qua, gian phòng này nếu như sẽ không chủ động mở ra nói sẽ phi thường an toàn, dù sao mấy chục năm đều chưa từng sinh ra vấn đề."

	"Có thể coi là là như thế này vậy cũng không thể ở chỗ này a, đêm nay lên có thể ngủ phải lấy cảm giác a" Lưu Tiểu Vũ giờ phút này trong lòng đã đang đánh trống.

	Giờ khắc này nàng hoài nghi Dương Gian là cố ý chỉnh mình.

	Quan Giang tiểu khu nhiều như vậy phòng ở, an bài địa phương nào cho mình không được, nhất định phải dán một cái khả năng giam giữ lệ quỷ gian phòng vào ở.

	Đây không phải làm khó chính mình a

	"Có lẽ Dương Gian đang cố ý rèn luyện ngươi, để ngươi vượt qua sợ hãi trong lòng." Vương San San suy nghĩ một chút nói; "Ngươi không cần khẩn trương, ta cũng ở nơi này, mà lại lâu như vậy không phải cũng sự tình gì đều không có a "

	Lưu Tiểu Vũ khóc không ra nước mắt.

	Giờ khắc này nàng có loại muốn từ chức xúc động.

	Cùng Dương Gian đợi cùng một chỗ quả nhiên không có chuyện tốt, cái này đi lên liền ở tại sát vách có quỷ gian phòng, đừng nói rèn luyện, khả năng chính mình không có vượt qua kinh khủng liền đã tinh thần thất thường.
Kết chương.