Chương 2447: Thôn phệ thời gian
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người nhìn xem Liệt Thiên Cuồng Hủy bộ dạng này mặt mày có một loại nói không nên lời cảm giác, tóm lại, khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là Liệt Thiên Cuồng Hủy lại hồn nhiên không quan tâm dáng dấp, phải biết, đạt đến Liệt Thiên Cuồng Hủy tình trạng như vậy, hắn hoàn toàn có thể sửa đầu đổi mặt, nhưng hắn vẫn không có, y nguyên bảo trì hình dạng của mình, thậm chí có thể nói đối với chính mình như vậy dáng dấp là mười phần thoả mãn.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, mới càng làm cho người đánh một cái lạnh run, Liệt Thiên Cuồng Hủy, hoặc là "Cuồng hủy" hai chữ này lại thích hợp hắn bất quá rồi, tựa hồ cũng chỉ có hai chữ này là có thể ... nhất thể hiện hắn bất quá rồi.
 
 	"Hôm nay, vậy bêu xấu." Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	Ở thời điểm này, Liệt Thiên Cuồng Hủy thần thái ngưng trọng, không hề nghi ngờ, hắn phải dùng đòn sát thủ, hơn nữa hắn cái này đòn sát thủ vừa ra, hắn cũng phải trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Liệt Thiên Cuồng Hủy cả người phún dũng ra ngập trời khói đen, khói đen che không che lắp mặt trời, khói đen mười phần đáng sợ, chỉ cần vừa chạm vào và, liền nghe đến rồi" tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toàn bộ hết gì đó một khi chạm đến cái này khói đen nháy mắt cũng sẽ bị hủ hóa, tựa hồ nó tràn đầy đáng sợ không gì sánh được kịch độc đồng dạng.
 
 	Khói đen tới cũng nhanh, đi cũng nhanh , lúc khói đen tán đi về sau, Liệt Thiên Cuồng Hủy Vương Thế Hoa lộ ra chân thân.
 
 	Trước đó người hình dáng dấp, đây còn không phải là Vương Thế Hoa bổn tướng, cái con kia là người của hắn hình dạng thái mà thôi, giờ này khắc này hắn bộc lộ ra đến mới là hắn chân thân.
 
 	Lộ ra chân thân Vương Thế Hoa cũng là mười phần khủng bố, chỉ thấy một cái cực lớn đầu xuất hiện ở trên bầu trời, cái này đầu rất lớn, thoạt nhìn giống như là một cái cực lớn sườn núi đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói Vương Thế Hoa đầu rất lớn, nhưng thân thể lại rất nhỏ bé, cẩn thận nhìn, có điểm giống là phóng đại bản nòng nọc, nhưng là nó so nòng nọc không biết rõ muốn khủng bố gấp bao nhiêu lần.
 
 	Chỉ thấy Vương Thế Hoa cái con kia vô cùng lớn đầu bên trên sinh trưởng lấy ba con như lân phiến đồng dạng cưa trường hắc giác, đầu bên trên che lấy màu đỏ sậm lân phiến, trong mồm hai hàng hàm răng vừa mịn vừa nhọn vừa dài.
 
 	Tại lộ ra chân thân về sau, Vương Thế Hoa hàm răng không biết rõ so với hắn hình người trạng thái hạ hàm răng muốn trường bao nhiêu, lúc này hắn một loạt như lược bình thường hàm răng mỗi một khỏa xem nhắc đến giống như là một bả lại dài vừa mịn lại nhọn hàn kiếm, mỗi một cái răng răng đều chớp động lên hàn quang.
 
 	Như vậy một loạt hàm răng khiến người xem sợ nổi da gà, không chút nào hoài nghi , bất luận cái gì người một khi bị hắn cái này miệng hàm răng cắn được, vậy sẽ nháy mắt bị nhai thành thịt nát.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Vương Thế Hoa toàn thân phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hào quang, trên người hắn chỗ phun ra nuốt vào hào quang lộ ra u ám sắc, tựa như mỗi một sợi hào quang đều tràn đầy tử vong đồng dạng , bất luận cái gì đồ đạc đều chạy không khỏi trên người hắn cái chủng loại kia chết hết chi quang, hết thảy đều ở đây tử vong hào quang bên trong chậm rãi từ từ tiêu tán.
 
 	"Vương lão, ta giúp ngươi giúp một tay." Vừa lúc đó, Mộc Thiếu Thần thét dài một tiếng, nháy mắt phi thân lên, cả người phụ thân vào Vương Thế Hoa dưới thân.
 
 	Này đem làm Mộc Thiếu Thần bám vào Vương Thế Hoa cái kia cực lớn đầu phía dưới thời điểm, cái này cho người cảm giác tựu là Vương Thế Hoa tựu là một đầu cực lớn cá voi, mà Mộc Thiếu Thần tựu là một đầu giác hút cá, hấp thụ tại Vương Thế Hoa trên thân.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần toàn thân phún dũng ra hào quang, rủ xuống pháp tắc, vừa lúc đó tất cả mọi người cảm giác được mặt đất phía dưới lực lượng bị Mộc Thiếu Thần cuồn cuộn không ngừng mà hấp tới.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, theo Mộc Thiếu Thần liên tục không ngừng mà đem mặt đất phía dưới lực lượng hấp tới thời điểm, liền đem cái này hết thảy lực lượng truyền lại cho Vương Thế Hoa, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần vì Vương Thế Hoa cùng cái này phiến vùng đất tầm đó xây dựng một đầu cầu, thông qua Mộc Thiếu Thần, Vương Thế Hoa vậy mà có thể nắm giữ lấy cái này phiến vùng đất lực lượng.
 
 	"Ngự mượn Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng." Cảm nhận được Mộc Thiếu Thần ở thời điểm này vậy mà liên tục không ngừng hấp thu lấy mặt đất phía dưới lực lượng, không ít trong lòng người vì đó chấn động, chấn động.
 
 	Tất cả mọi người đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, nhìn trước mắt một màn này, Mộc Thiếu Thần vậy mà có thể mượn ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, chuyện như vậy quá là đáng sợ.
 
 	Một cái đạo thống nội tình, không muốn nói là ngoại nhân, coi như là tự mình đạo thống đệ tử đều rất có thể chưởng ngự hoặc mượn, chỉ có chân chính tìm hiểu tự mình thủy tổ đại đạo người, mới có thể có thể nói đi mượn hoặc chưởng ngự đạo thống lực lượng.
 
 	Nhưng mà, Mộc Thiếu Thần lại không phải Chu Tương võ đình đệ tử, hắn chẳng qua là một ngoại nhân mà thôi, hơn nữa hắn tại Chu Tương võ đình chỗ ngốc thời gian cũng không dài.
 
 	Tại tình huống như vậy phía dưới, Mộc Thiếu Thần vậy mà có thể mượn ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ, vậy thì ý nghĩa Mộc Thiếu Thần đã tìm hiểu Chu Tương võ đình không ít tuyệt thế đại đạo rồi.
 
 	"Mặc dù chỉ là mượn ngự rất ít một bộ phận đạo thống lực lượng, nhưng, này thiên phú, cũng không có ai rồi." Không muốn nói là ngoại nhân, coi như là Chu Tương võ đình tự mình lão tổ chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi chấn động.
 
 	Mộc Thiếu Thần một ngoại nhân, đối với bọn hắn Chu Tương võ đình đại đạo tìm hiểu được so rất nhiều cường giả thậm chí lão tổ cũng còn muốn thấu triệt, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ, thiên tài như vậy tuyệt thế hiếm có, những thứ khác cái gì thiên tài cùng hắn vừa so sánh với, đều chưa đủ thành đạo.
 
 	Mặc dù nói Mộc Thiếu Thần chỉ là mượn ngự Chu Tương võ đình một phần nhỏ đạo thống lực lượng, nhưng là muốn biết Chu Tương võ đình chính là Vạn Thống giới số một số hai đạo thống, tại đây rộng lớn bao la bát ngát lãnh thổ phía dưới có cỡ nào thâm hậu nội tình.
 
 	Quản chi lúc này Mộc Thiếu Thần chỉ là mượn ngự một phần nhỏ đạo thống lực lượng, đó cũng là mênh mông như biển, thao thao bất tuyệt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Liệt Thiên Cuồng Hủy bản thân cũng tựu đầy đủ cường đại rồi, nhưng ở Mộc Thiếu Thần tương trợ phía dưới, mượn ngự Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng về sau, thực lực thì càng là thoáng cái tăng vọt đi lên.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Liệt Thiên Cuồng Hủy quanh thân bay lên từng đạo thần hoàn, mỗi một đạo thần hoàn đều là ám tro như sắt, tựa như mỗi một đạo thần hoàn đều là một cái theo thiết chế tạo thế giới đồng dạng, kể từ đó, mỗi một đạo thần hoàn đều là vô cùng nặng, có thể áp sập chư thiên, có thể nghiền áp chúng thần.
 
 	"Cẩn thận, ta muốn ra đòn sát thủ rồi" lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy điên cuồng hét lên một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy hắn miệng vừa mở ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như toàn bộ thế giới môn áp bị mở ra đồng dạng.
 
 	Đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy miệng vừa mở ra thời điểm, toàn bộ thiên địa đều tối xuống, nó thực sự không phải là toàn bộ thiên địa thoáng cái lâm vào hắc ám, mà là thoáng cái thiên địa lờ mờ rất nhiều.
 
 	Đó cũng không phải có đồ vật gì đó che khuất bầu trời, mà là đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy mở ra miệng rộng thời điểm, đó là điên cuồng mà cắn nuốt trong thiên địa thời gian.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy trong thiên địa hết thảy quang minh đều tựa như bị Liệt Thiên Cuồng Hủy chỗ thôn phệ đồng dạng , bất luận cái gì ánh sáng đều hướng miệng đầy máu của hắn quăng đi, tựa hồ cái này phiến thiên địa là bất luận cái gì ánh sáng tuyệt đều chạy không thoát miệng đầy máu của hắn bắt đồng dạng.
 
 	Đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy há mồm cắn nuốt thiên địa quang minh thời điểm, nhưng mà miệng đầy máu của hắn bên trong nhưng lại có một đoàn mười phần sáng ngời hào quang, cái này một đoàn quang minh tựa hồ là gắn kết vô số nhật nguyệt tinh thần, dài dằng dặc năm tháng ánh sáng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, như vậy một đoàn quang minh tựa hồ bị bồn máu trong miệng rộng diện cường đại vô cùng lực lượng gắt gao túm ở đồng dạng, một sợi ánh sáng đều mơ tưởng theo trong miệng trốn tới, cho nên quản chi cái này một đoàn quang minh lại sáng ngời, lại chói sáng, cái kia đều là không làm nên chuyện gì, nó ánh sáng căn bản liền chiếu xạ không đi ra.
 
 	Lúc này chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy chỉ là nhẹ nhàng mà khẽ hít, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, võ trong đình không ít tu sĩ cường giả thoáng cái bị ảnh hướng đến, tại đây trong một nhịp hít thở tựu thấy được trên người bọn họ hào quang thoáng cái bị Liệt Thiên Cuồng Hủy hút đi, nghe được "Cát" một tiếng, những này bị hút đi quang minh tu sĩ cường giả thoáng cái hóa thành tro bụi, trong nháy mắt phiêu tán mà đi.
 
 	Những này thoáng cái trở thành tro bụi Chu Tương võ đình cường giả, bọn hắn chỉ sợ là chết đều không nhắm mắt, bởi vì bọn hắn ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết.
 
 	"Đây là thôn phệ năm tháng, tương lai năm tháng." Chứng kiến Liệt Thiên Cuồng Hủy chỉ là khẽ hít, liền hút đi Chu Tương võ đình những này cường giả trên thân quang minh, những này cường giả thoáng cái hóa thành tro bụi, có đạo thống lão tổ nhìn ra mánh khóe, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Nguyên lai Liệt Thiên Cuồng Hủy nhẹ nhàng khẽ hít, hút lấy đi không phải cái gì quang minh, mà là mỗi một người trong cơ thể năm tháng thời gian, nói đơn giản một điểm tựu là mỗi một người tuổi thọ, hắn thoáng cái hút đi ngươi tương lai năm tháng thời gian, vậy thì tương đương ý nghĩa hắn thoáng cái hút đi ngươi hết thảy tuổi thọ, bị hút đi hết thảy thời gian người thoáng cái hóa thành tro bụi.
 
 	Nghe được dạng này lão tổ mà nói, tất cả mọi người đều đánh một cái lạnh run, trong khoảng thời gian ngắn càng nhiều nữa người cách đây cái chiến trường rất xa, để tránh bị tai bay vạ gió, một khi bị Liệt Thiên Cuồng Hủy hấp đi qua, vậy tan thành mây khói.
 
 	"Vương đạo hữu, nhìn xem đệ tử của chúng ta đến." Ngay tại Liệt Thiên Cuồng Hủy một hơi hút đi không ít Chu Tương võ đình đệ tử tánh mạng thời điểm, Long Tượng võ thần thanh âm từ từ vang lên.
 
 	"Sai lầm, thật có lỗi." Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy thét dài một tiếng, đối với Lý Thất Dạ quát to: "Tiếp chiêu."
 
 	"Haizz" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Liệt Thiên Cuồng Hủy bồn máu miệng rộng thoáng cái nhắm ngay Lý Thất Dạ, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ hút đi, tại đây một tiếng vang thật lớn bên trong, tựa như bầu trời ở giữa nhật nguyệt tinh thần đều chịu không được cái này một cỗ đáng sợ hấp lực, thoáng cái bị hút vào, nháy mắt hóa thành vì bột mịn.
 
 	Tại lúc này khẽ hít phía dưới, nghe được "Haizz" một tiếng, không gian thời gian đều thoáng cái bị dắt đi qua, Lý Thất Dạ chỗ địa phương hết thảy đều bị hấp đi qua, nháy mắt hóa thành bột mịn, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.
 
 	Tại lúc này khẽ hít phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ cả người cũng bắt đầu tan rã đồng dạng, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể giống như là bùn chỗ tạo thành đồng dạng, chậm rãi phong hoá mất, cơ bắp gân cốt vậy mà chậm rãi biến mất, tựa hồ đã hóa thành bột phấn, bị Liệt Thiên Cuồng Hủy hấp đi qua.
 
 	Phải biết, liền thời gian đều chạy không khỏi Liệt Thiên Cuồng Hủy cái kia bồn máu miệng rộng bắt, chớ nói chi là những thứ khác cái gì sinh linh rồi, càng thêm khó với đào thoát Liệt Thiên Cuồng Hủy cái này khẽ hít rồi.
 
 	Chỉ cần liệt thiên cuồng liệt há miệng khẽ hít, là hắn có thể hút đi ngươi hết thảy năm tháng thời gian, cho ngươi thoáng cái hóa thành tro bụi, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.
Kết chương.