Chương 42 : Chụp ảnh chuyên gia.
Cuộn mình tại tủ đứng bên trong, Klein lặng yên mở ra linh thị, chỉ thấy hai đoàn khí tràng nhan sắc có chỗ can thiệp tiến đến.

	"Erica, ta mang cho ngươi lễ vật." Một đạo trầm hậu giọng nói tại cửa phòng đóng lại sau vang lên.

	Quả nhiên là vương quốc Ruen thân sĩ, dù cho yêu đương vụng trộm, cũng có vẻ có chút cứng nhắc, đổi lại Entis nam nhân, khẳng định đã điềm tâm, bảo bối, thiên sứ của ta các loại loạn hô. . . Klein nhịn không được ở trong lòng thổ tào một câu.

	Đương nhiên, hắn đây đều là căn cứ vào báo chí, tạp chí cùng tiểu thuyết bên trên tương quan nội dung cứng nhắc ấn tượng.

	Erica. Taylor lời nói chứa ngạc nhiên hỏi:

	"Để cho ta đoán một cái. . . Là, là Fasman kem mắt, kem mặt, vẫn là tinh hoa? Hoặc là Laichinie?"

	Này đều cái gì a. . . Klein nghe được có chút mộng.

	Rất hiển nhiên, Delaco. Gal cũng không thể trong nháy mắt kịp phản ứng, bảy tám giây sau mới nói:

	". . . Không phải, là tất chân."

	Ở cái thế giới này, bởi vì còn chưa phát hiện dầu hỏa, không có tương ứng giá rẻ hóa chất sản phẩm, tất chân là tơ tằm dệt thành cấp cao vật phẩm.

	"Còn không sai, ta xem một chút." Erica vui sướng cũng không có giảm bớt cái gì.

	"Ta hôm qua đi Philip cửa hàng bách hoá mua, một đôi 30 saule, hết thảy 5 đôi." Delaco hơi có vẻ khoe khoang nói.

	"Thật đắt."

	Rất đắt!

	Erica cùng Klein một lên tiếng, một thầm than, biểu đạt chính là đồng dạng ý tứ.

	Benson công tác nhiều năm như vậy, lương tuần cũng mới 1 bảng 10 saule, cũng chính là 30 saule, vỏn vẹn tương đương với một đôi tất chân, mà hắn liền dựa vào dạng này tiền lương, khiến đệ đệ cùng muội muội được đến giáo dục, ăn đến coi như no bụng, có chỗ ngủ. . . Có chút kỹ thuật công nhân bình thường, lương tuần bất quá 20 saule trên dưới. . . Klein một trận líu lưỡi.

	"Không, không đắt, tất chân liền đáng giá cái giá tiền này, ta còn ngoài ngạch cho 5 saule tiền boa." Delaco nói chuyện đồng thời, bản thân khí tràng nhan sắc rõ ràng mấy phần, Klein dựa vào đây phỏng đoán hắn đã cởi bỏ áo khoác.

	"Vậy ta thử một lần." Erica. Taylor giọng nói mềm mại đáng yêu nói.

	Lại có loại xem tiểu ô phiến cảm giác. . . Vẫn là hiện trường livestream. . . Hơn nữa, bảo tiêu tiểu thư cũng ở nơi đây. . . Klein khóe miệng hơi giật, xem màu đỏ tại màu đỏ bên trên du tẩu, xem song phương cảm xúc quang mang rất nhanh trở nên đỏ như liệt hỏa.

	Màu tím đến gần màu đỏ, một mực đi lên. . . Màu đỏ bọc lại màu xanh, bọc lại màu vỏ quýt. . . Klein một bên nghe tiếng thở dốc cùng tiếng cười nhẹ, một bên từ khí tràng nhan sắc vị trí biến hóa phán đoán bên ngoài hai người động tác cùng tư thế.

	Cảm thấy kém không nhiều về sau, Klein vô thanh đẩy ra tủ đứng cửa, nhìn về giường ngủ phương hướng.

	Delaco cùng Erica đã quấn quít lấy nhau, váy áo nửa hở, động tác kịch liệt.

	Klein nâng lên "Linh dị máy ảnh", nhắm chuẩn đôi nam nữ nhiệt tình như lửa kia , chờ đợi có thể đồng thời trông thấy song phương gương mặt tràng cảnh.

	Đương Delaco cùng Erica ôm nhau đổ về phía giường ngủ lúc, Klein rốt cục bắt được thích hợp nhất hình ảnh , ấn xuống nút bấm chụp.

	Răng rắc thanh âm cũng không rõ ràng, mãnh liệt lấp lóe cùng cái khác dị tượng bị cực hạn tại rất nhỏ phạm vi bên trong, không làm kinh động đôi nam nữ kia.

	Bởi vì đối tự thân chụp ảnh kỹ thuật không có lòng tin, Klein lại bổ vài tấm, ý định sau đó có chọn lựa đường sống.

	—— hắn chỉ chuẩn bị cho cố chủ một tấm hình, bởi vì quá nhiều ảnh chụp sẽ để cho luật sư chất vấn đối phương vì sao không thể phát hiện có người chụp ảnh.

	Nội y nhẹ nhàng rơi xuống đất, thở dốc thanh âm đột nhiên tăng lên, Klein ôm lấy máy ảnh cầm tay, quen thuộc lăn lộn ra tủ đứng, cũng thuận tay đóng lại nơi đó cửa.

	Hắn liên tục lăn lộn, mãi cho đến phòng nghỉ cửa phòng bên cạnh, sau đó lặng yên kéo ra, trở lại trong hành lang.

	Xong! Klein nhẹ nhàng thở ra, lễ phép im lặng khép lại đại môn, tiếp lấy tay ấn ngực, đối giường ngủ phương hướng khom người.

	Không lại trì hoãn, hắn về tới tự thân phòng nghỉ.

	Số dư kia 7 bảng rất nhanh liền có thể cầm tới. . . Hơn nữa ngoài ngạch còn kiếm lời trương giá trị hơn năm mươi bảng Cragg câu lạc bộ hội viên chứng minh, bao ăn bao ở bao chơi, không, này so 50 bảng đắt hơn, không ai giới thiệu, không có nhân mạch, cầm 100 bảng đều gia nhập không được cái này câu lạc bộ. . . Nhiệm vụ này thật không tệ a, lại đơn giản lại an toàn, kiếm được lại nhiều. . . Klein buông xuống máy ảnh cầm tay, từ trong đáy lòng cảm khái hai câu.

	Đúng lúc này, máy chụp hình trong màn ảnh bỗng nhiên vươn một bàn tay.

	Mặc màu đen cung đình váy dài bảo tiêu tiểu thư chậm rãi chui ra, một lần nữa trôi nổi tại giữa không trung, sắc mặt như cũ như vậy tái nhợt.

	Nghĩ đến mang theo đối phương nhìn chút ít ô phiến, Klein có chút ngượng ngùng nói sang chuyện khác:

	"Ta ý định đi sảnh ăn buffet ăn một chút gì, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

	Mỗi vị hội viên có thể mang một khách nhân.

	Về phần giải thích thế nào khách nhân đột nhiên vấn đề xuất hiện, Klein kế hoạch là, đi ra ngoài trước đi một vòng trở lại.

	Bảo tiêu tiểu thư ngữ khí không có gì lên xuống hồi đáp:

	"Ta có thể hai tuần không ăn đồ vật."

	Nói chuyện đồng thời, nàng xoay người lại, đưa lưng về phía Klein, phiêu hướng gương, trong nháy mắt biến mất.

	Nàng đến cùng là cái gì danh sách. . . Klein cảm thấy tò mò nghĩ đến, cũng đem máy ảnh cầm tay thả lại cặp da bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đi chuyến phòng rửa mặt, giải quyết hết vấn đề cá nhân.

	Rửa tay, xoa xoa mặt, Klein nhìn hướng gương, dò xét lên bản thân trước mắt bộ dáng:

	Ngoài miệng cùng dưới cằm bởi vì sáng nay không có cạo râu, nhiều một chút màu xanh đen râu ria, tóc hiện lên ba bảy tỉ lệ hướng hai bên tách ra, trên mặt mang lấy phó viền vàng kính mắt, nhã nhặn, vẻ trí thức bên trong có mấy phần thành thục.

	Cùng trước kia có nhất định khác biệt, nhưng cẩn thận quan sát vẫn có thể nhận ra đến, đẳng chòm râu dài đến trình độ nhất định, liền không cần quá lo lắng. . . Về sau tấn thăng đến danh sách 6 "Người không mặt", thì càng không cần sợ hãi cái gì. . . Klein móc kim sắc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, đi ra phòng vệ sinh, nâng lên cặp da, đi tới lầu một sảnh ăn buffet.

	Lúc này vừa qua khỏi 9 điểm, còn thuộc về bữa sáng phạm trù, Klein cầm hai mặt nửa chín trứng tráng, một bánh mì trắng, một khối mỡ bò, một Dipsy bánh nhân, một phần bacon, cùng với một ly chìm nổi lát chanh Marquis hồng trà.

	Tìm kiếm chỗ ngồi thời điểm, hắn đột nhiên trông thấy vị người quen, đó chính là đề cử hắn gia nhập câu lạc bộ bác sĩ ngoại khoa Eren. Chris.

	Vị này thân cao gầy tiên sinh ngồi một mình ở xó xỉnh, đã sử dụng hết bữa sáng, đang vừa lật báo vừa uống cà phê.

	"Chào buổi sáng, Chris thầy thuốc." Klein đi tới, hướng tính tình có chút lãnh đạm Eren lên tiếng chào hỏi.

	Vị này bác sĩ ngoại khoa đẩy trên mũi mang lấy khung kính nói:

	"Gọi ta Eren là có thể, Moriarty trinh thám."

	"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, ngươi phải gọi ta Sherlock." Klein thuận thế ngồi xuống, "Hôm nay có cái gì tin tức sao? Ta đi ra quá vội vàng, còn không có xem báo chí."

	"Entis đại sứ bị ám sát, một người tên là 'Cực Quang hội' tổ chức khủng bố tuyên bố phụ trách, ai, hiện tại thế giới càng ngày càng loạn, sớm muộn sẽ có một trận lan đến Nam Bắc đại lục chiến tranh toàn diện." Eren biểu lộ cảm xúc nói.

	"Tiên sinh, chiến tranh chưa hề đình chỉ, chỉ là chúng ta có thể hưởng thụ được hòa bình." Klein ăn hết trứng tráng, cười đáp lại nói, "Thật sự là tiếc nuối a, loại này trọng yếu bản án không thể nào mời chúng ta này mấy thám tử tư hỗ trợ."

	Eren lật qua lại báo chí nói:

	"Cái tin tức này cùng chúng ta quan hệ không lớn, chân chính chuyện quan trọng là, hôm nay hoặc là ngày mai, thượng hạ nghị viện trải qua lâu dài tranh chấp, rốt cục muốn thông qua một ít chuyện, một là « chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí dự luật », cùng với tương ứng chương trình cùng áp dụng kế hoạch, hai là thành lập 'Khí quyển ô nhiễm điều tra uỷ ban', ba là thiết lập đơn độc ngành chất tẩy rửa kiểm sát trưởng, hai người sau đều là ứng đối ô nhiễm, thần a, bọn họ rốt cục bắt đầu coi trọng cái vấn đề này, bệnh viện bệnh nhân bên trong, mắc phải phổi tật bệnh số lượng một mực tại kéo lên."

	Cuối cùng muốn thông qua sao? Không biết Benson chuẩn bị thế nào. . . Có thể hay không bị tử vong của ta ảnh hưởng đến. . . Klein nụ cười bỗng nhiên xán lạn nói:

	"Đây là chuyện tốt."

	"Đối Mary tới nói, đây là phi thường tốt sự tình, nàng muốn cho chính mình, hoặc là trượng phu của nàng Delaco, trở thành 'Vương quốc khí quyển ô nhiễm điều tra uỷ ban' một viên, hi vọng của nàng càng lớn, nàng không có đảm nhiệm thương nghiệp công ty chức vị, hơn nữa là nữ thần tín đồ, mà mặc kệ bất cứ cơ cấu, luôn luôn cần cân bằng." Eren nhấc lên Klein cố chủ, "Ta đề nghị nàng gần nhất thường đến câu lạc bộ, chúng ta nơi này có mấy vị hạ viện nghị viên."

	Tại vương quốc Ruen, hạ viện nghị viên cấu thành lấy có tiền phú hào cùng một ít quý tộc người đại diện làm chủ, nhưng cùng lúc cũng không ít nhân sĩ chuyên nghiệp, tỉ như thầy thuốc, luật sư, mục sư, giáo sư, khoa học gia, kế toán viên cao cấp.

	Cragg câu lạc bộ chính là lấy trung sản giai tầng các loại chuyên nghiệp người làm mục tiêu đối tượng, không phân biệt đảng phái.

	Klein đối cùng loại phương diện không phải hiểu rất rõ, thuận miệng ứng hòa vài câu, chuyển trò chuyện nói:

	"Eren, hôm nay là thứ sáu, ngươi không cần về bệnh viện sao?"

	"Không, ta xin nghỉ, gần nhất thật sự là hỏng bét." Eren đột nhiên cau mày nói.

	"Xảy ra chuyện gì?" Klein nhấp ngụm hồng trà nói.

	Bởi vì Beckron vừa bị ám sát, Rosago thi thể bị ném vào phương xa cống thoát nước, không biết lúc nào sẽ bị phát hiện, Klein cố kỵ dư ba cùng bản thân ngụy trang chưa hoàn thiện, gần nhất không có ý định tiếp cái gì quá khó khăn dễ dàng bại lộ tự thân nhiệm vụ, cho nên, hắn đối với tiềm ẩn, đơn giản, thù lao phong phú sự tình cảm thấy rất hứng thú.

	Eren buông xuống báo chí thở dài:

	"Ta gần nhất quá không may mắn, liên tục mấy đài giải phẫu xuất hiện sai lầm, còn tốt không có tạo thành quá nghiêm trọng hậu quả, nếu không ta khả năng đã bị thu hồi giấy phép."

	Mặc dù tại trước mắt thời đại, bác sĩ ngoại khoa làm giải phẫu chết người không phải đại tin tức, thuộc về thường gặp sự tình, nhưng nếu như bởi vì bản thân sai lầm tạo thành nghiêm trọng sự cố, xử phạt vẫn là tương đối nghiêm khắc.

	Được rồi, ta không giúp đỡ được gì. . . Ân, kỳ thật, ta hiểu một chuyển vận nghi thức, chỉ bất quá nó hiệu quả là đem ngươi đưa đến sương xám phía trên. . . Klein cúi đầu xuống, gặm lên bánh mì.

	Dùng qua bữa sáng, hắn cáo biệt Eren, đầu tiên là đi lấy 500 bảng tiền mặt, cho bảo tiêu tiểu thư 300 bảng, tiếp về đến trong nhà, một bên chờ đợi ảnh chụp tẩy ra, một bên hi vọng có cái gì đơn giản ủy thác tới cửa, đáng tiếc, tạm thời không có gặp gỡ.

	Khi đêm đến, Klein chuẩn bị lại một lần nữa đi ra ngoài, mục tiêu "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Thừa dịp có bảo tiêu tiểu thư tại, hắn hi vọng tiếp xúc càng nhiều giới phi phàm giả.
Kết chương.