Chương 698: Người và thuộc tính bọt khí trong phòng thí nghiệm

Hai tên tà giáo đồ bọc lấy áo bào đen, mang trên mặt cái mặt nạ dữ tợn, lúc này cởi ra một bên vạt áo áo bào, hai chân mở ra, một dòng nước rầm rầm hướng xuống bay vụt.

"Lão Vương, ngươi làm sao nước tiểu một điểm lực đạo đều không có, có phải là thận không được rồi?" Một người trong đó mở miệng nói.

"Đánh rắm, lão tử thận rất tốt, đêm ngự mười nữ không thành vấn đề." Một người khác thẹn quá hoá giận nói.

"Ha ha, ngươi sợ không phải đang nằm mơ." Phía trước người kia nói.

"Vậy cũng so với ngươi tốt, ngươi cái này nước tiểu xẻ ra bao nhiêu đường, trong lòng mình không có điểm số à." Một người khác mặt đen lại nói.

"Nói bậy, ta rất tốt, đây chỉ là tính kỹ thuật xẻ ra, ngươi biết cái gì."

"Mẹ nó, ngươi thật đúng là một nhân tài."

"Cũng vậy."

...

Hai người ngươi tới ta đi, đánh võ mồm, lẫn nhau vạch khuyết điểm, lập tức toàn thân lắc một cái, tiểu xong thu chim.

Đúng lúc này, bọn hắn không có phát hiện, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phía sau bọn hắn.

Người này chính là Vương Đằng, chỉ gặp hắn một tay một cái, đem đầu hai người hướng ở giữa đẩy.

Bành!

Tiếng vang trầm nặng truyền đến, hai người căn bản không kịp phản ứng, đầu hung hăng chạm vào nhau, lập tức hai mắt tối đen, ngã xuống.

"Thật đặc nương là hai cái kỳ hoa!"

Vương Đằng tự nhiên nghe được bọn hắn vừa rồi nói chuyện, trong lòng cảm khái không thôi, kéo lấy thân thể của bọn hắn trở lại mật đạo trước đó.

Tá Thiên Liệt Hoa thấy hắn chỉ là ra ngoài một chút, liền kéo lấy hai tên thủ vệ trở về, lập tức kinh ngạc há hốc mồm.

Gia hỏa này làm sao làm được?

"Đem bọn quần áo hắn cởi thay đổi, chúng ta đi vào đi bộ một chút." Vương Đằng không có quản nàng suy nghĩ gì, nói thẳng.

Đồng thời chính hắn đã là đi đầu động lên tay, đem quần áo một thủ vệ lột xuống, hai ba lần liền cho mình đổi.

Tá Thiên Liệt Hoa làm một người chui vào, loại chuyện này cũng không xa lạ gì, lập tức làm theo, rất nhanh liền đổi quần áo thủ vệ.

Một lát sau, hai người nghênh ngang đi ra mật đạo.

Chỉ là cùng Vương Đằng không có sợ hãi khác biệt, Tá Thiên Liệt Hoa thấp thỏm bất an trong lòng, con mắt dưới mặt nạ nhịn không được hướng bốn phía quét tới, sợ bị phát hiện.

"Bình tĩnh điểm, liền ngươi dạng này, không bị hoài nghi mới là lạ chứ, uổng cho ngươi còn ẩn núp lâu như vậy, cái này tâm lý tố chất không được a." Vương Đằng không cao hứng truyền âm nói.

Tá Thiên Liệt Hoa rất vô tội, mặc dù nàng là ẩn núp thật lâu, nhưng đều là lén lút, chưa từng có như vậy gióng trống khua chiêng đi ở bên ngoài a!

Chuyện này có thể giống nhau sao?

Hiện tại bọn hắn liền thân ở khu vực hạch tâm Chân Lý Giáo, bốn phía tối thiểu trên trăm tên thủ vệ, nếu là bị phát hiện, hình ảnh kia nhất định rất mỹ diệu.

Tá Thiên Liệt Hoa không còn dám nghĩ tiếp, nàng sợ mình sẽ nhịn không được đào tẩu, hiện tại chân của nàng đều có chút run, xem ai đều giống như phát hiện nàng đang làm tặc.

"Ngươi liền không thể đổi cái phương thức sao?" Tá Thiên Liệt Hoa truyền âm nói.

"Ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"..."

Tốt a, nàng không có.

Tá Thiên Liệt Hoa nghẹn lời, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo phía sau.

Vốn phải là nàng đến mang đường, nhưng bây giờ hoàn toàn là Vương Đằng đi phía trước, cũng không làm gì, chính là theo những thủ vệ kia đi lung tung.

Trong chốc lát, ngược lại là đem hoàn cảnh bốn phía mò cái quen.

Bên này bố cục cùng phía trước hai tòa núi tuyết có rất lớn khác biệt, nơi này không có chút nào khí tức cư trú, toàn bộ đều là địa phương giống như phòng thí nghiệm, đặc biệt có mấy nơi bị thủ vệ trọng điểm chiếu cố.

Vương Đằng rõ ràng lưu ý đến, góc chết mấy cái địa phương kia mỗi thời mỗi khắc đều có người thủ vệ, bọn hắn dù cho đi ra, cũng có người rất nhanh nối liền, sẽ không để cho góc chết xuất hiện cửa sổ trống, để tránh bị người chui vào.

"Trong này là một cái phòng thí nghiệm Chân Lý Giáo, bọn hắn dùng người làm thí nghiệm." Tá Thiên Liệt Hoa truyền âm nói.

"Làm cái gì thí nghiệm?" Vương Đằng hỏi.

"Nhân thể thí nghiệm, bọn hắn nghĩ từ thân thể người vi mô phương diện nhìn trộm phương pháp tu luyện cấp bậc cao hơn." Tá Thiên Liệt Hoa nhíu mày lại, nói ra: "Kỳ thật rất nhiều quốc gia cũng đều có dạng này thí nghiệm, chỉ là có tương đối nhân đạo, là dùng tội phạm tử hình làm thí nghiệm."

"Mà có tồn tại hoàn toàn không hề cố kỵ, cho dù là người vô tội, cũng là mục tiêu của bọn hắn, bởi vì mỗi người đều là khác biệt, tại trong mắt những giáo sư chuyên gia điên kia, khác biệt của cá thể đều là không thể coi nhẹ."

"Nhân mạng trong mắt bọn hắn, liền cùng sâu kiến trên đất đồng dạng, không đáng giá nhắc tới."

Vương Đằng gật gật đầu, sắc mặt không có biến hóa chút nào, tại lúc hắn biết được Bạch Đầu Ưng quốc tồn tại gen Võ Giả, liền biết loại sự tình này khẳng định tồn tại.

"Vào xem." Vương Đằng truyền âm nói.

Đối với loại này thí nghiệm, hắn cũng muốn nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà lại hắn cũng không có quên đã từng từ trên thân gen Võ Giả từng chiếm được 【 sinh mệnh bản nguyên 】, đây chính là đồ tốt, vạn nhất trong phòng thí nghiệm Chân Lý Giáo này cũng có thuộc tính bọt khí tương tự, cái kia chẳng phải kiếm được.

"Làm sao đi vào?" Tá Thiên Liệt Hoa có chút choáng váng, bọn hắn hiện tại quang minh chính đại đứng ở bên ngoài, nào có cơ hội đi vào?

"Đi theo ta!" Vương Đằng truyền âm, sau đó mang theo nàng đi tới một nơi hẻo lánh âm u, tại lúc không người chú ý, Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, thi triển Tiềm Ảnh bí thuật, đem hai người bao bọc ở bên trong, bọn hắn liền hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Không có người phát hiện, có hai người cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là?" Tá Thiên Liệt Hoa mở to hai mắt nhìn, trong lòng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng không có giải thích, để nàng đuổi theo, tránh đi thủ vệ, tiến vào đầu thông đạo thông hướng cái phòng thí nghiệm nào đó.

"Cẩn thận một chút, trong này có phù văn cấm chế." Tá Thiên Liệt Hoa nhắc nhở.

Cái gọi là phù văn cấm chế, trên thực tế chính là một loại cấm chế thông qua phù văn để đạt tới tác dụng cảnh giới, có chút cùng loại với cảnh báo trang bị.

Vương Đằng gật đầu, bước chân không chút nào ngừng, đồng thời tinh thần niệm lực tuôn ra, phù văn cấm chế bốn phía nhao nhao sáng lên, nhưng lập tức lại tối xuống dưới.

Tá Thiên Liệt Hoa con mắt trợn thật lớn, lần nữa bị chấn động đến không nhẹ.

Nếu như nàng không nhìn lầm, những cái kia phù văn cấm chế trong nháy mắt liền bị phá giải.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Nhưng sự thật bày ở trước mặt, nàng theo Vương Đằng một đường đi qua, những cấm chế kia cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, thùng rỗng kêu to.

"Hắn rốt cuộc là ai?" Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng tự lẩm bẩm, rung động không thôi.

Cho dù là Vương Đằng giờ phút này đội lấy Diêu Cát cái kia dáng dấp thấp bé xấu xí, nàng cũng cảm thấy Vương Đằng cực kì khác biệt.

Không bao lâu, theo hai người tiến lên, từng gian phòng thí nghiệm xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn, giống như là khảm nạm tại bên trong vách đá, xuyên thấu qua vách tường thủy tinh, có thể nhìn thấy bên trong ánh sáng sáng ngời, có rất nhiều cỡ lớn chữa bệnh dụng cụ, các loại số liệu bên trên dụng cụ chớp động không ngừng, từng cái bóng người người mặc áo khoác trắng ở trong đó qua lại, bận rộn cái gì.

Rất khó tưởng tượng, tại trong dị giới núi tuyết dạng này cách xa Địa Tinh, vậy mà tồn tại loại phòng thí nghiệm độ cao hiện đại hoá này.

Chân Lý Giáo muốn làm ra dạng này phòng thí nghiệm, khẳng định tốn hao vô số nhân lực tài lực.

Đáng tiếc hiện tại rơi xuống trong tay Vương Đằng, những địa phương này, đoán chừng là không gánh nổi.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, đem tình hình bên trong thu hết vào mắt, chỉ thấy từng cái khoang thuyền thủy tinh hình viên trụ cỡ lớn đang tề xếp đặt ở trong đó.

Mà bên trong khoang thủy tinh hình viên trụ tràn ngập không chất lỏng biết tên, từng cái bóng người thân hình không đồng nhất trần trùng trục phiêu phù ở bên trong, trong những người này, nam nữ lão ấu đều có, mỗi người trên thân cắm không ít cái ống, nối liền máy móc phía ngoài.

Bức hình này, lộ ra một cỗ băng lãnh, để người vô cùng khó chịu.

Tựa như là đi vào nhà xác bệnh viện, nhìn thấy cái kia từng cỗ thi thể nằm ở bên trong.

Tá Thiên Liệt Hoa nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nàng nhìn thấy không ít thân thể tuổi nhỏ, thân thể tái nhợt kia phiêu phù ở trong khoang thủy tinh, cực kì đáng thương.

Nhất là một cái tiểu nữ hài, cùng một đứa bé trai, mới bốn năm tuổi, trên mặt còn mang theo hài nhi mập, tướng mạo đáng yêu, nhưng lúc này lại sắc mặt trắng bệch, nhắm hai mắt, tựa hồ đã mất đi dấu hiệu sinh mệnh.

Vương Đằng mở ra Linh Thị chi đồng, phát hiện những người này còn chưa triệt để tử vong, bọn hắn còn có sinh mệnh yếu ớt ba động.

Mà Chân Lý Giáo đem bọn hắn nhốt tại trong khoang thủy tinh, giống như động vật, lấy ra làm nghiên cứu.

Ánh mắt của hắn không khỏi phát lạnh, tội danh cho Chân Lý Giáo lại tăng thêm một đầu.

Những này tà giáo đồ, quả thật đáng chết!

Hắn hít một hơi thật sâu, lập tức ánh mắt rơi vào những cái kia khoang thủy tinh bốn phía, không ít thuộc tính bọt khí lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Nhặt!

Vương Đằng tinh thần niệm lực xuyên thấu qua đại môn phòng thí nghiệm, khoảnh khắc cuốn qua, những cái kia thuộc tính bọt khí liền xuyên qua vách tường thủy tinh phòng thí nghiệm, dung nhập trong thân thể hắn.

【 sinh mệnh bản nguyên *2 】

【 sinh mệnh bản nguyên *4 】

【 kiến thức y học *350 】

【 kiến thức y học *235 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Mộc hệ)*25 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Thổ hệ)*18 】

【 sinh mệnh bản nguyên *3 】

...
Kết chương.