Chương 1092 : Tám Đại Tông Môn Cùng Tán Vũ Chân Nhân.
Linh Phu giới Vị Châu thành Đồng Cổ Hồng Lân tửu lâu.

	Tòa thành này cần phải so với Thương Hạ ban đầu hàng lâm Linh Phu giới thời điểm đến tòa kia thành trấn phải lớn hơn nhiều, chính là ở Vị Châu cảnh nội cũng được cho là trọng trấn.

	Thành này ở trong võ giả số lượng càng nhiều, tu vị võ đạo trình độ cũng càng cao, trong thành càng có to to nhỏ nhỏ mấy nhà võ đạo thế lực, mà Xích Lân bang thì lại được cho là trong thành thế lực lớn nhất một trong, bang chủ Chu Hồng Lân từ nhỏ có người nói nhờ số trời run rủi nuốt trong sông Dị thú một hớp tâm huyết, luyện được một đạo cũng không thuần túy Huyết cương, cũng liền như vậy mơ mơ hồ hồ tiến giai ngũ trọng thiên.

	Tuy nói hắn tiến giai phương thức hầu như không thể phục chế, hơn nữa là do làm bản mệnh Nguyên cương vẩn đục, đã không có tiến thêm một bước khả năng , liền ngay cả tự thân chiến lực ở Võ Cương cảnh võ giả ở trong đều thuộc về lót tồn tại, nhưng ngũ trọng thiên chính là ngũ trọng thiên, ít nhất ở tòa này thành Đồng Cổ bên trong, Chu Hồng Lân chính là rất nhiều võ giả trong mắt quát tháo phong vân nhân vật.

	Vậy mà lúc này vị này Xích Lân bang bang chủ lại chính cung cung kính kính đứng ở Hồng Lân tửu lâu lầu ba một gian nhã phòng ở trong, làm một vị nhìn qua không tới ba mươi tuổi tuổi trẻ võ giả rót rượu.

	"Ngươi cái kia một đạo bản mệnh cương khí đã thuần hóa bao nhiêu?"

	Thương Hạ thưởng thức Linh Phu giới hoàn toàn không giống với Linh Phong giới trù nghệ, đem một hớp Hồng Lân tửu nuốt xuống, nồng nặc mùi rượu dâng lên, chính là làm hắn vị này Lục giai Chân nhân đều cảm thấy rất là được lợi.

	Chu Hồng Lân nghe vậy liền vội vàng đem eo uốn cong, đồng thời còn không quên đem Thương Hạ trước người chén rượu rót đầy rượu, trong thần sắc mang theo ba phân cung kính ba phân kính nể cùng ba phân cảm kích nói: "Công tử thủ đoạn kỹ thuật như thần, tại hạ bản mệnh cương khí dĩ nhiên thuần hóa đến bảy thành , liên đới thực lực bản thân đều tăng lên rất lớn, tại hạ thực tại vô cùng cảm kích, công tử nhưng có dặn dò, tại hạ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng ngược lại cũng không đến nỗi, bất quá là nghĩ muốn nghe ngươi nói nói chuyện cái này tam giới tình thế, lấy ngươi địa vị bây giờ, nghĩ đến đối với Linh Phu giới, Thương Du giới cùng Thương Tuệ giới cao tầng bí ẩn cũng có thể biết một ít chứ?"

	Chu Hồng Lân nghe vậy nguyên bản trong bóng tối nhấc theo tâm nhất thời thả xuống không ít, vội vàng nói: "Không biết công tử cụ thể nghĩ muốn biết chút gì?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Nghe nói ngươi cái này Xích Lân bang chính là Cổ Nguyên tông ngoại vi phụ thuộc thế lực, ngươi cùng Cổ Nguyên tông cao tầng võ giả cũng rất có giao tình, cái kia liền trước tiên nói một chút cái này Cổ Nguyên tông đi!"

	Chu Hồng Lân có thể chấp chưởng Xích Lân bang mấy chục năm, tự nhiên có chỗ hơn người, nghe được Thương Hạ như vậy hỏi dò, tâm tư thay đổi thật nhanh trong lúc đó đã sớm đoán được vô số đồ vật, mồ hôi lạnh nhất thời liền theo thái dương chảy xuôi đi xuống.

	Chu Hồng Lân trạng thái tự nhiên không thể giấu giếm được Thương Hạ, chỉ nghe hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi đã đoán được lai lịch của ta, như vậy ngươi đón lấy nên ứng đối ra sao đây? Nơi này là thành Đồng Cổ, chỉ cần ngươi hiện tại vọt tới phòng ngoài hét lớn một tiếng, e sợ dùng không được một thời gian uống cạn chén trà, Cổ Nguyên tông Lục giai Chân nhân liền có thể chạy tới nơi này."

	"Không. . . Không, sẽ không, làm sao. . . Tại hạ sao lại thế. . ."

	Chu Hồng Lân vội vội vã vã phủ nhận, nhưng mà có vẻ hơi nói năng lộn xộn, bất quá hắn đến cùng là chấp chưởng mấy ngàn bang chúng đứng đầu, tâm chí cực kỳ giám định, đi ngang qua mới bắt đầu hoảng loạn sau khi, rất nhanh liền trấn định lại, lấy lại bình tĩnh nói: "Tiền bối đối với tại hạ có tái tạo chi ân, tại hạ lại làm sao có khả năng sẽ ân đền oán trả? Huống hồ. . . Huống hồ tại hạ điểm ấy bản lĩnh, ở tiền bối trước mặt lại đáng là gì?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười dài một tiếng, nói: "Ngươi vẫn tính thức thời vụ, yên tâm, đợi đến bổn công tử rời đi sau khi, cũng tất nhiên đưa ngươi bản mệnh cương khí thuần hóa hoàn toàn, đến thời điểm ngươi không chỉ tu vị có thể tiến thêm một bước, chính là tương lai có thể có cơ duyên tra tìm tầng sáu tuyệt diệu cũng chưa biết chừng!"

	"Không dám, không dám! Tại hạ kiếp này có thể lại luyện hóa một, hai bản mệnh cương khí cũng đã thấy đủ!"

	Chu Hồng Lân vội vã cười làm lành nói.

	Bất quá hắn thấy được Thương Hạ một bộ không tỏ rõ ý kiến vẻ mặt, liền ngay lập tức lại tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nói: "Cổ Nguyên tông chính là bản giới, nha, chính là Linh Phu giới thực lực cường đại nhất một trong tám đại tông phái, tông môn ở trong có tầng sáu chân nhân tọa trấn, nghe đồn lão nhân gia người tu vị đã đạt đến lục giai tầng thứ hai cảnh giới."

	"Ồ?"

	Thương Hạ lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nói: "Cái này cái gọi là tám đại tông phái, đều là nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn sao?"

	Chu Hồng Lân nói: "Chính là! Bất quá tại hạ lại nghe nói, tám đại tông phái sở dĩ là tám đại tông phái, cũng không chỉ là bởi vì tám đại tông phái ở trong có Lục giai Chân nhân tọa trấn, mà là bởi vì bọn họ từng cái đều nắm giữ một toà Động thiên bí cảnh!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, từ một điểm này tới giảng, bất kể là Linh Phu giới, Linh Phong giới, vẫn là Linh Dụ giới, Linh Quân giới, những thứ này Linh cấp thế giới đối với chuyện này nhận thức đều là lạ kỳ nhất trí.

	Bất quá cái này Linh Phu giới lại nắm giữ tám toà Động thiên bí cảnh?

	Cái này thật đúng là ra ngoài Thương Hạ dự liệu ở ngoài, phải biết dù là trước mắt Linh Phong giới tổng cộng cũng mới bất quá nắm giữ năm toà Động thiên bí cảnh.

	Cái này hay là bởi vì nguyên Thương Vũ giới hoặc nhiều hoặc ít cũng phải Quan Thiên động thiên di trạch, cũng ở đây trụ cột bên trên trước sau sinh ra Vị Ương, Thần Đô cùng Nguyên Thần ba đại động thiên tông môn.

	Trên thực tế, đại đa số Thương giới có thể có được một hai toà động thiên tông môn cũng đã xem như là đến trời lọt mắt xanh, tựa như cùng hai giới dung hợp trước Thương Linh giới, chính là theo có Bắc Hải động thiên Bắc Hải Huyền Thánh phái một nhà độc đại.

	Cho tới học viện Thông U cùng với Thông U động thiên, cái kia hoàn toàn không thể tính toán theo lẽ thường, xem như là ý ngoại nhân tố.

	Nguyên bản trước đang cùng Linh Phu giới cao thủ võ đạo giao phong quá trình ở trong, hắn còn tưởng rằng Linh Phu giới thực lực tổng hợp cho dù cao hơn Linh Phong giới, nhưng cũng chưa cao hơn quá nhiều, thậm chí ở phát hiện Linh Phu, Thương Du, Thương Tuệ tam giới tụ lại sau khi, còn tưởng rằng hắn bản thân nhìn thấy rất nhiều Lục giai Chân nhân ứng nên là tập hợp tam giới lực lượng mới có thể chắp vá mà ra.

	Nhưng mà Chu Hồng Lân một lời nói lúc này mới để Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, hắn thật giống khinh thường Linh Phu giới tiềm lực, tám đại động thiên tông môn đủ khiến Linh Phu giới nắm giữ hơn mười vị, thậm chí càng nhiều Lục giai Chân nhân!

	"Hô ——, ngươi nói tiếp về vị kia Cổ Nguyên tông lục giai tông chủ!"

	Thương Hạ nhẹ thở ra một hơi, mặt ngoài trên không chút biến sắc nói.

	Chu Hồng Lân nói tới lục giai tầng thứ hai phải là chính là chỉ đệ nhị phẩm, hơn nữa thông qua sự miêu tả của hắn, ứng nên là một cái nhị phẩm Động Thiên chân nhân, bị người xưng là Cổ Thành Vũ chân nhân.

	"Cái này Cổ Nguyên tông liền chỉ có cái này một cái Nhị phẩm Chân nhân sao?" Thương Hạ suy nghĩ một chút lại hỏi: "Cái này Cổ Nguyên tông ở Linh Phu giới tám đại tông môn, cùng với Thương Du, Thương Tuệ hai giới thực lực tổng hợp làm sao, có thể xếp tới thứ mấy?"

	Chu Hồng Lân nói: "Cổ Nguyên tông thực lực hùng hậu, trong tông môn cao thủ tầng tầng lớp lớp, ở tám đại tông môn ở trong có thể xếp tới thứ ba!"

	"Hả?"

	Thương Hạ phản ứng đầu tiên chính là cái này Chu Hồng Lân ở nói hưu nói vượn, theo sát liền cảm thấy được hắn cái này ứng nên là chịu mộng bức, có thể rất nhanh lại cảm thấy không giống, người này tốt xấu cũng là một cái ngũ trọng thiên cao thủ, thủ hạ lại có mấy ngàn bang chúng, cho dù thế lực chủ yếu tập trung ở thành Đồng Cổ, nhưng đối với ngoại giới cũng phải là có hiểu biết mới là, làm sao có khả năng liền như vậy chắc chắc chỉ có một cái nhị phẩm động thiên tọa trấn Cổ Nguyên tông, có thể ở tám đại tông môn ở trong xếp tới thứ ba?

	Chu Hồng Lân nghe lời đoán ý, cũng ý thức được Thương Hạ đối với hắn nói cũng không tin, vội vã cúi đầu nói: "Tại hạ nói những câu là thật, công tử nếu không tin, có thể tùy ý tìm người hỏi dò kiểm chứng!"

	Thương Hạ mắt sáng lên, lại hỏi: "Theo bổn công tử biết, cái này Linh Phu giới Lục giai Chân nhân số lượng có thể bày xuống hơn mười vị, tứ phẩm Động Thiên chân nhân, tam phẩm Linh giới chân nhân Lam Chính Phong, Vân Hồ, bổn công tử có thể cũng đều từng trải qua. Cổ Nguyên tông vẻn vẹn chỉ là một cái nhị phẩm động thiên tọa trấn, lại đều có thể ở tám đại tông môn bên trong xếp hạng thứ ba, chẳng lẽ còn lại những kia tầng sáu cao thủ đều tập trung ở số một, thứ hai tông môn hay sao?"

	Chu Hồng Lân nguyên bản thấp thỏm trong lòng, nghe vậy lại trái lại trong lòng buông lỏng, cười nói: "Công tử có chỗ không biết, Linh Phu giới ngoại trừ tám đại tông môn nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn ở ngoài, vẫn còn có rất nhiều Tán vũ chân nhân, bọn họ cũng không hạn chế tại tám đại tông môn, hoặc là nói bọn họ cũng không hạn chế tại bất kỳ tông môn."

	"Tán vũ chân nhân, tán tu võ giả?"

	Thương Hạ trừng lớn hai mắt, có chút khó mà tin nổi nói: "Những thứ này lục giai cao thủ đều lấy tán tu võ giả tự xưng? Sau lưng không có thế lực cung dưỡng, cái kia chẳng phải là, chẳng phải là mang ý nghĩa những thứ này cái gọi là Tán vũ chân nhân đều là Linh giới chân nhân?"

	Động Thiên chân nhân không thể rời bỏ Động thiên bí cảnh, tự nhiên không có thể trở thành tán tu võ giả.

	Chu Hồng Lân nói: "Những kia Tán vũ chân nhân kỳ thực. . ."

	Nói tới chỗ này, Chu Hồng Lân tựa hồ trong lòng có kiêng kị giống như hơi dừng lại một chút, nhìn Thương Hạ nhìn đến một cái sau khi, cái này mới nói: "Theo Cổ Nguyên tông cao giai võ giả lời giải thích, cái kia chính là Tán vũ chân nhân bên trong mấy người liền cùng châu chấu giống như, tổng cũng lộ ra một luồng không phóng khoáng, cho dù trở thành Lục giai Chân nhân cũng không cách nào che giấu bọn họ hạ giới xuất thân."

	"Ồ, " Thương Hạ nghe vậy phảng phất bắt lấy bí ẩn gì giống như, nói: "Ngươi là nói những kia Tán vũ chân nhân đều là đến từ chính Thương Du, Thương Tuệ hai giới?"

	Chu Hồng Lân nói: "Cũng không phải tất cả Tán vũ chân nhân đều đến từ hạ giới, từ hạ giới phi thăng lên đến Lục giai Chân nhân cũng có gia nhập tám đại tông môn, ngoài ra từ hạ giới phi thăng Lục giai Chân nhân cũng không ngừng chỉ có Thương Du, Thương Tuệ hai giới."

	Chu Hồng Lân ba câu nói đột nhiên nghe tới đi lên tựa hồ rất là tương tự, nhưng mà Thương Hạ lại đem hắn nghĩ muốn biểu đạt ý tứ nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Phi thăng? !"

	Hắn phảng phất một lần nữa nhận thức trước mắt toà này mới vị diện thế giới giống như, nói: "Nói như vậy, phần lớn từ hạ giới phi thăng lên đến Lục giai Chân nhân đều lựa chọn trở thành Tán vũ chân nhân, hay là tám đại tông môn cũng không tín nhiệm bọn họ? Linh Phu giới tuy rằng tự xưng Thượng giới, mà Linh Phu giới phía dưới ngoại trừ Thương Du, Thương Tuệ hai giới ở ngoài, vẫn còn có cái khác vị diện thế giới tồn tại? Còn có, ngươi nói cái này 'Phi thăng' là có ý gì?"

	Chu Hồng Lân bị đột nhiên phấn khởi lên Thương Hạ một chuỗi dài hỏi dò hỏi đến có chút choáng váng, thật lâu làm rõ manh mối, cái này mới nói: "Hồi bẩm chân nhân, những kia phi thăng lên đến Tán vũ chân nhân, đều tuyên bố chính mình không muốn được tông môn ràng buộc, tại hạ từng nghe Cổ Nguyên tông tông môn tử đệ nói về, những kia Tán vũ chân nhân đang phi thăng Thượng giới trước, tại nguyên bản thế giới ở trong đều là quát tháo phong vân nhân vật, đứng ở bọn họ nguyên bản vị diện thế giới đỉnh cao, có thể nói là xoay tay thành mây lật tay thành mưa đều không quá đáng. Nhưng mà chờ phi thăng đến Linh Phu Thượng giới sau khi, mới biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân. Có thể những võ giả này đều là hưởng thụ qua phong quang tháng ngày người, tự nhiên không cam lòng gia nhập tông môn lại bị người ràng buộc, xem sắc mặt người, hơn nữa ở tám đại tông môn dưới áp chế, lại không thể tụ lại thế lực tự mình khai tông lập phái, đơn giản lợi dụng nhàn vân dã hạc đến đánh dấu bảng chính mình."

	Thương Hạ nghe vậy khóe miệng không khỏi nhấc lên mấy phần trào phúng giống như mỉm cười, hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến những kia Cổ Nguyên tông võ giả ở hướng về Chu Hồng Lân bình luận những kia hạ giới phi thăng lên đến Tán vũ chân nhân lúc xem thường vẻ mặt.

	Nhưng mà những kia phi thăng lên đến Tán vũ chân nhân, thật sự liền cam nguyện làm nhàn vân dã hạc sao?

	"Đúng rồi, hạ giới võ giả đến tột cùng là làm sao phi thăng tới Linh Phu Thượng giới đến?"

	Thương Hạ chợt nhớ tới một cái vấn đề thú vị, hắn thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn biết.
Kết chương.