Chương 24:: Phần cuối của biển lớn

	Yeser chưa từng có rời đi Thần Tứ chi thành như thế nơi xa xôi, cũng chưa từng từng thấy hải dương là như thế bao la, bao la đến thậm chí hắn cảm giác biển thì không nên có cuối cùng.

	Kia cái gọi là lục địa, cũng chỉ là một Thần Thoại.

	Hoặc là nói vậy căn bản chính là một phàm nhân căn bản không có khả năng đến địa phương, một cái chỉ thuộc về thần linh chỗ.

	Bọn hắn trải qua có thể đem hòn đảo xé nát gió bão vòng xoáy.

	Trong ánh mắt kia vòng xoáy kết nối trời cùng biển, còn có kinh khủng lôi đình một mực từ tầng mây thăm dò vào đến đáy biển phía dưới.

	"A!" Đây là hắn cùng các đồng bạn phát ra kêu thảm, lôi kéo xúc tu bị một đường kéo lấy hướng phía trước.

	"Ô ô ô!" Đây là dung hợp quái Ni Ni phát ra thanh âm

	Bọn hắn đang sợ hãi bên trong điên cuồng chạy trốn, nhưng là hủy diệt lôi đình cùng gió bão thật giống như như mọc ra mắt truy tại bọn hắn phía sau cái mông.

	Mãi cho đến tinh bì lực tẫn, mới rốt cục từ gió bão vòng xoáy bên trong đào thoát.

	Đào thoát sau Yeser cùng các đồng bạn cười ha ha, loại này cùng gió bão tranh đấu đồng thời sống sót cảm giác để bọn hắn cảm giác được vô cùng thoải mái.

	Cười xong về sau bọn hắn liền phát hiện, bản thân lạc mất phương hướng.

	Vòng qua một vòng lớn mới rốt cục tìm đúng vị trí, tiếp lấy dựa theo Trí Tuệ chi vương nói phương hướng xuất phát.

	Bọn hắn ngay sau đó lại đụng phải đột nhiên đem hết thảy sinh mệnh luộc thành chín muồi quái dị hải vực, trong nước biển toát ra bọt khí đồng thời bay ra ra mảng lớn sinh vật thi hài, nếu không phải dung hợp quái Ni Ni bao vây lấy bọn hắn, bọn hắn sớm đã chết ở này bên trong.

	Bọn hắn gặp từng loại chưa từng dự liệu phong hiểm, vậy đã được kiến thức thế giới rộng lớn.

	Trong nguy hiểm, để bọn hắn bộc phát ra vô hạn lực lượng.

	Một ngày này, bọn hắn nghỉ ngơi bên trong lại rảnh rỗi hàn huyên.

	Tùy tùng hỏi hắn: "Yeser điện hạ."

	"Chúng ta lúc nào có thể tới khởi nguyên chi địa?"

	Yeser: "Chẳng mấy chốc sẽ đến."

	Tùy tùng: "Rất nhanh là bao lâu?"

	Yeser: "Rất nhanh ý tứ chính là, ta cũng không biết phải bao lâu."

	Trong bóng đêm trong biển rộng, giờ phút này dựa vào đá ngầm hóng mát sở hữu Tam Diệp người cùng nhau nhìn về phía Yeser, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

	"? ? ?"

	Yeser cười ha ha: "Mặc dù ta cũng không biết lúc nào đến, nhưng là ta biết rõ chúng ta sắp đến rồi."

	"Chúng ta ngay tại lần theo đương thời thần cùng Trí Tuệ chi vương dấu chân đi ngược dòng nước, chúng ta bây giờ chỗ đi qua con đường, chính là đương thời thần chỉ dẫn Trí Tuệ chi vương tìm tới thần ban cho chi địa đường biển."

	"Đã phương hướng không có sai, tiêu chí vật cũng không sai, như vậy chúng ta chỉ cần đi xuống liền nhất định có thể tìm tới khởi nguyên chi địa."

	Tất cả mọi người nhìn xem tự tin Yeser, tâm tình cũng cùng theo dễ dàng hơn, đồng thời cùng theo cười.

	Lại có một vị người trẻ tuổi đứng lên: "Yeser điện hạ, chuyện xưa của chúng ta thật sự sẽ ghi chép vào sử thi bên trong sao?"

	"Đúng vậy a đúng a! Nhiều năm như vậy về sau sự tình, điện hạ ngài là thế nào biết đến."

	Yeser gật đầu, vững tin vô cùng nói.

	"Ta đương nhiên biết rõ."

	Đám người kỳ lạ: "Là tiên đoán sao?"

	Cũng có người hỏi: "Vẫn là chí cao vô thượng Nhân Tái thần nói cho điện hạ."

	Yeser lắc đầu, dùng thần bí tiếu dung nhìn xem những người khác.

	"Trở về về sau, ta tìm người đem chuyện xưa của chúng ta khắc ra."

	"Sau 10,000 năm, chuyện xưa của chúng ta không chỉ là sử thi, sẽ còn là Thần Thoại."

	Nguyên lai sử thi cùng Thần Thoại là như thế tới, đám người lại nhịn không được cười ha ha.

	Nói chuyện ở giữa, nguyên bản khẩn trương đè nén không khí vậy nháy mắt tiêu tán.

	Ngày thứ hai, tất cả mọi người tiếp lấy xuất phát.

	Đây là một cái vạn dặm không mây trời nắng, dung hợp quái Ni Ni giống như phát hiện cái gì, du được nhanh hơn.

	Nửa đường còn không ngừng phát ra gào thét thanh âm, nó cảm thấy ngày xưa sinh mệnh chi mẫu Sally ở đây lưu lại khí tức.

	"Mau nhìn đó là cái gì?" Có người gào thét lên.

	Càng nhiều người từ đáy biển bên trong trồi lên, nhìn về phía biển cả một bên khác.

	Chỉ nhìn thấy một đạo tuyến, đem thiên hòa biển phân chia ra.

	Kia đạo tuyến vậy đồng thời đem biển cả cản lại, thay vô biên vô tận thủy chi thế giới vẽ lên một cái điểm cuối cùng.

	"Là lục địa!"

	"Là lục địa a!"

	"Chúng ta rốt cuộc tìm được."

	"Yeser điện hạ, người xem đến không có?"

	Yeser đương nhiên thấy được, hắn giờ phút này vậy lâm vào khó nói lên lời cuồng hỉ bên trong.

	Phần cuối của biển lớn là lục địa, Yeser rốt cuộc hiểu rõ ý tứ của những lời này là cái gì, vậy rốt cuộc hiểu rõ phụ thân niệm niệm không bỏ.

	Hải dương có độc thuộc về nó tịch mịch cùng bao la, lục địa có được đồng dạng nặng nề cùng nhìn một cái không bờ.

	Hắn mang theo một đám Tam Diệp người còn có dung hợp quái Ni Ni cùng nhau bước lên đường chân trời, một chút xíu đi lên đi.

	"Khởi nguyên chi địa."

	"Ta tìm tới ngươi."

	Yeser quỳ gối cát đất bên trên, bưng lấy hạt cát đem chính mình mặt chôn vào.

	Hắn trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được mảnh này thần giáng lâm địa phương, Tam Diệp người Thủy tổ Trí Tuệ chi vương sinh ra chi địa.

	"Thần giáng chi địa."

	Một bên Tam Diệp người hỏi Yeser: "Yeser điện hạ!"

	"Chúng ta thật sự muốn ở chỗ này thành lập được một toà thành sao?"

	Yeser: "Thành lập một toà thành?"

	Yeser lắc đầu, sau đó đối mảnh này lục địa lớn tiếng nói.

	"Không!"

	"Chúng ta muốn ở chỗ này thành lập được mười toà, 100 tòa thành."

	"Ta muốn để Shinsai vương quốc dấu chân, trải rộng nơi này mỗi một cái địa phương."

	Yeser nhìn về phía đường ven biển, càng đến gần gần biển thực vật cùng sinh vật thì càng phồn thịnh, vậy càng thích hợp Tam Diệp người nghỉ lại.

	Hắn vui sướng không có cách nào che lấp, còn kém nhảy múa.

	"Ngươi xem mảnh này đường ven biển, đủ để nuôi dưỡng bao nhiêu Thủy tổ cá."

	"Nơi này chính là thích hợp nhất chúng ta nghỉ lại quê hương."

	Một đoàn người ở đây xây dựng cơ sở tạm thời, Yeser thậm chí để đồng bọn của hắn dung hợp quái Ni Ni ở chỗ này trên vách đá đào ra một chút khảm nạm tại trên vách đá kiến trúc, cung ứng bọn hắn ở đây ngắn ngủi ở lại, đồng thời vì đằng sau liên tục không ngừng tương lai tới đây Tam Diệp người làm chuẩn bị.

	Vừa mới ở đây để xuống căn cơ, làm bọn hắn đang chuẩn bị ở đây bắt đầu thuộc về Shinsai vương quốc thời đại mới thời điểm.

	Tràn đầy hưng phấn Yeser trong óc đột nhiên nổi lên thanh âm của phụ thân, thanh âm kia cùng hưng phấn mà kích động Yeser không giống, có thể cảm giác được trong đó bi thương.

	"Yeser!"

	"Ngươi tìm tới khởi nguyên chi địa sao? Nếu như tìm được liền trở lại đi!"

	Yeser lập tức quay đầu,  hướng phía biển cả nhìn lại.

	Phụ thân mặc dù không có nói, nhưng là hắn cảm giác được xảy ra chuyện gì, mà lại nhất định là chuyện không tốt.

	----------------

	Yeser để những người theo đuổi lưu lại khai phát thành mới, mình thì cưỡi dung hợp quái Ni Ni bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thần Tứ chi thành.

	Nhưng mà hắn vừa về đến, liền cảm thấy không thích hợp.

	"Yeser điện hạ."

	"Yeser điện hạ."

	"Vương tử điện hạ."

	Đường cái hai bên sở hữu Thần Tứ chi thành con dân đều ở đây hướng Yeser hành lễ, nhưng là trong mắt lại mang theo bi thương, toàn bộ Thần Tứ chi thành giống như bị một cỗ mây đen bao phủ lại.

	Hắn vội vã hướng phía trí tuệ cung điện mà đi, lại phát hiện trong ngày thường rộng lớn trí tuệ cung điện đã sớm đổ sụp biến thành một vùng phế tích, chỉ còn lại có phía sau thạch bảo cùng bên trái tẩm cung chờ bộ phận kiến trúc.

	Cửa thị vệ quỳ một chân trên đất, hướng phía Yeser nói.

	"Yeser điện hạ."

	"Nén bi thương."

	Yeser trực tiếp chạy xuyên qua hành lang vọt vào, liền thấy trong Thiên điện đặt vào một toà thạch quan.

	Mà mẹ của hắn, Trí Tuệ chi vương vương hậu giờ phút này liền lẳng lặng nằm ở trong thạch quan,

	Hắn một nháy mắt quỳ xuống, không thể tin được nhìn xem thạch quan.

	"Mẫu hậu!"

	Redlichiida từ âm u cánh cửa bên trong đi ra: "Yeser, con của ta."

	"Ta vẫn luôn đang chờ ngươi."

	Yeser quỳ nhìn lấy mình phụ thân, không rõ vì cái gì hắn mới rời khỏi ngắn như vậy thế gian, liền sẽ biến thành dạng này.

	"Vương!"

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.