Long Môn nhận chủ. 

Này căn bản không có trì hoãn nhiều ít thời gian. 

Đương Cửu thái tử phát động công kích lúc, Long Môn môn linh đã nhận chủ thành công, này là Đậu Trường Sinh lựa chọn trạm tại Long Môn bên trong nguyên nhân, Long Môn đã là Đậu Trường Sinh tối cường giúp đỡ. 

Còn lại ngụy trang Long Môn môn linh hồi phục, chính tại bắt đầu nhận chủ, này chỉ là Đậu Trường Sinh một lần nếm thử mà thôi. 

Trước mặt này một đầu long, là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, kia bây giờ thực lực vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, nhưng vị cách nhưng là cực cao, tương đương với Thần Ma cấp độ. 

Nếu không phải bởi vì Bất Diệt Nguyên Linh, chính là từ Long Hậu dựng dục, chủ động bỏ qua một bộ phận, mới khôi phục đến nguyên vẹn, không có hoàn toàn khôi phục Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, kia vị cách đỉnh phong thời kì là vượt qua phổ thông Thần Ma Tiên Thiên Thần Ma. 

Dạng này một đầu đại ngư, trực tiếp giết chết thái quá mức đáng tiếc. 

Nếu là có thể thêm hảo hữu lời nói, như vậy nhất định sẽ tăng trưởng chí ít mười mấy vạn tu vi giá trị, này còn là hướng ít tới nói, nếu là bảo rương lời nói, cũng chí ít là chanh sắc bảo rương. 

Tuyệt đối có thể một lớp mập, làm cho mình hoàn thành một cái chất nhảy vọt. 

Cho nên mới thử một phen diễn kịch, cho đối phương cơ hội, nhượng đối phương sinh ra phản sát hi vọng. 

Bằng không thì đoạn rơi Long Môn gia trì, thực lực bắt đầu rơi xuống tới, như vậy cho tu vi giá trị nhưng liền thấp, chưa từng tưởng một phen nếm thử phía sau, đảo là không có thành công. 

Đậu Trường Sinh con ngươi nặng nề, nhìn xem đã theo Thượng tam phẩm rơi xuống tới, ước chừng chỉ là Trung tam phẩm Cửu thái tử. 

Cửu thái tử không cam lòng kinh sợ, gào thét mở miệng hô: " Không có khả năng. " 

" Long Môn môn linh làm sao sẽ nhận ngươi vì chủ. " 

" Bản thái tử mới là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, Long Môn môn linh nhận chủ, hẳn là bản thái tử. " 

Này phá vỡ Cửu thái tử nhận tri, hoàn toàn vi phạm ăn khớp cùng tam quan, Cửu thái tử triệt để điên cuồng đứng lên, mất đi Long Môn gia trì phía sau, chỉ là Trung tam phẩm thực lực, cùng Đậu Trường Sinh liều mạng, đều không nhất định chiến thắng, càng không muốn nói là đối phương còn có Long Môn duy trì. 

Hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Này đối thông minh tuyệt đỉnh Cửu thái tử mà nói, là tuyệt đối không thể tiếp nhận. 

Trước mặt Đậu Trường Sinh, căn bản liền không có phóng tại trong mắt, thực tế là tại Long Môn bí cảnh lúc, quả thực như là vai hề một dạng buồn cười, nhưng hết lần này đến lần khác chính mình dĩ nhiên tài tại này vai hề trong tay. 

Không cam lòng, phẫn nộ, tuyệt vọng...... 

Đủ loại mặt trái tâm tình xuất hiện, nhượng Cửu thái tử rống to kêu to, hoàn toàn là mất đi lý trí, tâm thái tan vỡ tư thái. 

Ba ba ba ba! ! ! ! ! ! ! 

Đậu Trường Sinh vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Tuyệt vọng tâm tình, ngươi biểu hiện thực là giống như đúc, nếu là vừa rồi lời nói, thật đúng là hội giấu qua ta. " 

" Nhưng lúc này ở ngươi trước mặt chính là ta, liền ngươi này điểm tiểu tâm tư, ta nhất nhãn liền có thể nhìn ra. " 

" Bất quá là còn không chết tâm, muốn sau cùng giãy dụa một phen, ngươi trên thân nhất định còn có một loại hậu thủ. " 

Đậu Trường Sinh một tay lưng đeo sau lưng, từ từ diễn giải: " Ngươi là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, từ Long Hậu dựng dục mà ra, Long Đình chi chủ Ngao Xuân lão long, cũng không phải làm từ thiện khai thiện đường, kia bắt đầu hội tụ Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh. " 

" Tuyệt đối không phải tân tân khổ khổ phục sinh lão tiền bối, cái kia Ngao Xuân tân tân khổ khổ bố trí xuống lớn như vậy một cục, đương nhiên là muốn cưu chiếm thước sào. " 

" Ngươi chính là minh bạch điểm này, cho nên cho tới nay, cũng chưa từng đi vận dụng này một cái hậu thủ. " 

" Lúc ấy ngươi nói Bách Cổ Đạm Hồn Hương, là từ Thượng Cổ tồn lưu, ta phán đoán này không phải xuất từ tại Long Đình, mà là ngươi chính mình đồ vật. " 

" Thực tế là ngươi quá thông minh, căn bản không giống như là nhất vị chưa bao giờ ly khai Long Đình, thiệp thế chưa thâm ấu long. " 

" Này hai cái manh mối đã có thể phán đoán, ngươi sớm liền đã thức tỉnh, thậm chí là đều đem Ngao Xuân cho giấu đi qua. " 

" Này nhất cục nếu là không có ta Đậu Trường Sinh, vốn nên là ngươi đạt được lớn nhất tạo hóa, cho dù là trải qua Thần Ma tự bạo, nhưng ngươi cũng có thể hoàn thành Long Môn nhận chủ, sau cùng trọng tố nhục thân, chân chính sống ra đệ nhị thế. " 

" Đáng tiếc, ngươi sinh không gặp thời, hết thảy tạo hóa, đều là vì ta Đậu Trường Sinh chuẩn bị. " 

" Không chỉ là ngươi, toàn bộ Long tộc đều là ta tấn thăng quân lương. " 

Đậu Trường Sinh lời nói dừng lại một hai, tựa như đột nhiên kẹt một dạng, ba cái hô hấp phía sau, mới tiếp tục mở miệng diễn giải； " Ngươi dĩ nhiên làm ra kém cỏi nhất một cái lựa chọn. " 

" Muốn nhượng Ngao Xuân nhập cục, đã là không có khả năng được rồi, ta đạt được Long Môn phía sau, đệ nhất kiện sự tình chính là, đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, cùng ngươi như vậy nhiều nói nhảm, tại nghiệm chứng đủ loại ý tưởng lúc, cũng tại nâng ngươi, cho ngươi hi vọng, không nhượng ngươi lập tức liên lạc ngoại giới. " 

Đậu Trường Sinh thất vọng than thở một hơi. 

" Tại vừa mới ta cùng ngươi nói chuyện lúc, ta đã chế định 30 loại sách lược, mượn này dự phòng tiếp xuống tới xuất hiện ngoài ý muốn. " 

" Mà tại ta đủ loại thôi diễn trong đó, ngươi lựa chọn nhượng Ngao Xuân nhập cục, này là kém cỏi nhất một cái lựa chọn, tốt nhất lựa chọn là ngươi tại Thượng Cổ thi hài trong đó, như cũ tồn trữ Thượng Cổ chi vật, vật ấy có thể nhượng ngươi lật bàn. " 

" Không tốt nhất cũng có thể đào tẩu, ta đối với cái này phi thường chờ mong, chỉ là muốn đoạt lấy vật ấy, ta liền tưởng mười loại phương pháp. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, chậm rãi giơ bàn tay lên, chậm rãi hướng Cửu thái tử rơi xuống diễn giải: " Ngươi lựa chọn kém cỏi nhất kết quả, này đã chứng minh ngươi đã không có có thể tiếp tục nghiền ép giá trị. " 

" Ngươi thừa xuống duy nhất giá trị, chính là nhượng ta tu thành Bất Diệt Nguyên Linh. " 

" Ngươi nếu như có ý tưởng, có thể cùng ta kể ra, thực tế là Long Đình một phương diện, ngươi bị Ngao Xuân hồi phục, là bị Ngao Xuân đương làm tấn thăng Thần Ma quân lương, tin tưởng ngươi cũng xem ra tới. " 

" Không bằng để lộ một ít Long Đình cơ mật, ta cũng hảo mượn này trả thù Ngao Xuân, đến lúc đó nhượng hắn xuống dưới cùng ngươi bồi bạn. " 

Một tay đã ấn trụ Cửu thái tử cái trán, tuỳ ý đối phương như thế nào giãy dụa, nhưng là toàn bộ đều không làm nên chuyện gì, đã đạt được Long Môn nhận chủ, tại Long Môn trong đó Đậu Trường Sinh thực lực vô hạn cất cao. 

Bởi vì bị quản chế tự thân thực lực duyên cớ, không cách nào nhượng Long Môn tấn thăng đến Thần Ma cấp độ, nhưng áp chế Cửu thái tử, nhượng Cửu thái tử đã mất đi phản kháng lực lượng không khó. 

Tức giận con ngươi, chính tại dần dần mất đi sáng rọi, sau cùng con ngươi sở hữu sắc thái biến mất, đã biến trống rỗng đứng lên, Đậu Trường Sinh chậm rãi thu hồi bàn tay, than thở một hơi diễn giải: " Thực là nhượng người thất vọng. " 

" Ta vốn tưởng rằng Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh hoàn toàn hồi phục, còn tưởng mượn này nhìn xem một ít Thượng Cổ bí văn, chưa từng tưởng ngươi chỉ là thức tỉnh một bộ phận, hơn nữa là một cái tàn thứ phẩm. " 

" Hoàn toàn chính là một cái gân gà. " 

Đậu Trường Sinh trấn áp hạ Cửu thái tử phía sau, nhẹ nhàng duỗi tay đẩy, Bất Diệt Nguyên Linh té ngã chỗ trống, Long Môn hào quang loé lên, lại một lần nữa xuất hiện, cũng đã rơi vào Bất Diệt Nguyên Linh phía trên, như là một toà sơn nhạc, trấn áp xuống tới, gắt gao áp trụ Bất Diệt Nguyên Linh. 

Có Long Môn hạch tâm trấn áp, này Bất Diệt Nguyên Linh căn bản không có lại lần nữa hồi phục khả năng. 

Nhưng rất đáng tiếc. 

Này gia hỏa không hoàn chỉnh. 

Muốn ta là Ngao Xuân lời nói, như vậy như thế nào có thể đem hết thảy hi vọng, toàn bộ ký thác tại ngoại nhân chi thủ. 

Cho nên cho dù là Cửu thái tử thành công, Ngao Xuân nhất định cũng có phản chế thủ đoạn, mà muốn khống chế một tôn Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, này là không có khả năng. 

Bây giờ này Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh bất kham một kích, đó là bởi vì đối phương mất đi sở hữu lực lượng, cũng là tại Long Môn trong đó, Long Môn cùng đối phương lực lượng đồng nguyên, tự nhiên có thể trấn áp đối phương, nếu là tại ngoại giới lời nói, cũng là có Thần Ma vị cách, phổ thông thủ đoạn không có dùng. 

Cho nên chỉ có thể dùng ta đối phó ta chính mình phương pháp. 

Ngao Xuân trong tay cũng hội có này Bất Diệt Nguyên Linh, đây mới là phản chế phương pháp, thậm chí là cực đoan một ít, Ngao Xuân đã cùng Bất Diệt Nguyên Linh bất phân lẫn nhau, song phương đều là Bất Diệt Nguyên Linh. 

Chính mình lúc ấy thăm dò đối phương, cố tình nói như vậy, chính là tại tưởng Cửu thái tử phải chăng biết rõ. 

Nhìn tới Cửu thái tử căn bản không rõ ràng, bất quá là một cái mã phía trước tốt, Ngao Xuân lão long còn ẩn tàng tại sau cùng, có thể cướp đoạt Cửu thái tử hết thảy. 

Đây mới là nhất vị đế vương tư tưởng. 

Thật sự xả thân vì người, Ngao Xuân lão long kinh lịch Tam Tiên Đảo đại bại, danh vọng tổn hao nhiều, bờ mông ngồi xuống vị trí sớm liền bất ổn, bị người đẩy lên thái thượng hoàng địa vị. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất trảo, trong góc Băng Phách Đao nhô lên, sau cùng rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, treo tại bên hông. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú Long Môn, trong con mắt kim sắc quang huy, bắt đầu chậm rãi ảm đạm, nhưng sau một khắc lại một lần nữa rõ ràng sáng lên tới, hào quang diệu diệu sinh huy. 

Không thể. 

Bây giờ lớn nhất nguy cục không có tiến đến. 

Thần Ma uy hiếp gần tại gang tấc. 

Chính mình nếu là đem Long Môn mang đi, khẳng định hội dẫn phát một tràng Nhân tộc cùng Long tộc huyết chiến, này một tràng đại chiến bộc phát, Đậu Trường Sinh không thèm để ý, nhưng Long Môn sau đó khẳng định không bảo vệ được. 

Thần Ma huyết chiến một tràng, riêng phần mình có tổn thương, thậm chí là có Thần Ma vẫn lạc, làm sao sẽ cho phép nhất vị phàm phu tục tử đạt được tốt nhất chỗ tốt, này không quan hệ đối phương thiện lương, chỉ là bản năng mà thôi, 

Đem Long Môn giao ra ngoài, này là không có khả năng. 

Thà rằng phóng ở chỗ này ăn tro, hắn 
cũng phải họ Đậu. 

Long Môn không thể động, nguy cơ cũng không có kết thúc, trở về phía sau Thần Ma cái kia nhất quan, là nhất định phải muốn qua. 

Chính mình như thế nào giải thích Long Môn bên trong hết thảy, thẳng thắn thành khẩn bàn giao, cái kia cũng không được. 

Đậu Trường Sinh tư duy sinh động, đủ loại phương pháp không ngừng xuất hiện, có an toàn, cũng có mạo hiểm. 

Tiếp tục tại Long Môn khổ tu, hoặc là tại bên ngoài giả chết một lần, đủ loại ý tưởng không ngừng va chạm, sau cùng một cái hoàn toàn mới phương pháp xuất hiện. 

Khẳng định muốn trở về Nhân tộc, bây giờ chính mình ở chỗ này khuyết thiếu số liệu, căn bản không thể xoát tu vi giá trị. 

Này nhất định có một bộ lý luận, chỉ cần số liệu đủ nhiều, chính mình liền có thể chỉ định ra hoàn mỹ xoát tu vi giá trị kế hoạch tới, trong khoảng thời gian ngắn bên trong, liền có thể nhất phi trùng thiên. 

Cái gì cũng không làm, chính là tốt nhất phương thức, nhiều làm nhiều sai, ít làm ít sai. 

Trực tiếp đẩy không biết, nhượng bọn hắn tự động não bổ. 

Gượng gạo một chút, không có biện pháp quá hảo phương pháp, một hồi liền làm không đến. 

Than thở một hơi, kì thực tại này dạng trạng thái phía dưới, có lòng tin ẩn giấu qua Thần Ma, ngược lại vì chính mình đạt được chỗ tốt, đắp nặn nhất vị Long Môn chi chủ hậu tuyển nhân thân phận, nhượng Nhân tộc Thần Ma không ngừng vì chính mình nện tài nguyên. 

Đây mới là tối ưu lựa chọn, nhưng tưởng tượng đến một hồi Thần Ma huyết mạch hiệu quả thối lui, vị kia thao tác không tới, dễ dàng biến khéo thành vụng, ngược lại là hại chính mình. 

Không có biện pháp. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt kim sắc quang huy, bắt đầu dần dần ảm đạm, sau cùng chậm rãi khép kín ánh mắt. 

Phổ thông Đậu thượng tuyến. 

Trong lòng liền ngọa tào một câu. 

Này kim đậu, cũng không phải đèn dầu đã cạn. 

Như thế thời gian ngắn, cũng đã chế định mười mấy bộ xoát tu vi giá trị phương án. 

Mỗi một loại trên lý thuyết đều được. 

Thậm chí là còn chế định một bộ tạo phản phương án ra tới. 

Chân Long cửu quyển đệ nhất quyển: Tiềm Long thiên! 

Còn lưu lại lời bình.
Kết chương.