Chương 88 : Quân Đoàn Tế Ti.
"Tướng quân, an hồn nghi thức đã hoàn thành. . ." Thu hồi An Hồn phiên Hạ Bình An đi tới Đường Quốc Phong trước mặt, trên mặt không có nửa điểm kiêu ngạo vẻ mặt, mà là mang theo áy náy nói đến, "Thật đáng tiếc, đương thời ta không tại Tân Xuyên, không cách nào cùng bọn họ cùng nhau chiến đấu, bọn họ đều là cái này quốc gia ưu tú nhất quân nhân, vì nước vong thân, nếu như có thể, xin mời thay ta hướng về những binh sĩ này người nhà gửi lấy an ủi!"

	Mãi cho đến lúc này, Đường Quốc Phong tướng quân mới dùng một loại trước không có ánh mắt lại chăm chú đánh giá Hạ Bình An một lần, nhẹ nhàng gật đầu, hoãn tiếng mở miệng hỏi, "Ngươi gọi. . . Hạ Bình An!"

	"Vâng!" Hạ Bình An gật đầu.

	"Người ở nơi nào?"

	"Hương Hà người!"

	"Trong nhà còn có người nào?"

	"Trong nhà còn có một cái muội muội, gọi Hạ Ninh!"

	"Ngươi gọi Hạ Bình An, muội muội ngươi gọi Hạ Ninh, trứ danh chữ đạt được cũng làm cho người dễ dàng nhớ kỹ, ngươi trở thành Triệu hoán sư thời gian còn giống như không lâu?"

	"Hừm, liền mấy tháng!"

	"Nghe nói ngươi ngày 14 còn ở thi hành Trấn Ma vệ ở ngoài phân nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành đến thế nào?"

	"Đúng, nhiệm vụ là đến trong ngọn núi truy tung một cái đào phạm , bởi vì thiên kiếp, rừng núi lực nổi lên lửa lớn, ta cùng mấy cái đội viên thất tán, nhiệm vụ chưa hoàn thành, ta chỉ có chính mình trở về tỉnh bộ đưa tin, ven đường giết mấy con Ma thử cùng một con Ma Hỏa tri chu!" Hạ Bình An bình tĩnh trả lời, không một chút nào hoảng loạn.

	Đường Quốc Phong tướng quân gật đầu, cũng không có ở Hạ Bình An nhiệm vụ cái này "Việc nhỏ" trên hỏi tới, đối với hắn như vậy địa vị người tới nói, hắn quan tâm chính là tỉnh Ích Châu to to nhỏ nhỏ mười mấy cái thành thị hơn một nghìn vạn nhân khẩu an nguy cùng thủ hạ quân đội trạng thái, mới vừa những vấn đề kia, chỉ là hắn nghĩ đại khái tìm hiểu một chút Hạ Bình An tình hình, đây là hắn nhớ kỹ cùng phán đoán một người tin tức điểm.

	"Ngươi lần này trở về đưa tin có cái gì cá nhân kể cầu cùng mục tiêu không có?"

	Ở mấy cái bình tĩnh cái vấn đề sau, Đường Quốc Phong rốt cục hỏi Hạ Bình An một cái vấn đề mang tính then chốt.

	"Ta nghĩ ở Trấn Ma vệ kiếm đủ một trăm quân công điểm, làm vì muội muội ta tranh thủ một cơ hội!" Hạ Bình An trực tiếp nói, nửa điểm cũng không che giấu.

	"100 quân công điểm, ta rõ ràng, ngoài ra, còn có yêu cầu gì!"

	"Làm cái này Triệu hoán sư, đương nhiên là nghĩ được đến càng nhiều Giới châu, Giới châu chính là Triệu hoán sư thực lực cội nguồn, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ!"

	Xem Hạ Bình An nói tới bằng phẳng, Đường Quốc Phong nghe xong gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đứng mấy cái quan quân, kêu một tiếng, "Quách tham mưu, ngươi tới đây một chút!"

	Một cái thiếu tá quan quân lập tức đi nhanh tới, cho Đường Quốc Phong chào một cái.

	"Quân đoàn 87 mấy ngày nay ở Tân Xuyên nội thành đánh gục bao nhiêu không gian xâm lấn sinh vật?" Đường Quốc Phong hỏi cái kia tham mưu.

	Quách tham mưu lập tức lớn tiếng hồi đáp, "Báo cáo tư lệnh, quân đoàn 87 mấy ngày nay ở Tân Xuyên nội thành tổng cộng đánh gục Ma Hỏa tri chu 187 con, Ma Dịch tri chu 216 con, Ma thử 1163 con, Sa trùng 8 7 con. . ."

	"Con số này không đúng. . ." Đường Quốc Phong trầm tiếng mở miệng, "Quân đoàn 87 mấy ngày nay ở Tân Xuyên nội thành tổng cộng đánh gục Ma Hỏa tri chu 188 con, Ma Dịch tri chu 216 con, Ma thử 1163 con, Sa trùng 87 con, trong đó quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An một người đánh chết Ma Hỏa tri chu 1 con, Ma Dịch tri chu 6 con, Ma thử 3 1 con, tích lũy quân công 101 điểm, Hạ Bình An còn có một cái em gái ruột, trước mắt ở thành phố Hương Hà, gọi Hạ Ninh, Hạ Bình An 100 điểm quân công, đem đổi lấy Hạ Ninh lôcốt cư dân quyền, được hưởng ưu tiên rút đi tư cách, theo cái thành tích này báo cáo!"

	Hạ Bình An nghe được đều kinh ngạc một cái, Đường Quốc Phong vừa mở miệng, liền trực tiếp đưa hắn 91 điểm quân công điểm. Cái này nguyên vốn có chút gian khổ nhiệm vụ, lại trong nháy mắt liền hoàn thành.

	"Vâng!" Quách tham mưu.

	Quân nhân tác phong, thẳng thắn dứt khoát dứt khoát mạnh mẽ, nhưng cái này còn không là toàn bộ, Đường Quốc Phong kế mở miệng hỏi.

	"Hậu cần Đặc trang xử bây giờ còn có bao nhiêu viên Giới châu?"

	"Trước đánh chết xâm lấn sinh vật thu được được đến 113 viên Giới châu tối hôm qua đã toàn bộ dùng phi cơ chở đi, nộp lên quân bộ, sáng sớm hôm nay lại phát hiện 2 viên, mới vừa đưa đến hậu cần Đặc trang xử!"

	"Để hậu cần Đặc trang xử đem cái kia 2 viên Giới châu giữ lại đơn độc xử lý, đó là quân đoàn 87 tất cả chiến sĩ cho quân đoàn tế ti lễ ra mắt, ta đặc phê, không cần lại lên giao nộp quân bộ!"

	"Vâng!"

	Ở phân phó xong những thứ này sau, Đường Quốc Phong mới nhìn về phía Hạ Bình An, "Đây là quân đoàn 87 tất cả chiến sĩ đối với quân đoàn tế ti Thành Ý cùng tâm ý, còn hài lòng không?"

	Thoả mãn, phi thường hài lòng, quả thực quá thoả mãn. . .

	Cái này phong cách hành sự, Hạ Bình An rất yêu thích.

	Dưới tình huống này, Hạ Bình An cảm giác mình nhiều lời nửa cái chữ đều là lập dị.

	Hạ Bình An trực tiếp ở Đường Quốc Phong trước mặt một cái nghiêm, hơi nghiêng mình hỏi thăm, "Quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An gặp qua Quân đoàn trưởng!"

	Đối với trong bộ đội quân đoàn tế ti tới nói, tuy rằng quân đoàn tế ti cũng có năng lực chiến đấu, khi chiến đấu nhưng cũng không là quân đoàn tế ti chủ yếu chức trách, cũng không phải quân đoàn vừa ý nhất quân đoàn tế tự địa phương.

	Quân đoàn tế ti cho gọi ra thuật Hỏa cầu ở trong quân, cũng không so một cái chiến sĩ trong tay ống phóng rốc-két cùng súng phun lửa mạnh hơn bao nhiêu; quân đoàn tế ti cho gọi ra đến nô binh một viên 155 millimet đại bác vọt tới, cũng phải hôi phi yên diệt; một lần hoả tiễn đoàn bắn một lượt, có thể để cho bất kỳ Trấn Ma vệ công kích đều thua chị kém em; các loại đại quy mô tính sát thương vũ khí cùng các loại chính xác chỉ đạo vũ khí xuất hiện, có thể làm cho bất kỳ một nhánh nước Đại Viêm quân đội nắm giữ phát hiện tức phá hủy cường đại chiến lực.

	Làm cái này Triệu hoán sư quân đoàn tế ti nhất bị quân đoàn cùng tất cả quân nhân vừa ý năng lực là cái gì đây? Chỉ có một cái, chính là An Hồn phiên!

	Quân đoàn tế ti triển khai An Hồn phiên năng lực là có thể làm cho một nhánh quân đội bên trong tất cả chiến sĩ đều có thể việc nghĩa chẳng từ nan không sợ hãi sinh tử xông hướng kẻ địch và nguy hiểm nhất địa phương cái kia một chút lòng tin nơi.

	Ở từng trải qua Hạ Bình An an hồn nghi thức sau khi, Đường Quốc Phong liền hạ quyết tâm, nhất định phải đem Hạ Bình An lưu lại ở trong quân, Đường Quốc Phong thậm chí cảm thấy Hạ Bình An người như vậy ở Trật tự ủy viên hội có chút "Đại tài tiểu dụng" .

	"Trong bộ đội đãi ngộ cũng không cao, quân đoàn 87 quân đoàn tế ti tiền lương, chỉ là thượng tá một cấp đãi ngộ, phỏng chừng so với ngươi ở Trật tự ủy viên hội thấp nhất tiền lương còn thấp hơn lên một ít, bất quá, chỉ cần có quân đoàn 87 chiến sĩ vị trí, ngươi sau đó đều có thể nghênh ngang mà đi, nước Đại Viêm tất cả quân đoàn, đều sẽ không để cho chính mình quân đoàn tế ti được oan ức!" Đường Quốc Phong vỗ vỗ Hạ Bình An vai.

	"Làm cái này một tên Triệu hoán sư, ở quốc gia gặp nạn lúc, có thể gia nhập quân đoàn 87, trở thành quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, cùng tất cả chiến sĩ cùng nhau chiến đấu, đây chính là hiếm thấy vinh dự!" Hạ Bình An nghiêm nghị nói.

	"Nghe nói ngươi còn có Diêu Thị năng lực, cái năng lực này ngược lại không sai, quân đoàn 87 quân đoàn tế ti cùng là cũng là quân quản Ủy viên hội Pháp sư đoàn một thành viên, có thể còn cần chấp hành một ít phi thường nhiệm vụ nguy hiểm, điểm này ta muốn nói với ngươi rõ ràng, chức vị này cũng không thoải mái, cái này thời điểm, mọi người chúng ta đều muốn toàn lực ứng phó ứng đối tai nạn cùng khiêu chiến!"

	"Quân đoàn trưởng yên tâm, giờ khắc này thế cuộc căng thẳng, người bình thường đều có khả năng muốn ra chiến trường , làm cái này quân đoàn Triệu hoán sư, ta đương nhiên sẽ không trốn ở quân đoàn 87 chiến sĩ mặt sau trộm an, ta nếu gia nhập quân đoàn, liền làm tốt bất cứ lúc nào cùng mọi người cùng nhau đi ra chiến trường đối mặt các loại nguy hiểm chuẩn bị!"

	Nghe được Hạ Bình An như vậy tỏ thái độ, Đường Quốc Phong âm thầm gật đầu, cảm thấy đây mới là quân đoàn Triệu hoán sư nên có khí khái.

	Ngay khi Hạ Bình An mới vừa nói xong câu nói kia thời điểm, một người quan quân từ bên ngoài đi tới, bước chân vội vã đi tới Đường Quốc Phong bên người, lấy ra một tờ viết món đồ gì trang giấy đưa cho Đường Quốc Phong.

	Nhìn cái kia phân đồ vật, Đường Quốc Phong hơi nhướng mày, "Cao gia, chết rồi 7 người, lúc nào phát hiện?"

	"Đúng, 7 cái, ngày hôm nay sáng sớm mới phát hiện, người chết bên trong bao quát tỉnh hội nghị nghị trưởng Cao Bằng, sở cảnh sát bên kia đã phái một nhánh tháo vát đội ngũ đi qua thăm dò, nhưng không cách nào xác định có phải là có Triệu hoán sư hoặc là Ác ma chi nhãn thành viên liên quan đến trong đó, cũng không có phát hiện cái khác hữu dụng manh mối, vì lẽ đó sở cảnh sát bên kia xin quân quản Ủy viên hội phái một cái cùng Ác ma chi nhãn thành viên từng qua lại Triệu hoán sư đi xem một chút. . ."

	"Cao gia. . . Cao Bằng. . ." Đường Quốc Phong trầm ngâm chốc lát, cái này tên cùng gia đình ở tỉnh Ích Châu bên trong vẫn còn có chút phân lượng, hắn đột nhiên nhìn về phía Hạ Bình An, "Ngươi trước đây có chưa có tiếp xúc qua Ác ma chi nhãn thành viên?"

	Hạ Bình An khuôn mặt bình tĩnh, không nhìn ra chút nào dị thường, "Ở Hương Hà cùng Tân Xuyên đều tiếp xúc qua mấy lần, còn ở Tân Xuyên phát hiện qua hai cái ẩn nấp Ác ma chi nhãn thành viên, ta cùng một cái đồng bạn đem chặn ở khách sạn đánh chết!"

	"Vừa vặn, hiện tại có kiện nhiệm vụ giao cho ngươi, tỉnh Ích Châu hội nghị nghị trưởng Cao Bằng cùng Cao gia một ít thành viên tối hôm qua ở Cao gia trang viên ngộ hại, ngươi đi xem một chút cái kia có phải là Ác ma chi nhãn thành viên làm ra. . ."

	"Vâng!"

	"Quách tham mưu, ngươi cùng Hạ Bình An đi một chuyến, đi xong sau khi mang Hạ Bình An đến hậu cần Đặc trang xử lĩnh trang bị, lại đi làm vì Hạ Bình An chọn tuyển hai cái cảnh vệ viên. . ."

	"Vâng!"
Kết chương.