Chương 115: Nhanh phát đá phạt :

	Horst Hrubesch đi vào phòng nghỉ, sau lại rời khỏi một bước, ngẩng đầu nhìn một chút.

	"Là chúng ta phòng nghỉ a. . ." Horst Hrubesch ục ục thì thầm lấy.

	Bởi vì nơi này thật sự là quá an tĩnh, ngày bình thường luôn luôn hối hả, đại gia hỏa đều tại vui đùa. Nhưng hôm nay, tất cả mọi người trầm mặc, không biết suy nghĩ cái gì.

	Caesar vuốt vuốt tay mình liên, hắn bắp đùi loáng thoáng có chút đau đau nhức, đó là bị đối thủ đầu gối đỉnh đi ra.

	Mesut Özil bả vai có chút đau nhức, hắn trận đấu này tiến hành quá nhiều lần thân thể đối kháng, toàn bộ thân thể đều nhanh muốn tan ra thành từng mảnh.

	Horst Hrubesch có chút buồn cười mà nhìn xem mọi người, ngày bình thường còn không có cảm giác, hiện tại, hắn rốt cục ý thức được, những tiểu cầu này viên mới chỉ là 20 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi a. Bời vì trận đấu lạc hậu mà thất vọng, mà tâm phiền, đây mới là 20 tuổi thanh niên nên có bộ dáng.

	Horst Hrubesch ho nhẹ hai tiếng, đem mọi người chú ý lực đều hấp dẫn đến trên người mình.

	"198 trăm năm Giải Euro là ta tham gia qua duy nhất một lần Giải Euro, lúc ấy ta dùng hiện tại từ hình dung, cái kia chính là 'Có tài nhưng thành đạt muộn' . Ta cũng không giống như các ngươi, từng cái thiên phú dị bẩm, tiền đồ vô lượng, ta tại 24 tuổi thời điểm lần thứ nhất tham gia Bundesliga. Neuer, ngươi lần thứ nhất đại biểu FC Schalke 04 xuất chiến Bundesliga lúc mấy tuổi a "

	Neuer thành thật trả lời: "20 tuổi."

	"Đây chính là, các ngươi đều so ta cỗ có thiên phú , đều là Tuổi trẻ thành danh. Ta đối với các ngươi có lòng tin, cho nên đều ngẩng đầu lên cho ta, hồi báo ta đối với các ngươi hi vọng đi. Trận đấu còn có nửa tràng không có đánh, hiện tại nhụt chí không phải có chút quá sớm sao "

	Đám cầu thủ lẫn nhau nhìn xem, Horst Hrubesch lời nói đưa đến một chút tác dụng.

	"Lúc trước ta cố ý chú ý một chút có liên quan đến ngươi nhóm lời đồn. Mesut, nghe nói Real Madrid muốn đưa vào ngươi, có phải là thật hay không "

	Mesut Özil nhún nhún vai: "Ta chính mình cũng không biết."

	Horst Hrubesch cười cười, lại nói với Hummels: "Nghe nói Bayern khóc hô hào muốn đem ngươi muốn trở về."

	Hummels bĩu môi: "Ta mới sẽ không trở về."

	"Caesar! Wolfsburg cho rằng ngươi là có thể thay thế Grafite siêu cấp thiên tài, ngươi nghĩ như thế nào "

	Caesar ngồi thẳng người, nói: "Đây không phải xem nhẹ ta sao "

	"Ôi, nhìn xem, Caesar đã khôi phục ngày xưa cái kia mất mặt mũi trạng thái. Điểm này các ngươi phải thật tốt hướng hắn học tập, coi như lạc hậu, cũng phải có được một khỏa lạc quan tâm tính." Horst Hrubesch cười đập vỗ tay, "Hảo hảo, Ta tin tưởng, những cái kia đối với các ngươi tràn ngập hứng thú đội bóng lão đại đều tại trước máy truyền hình chú ý các ngươi trạng thái, đã như vậy, vì chính mình, nửa tràng sau nhất định phải lật về đến, biết không !"

	"Tốt! !"

	Andy Schneider hút trượt lấy cà phê, ban đêm Thụy Điển lại còn có chút ít lạnh.

	Niya James xem điện thoại di động tin tức, hiện tại xã giao truyền thông bên trên nhìn suy nước Đức thanh âm rất nhiều, rất nhiều người đã nhận định nước Đức tất thua.

	"Làm sao làm, đối bọn hắn có điểm tâm tin có được hay không. . ." Niya James thu hồi điện thoại di động, mà hai đội cầu thủ cũng lục tục ngo ngoe trở lại trong sân.

	Niya James chăm chú nhìn xen lẫn trong đồng đội bên trong Caesar, hắn không ngừng mà nhảy cà tưng, đâm chọc vào, nhìn qua động lực mười phần.

	Cố lên A Khải vung! Tuyệt đối không nên thua bởi bọn hắn!

	"Tốt! Nửa tràng sau trận đấu bắt đầu! Hai đội trao đổi phe tấn công hướng!" Jancker giải thích, giữa sân nghỉ ngơi quảng cáo thời gian bên trong, hắn cùng Scholl trao đổi ý kiến.

	"Rất rõ ràng, Italy chuẩn bị đầy đủ. Nếu như chúng ta không thể kịp thời tìm tới bọn họ nhược điểm, sẽ chỉ càng ngày càng bị động." Scholl cau mày.

	"Nếu như là ngươi, ngươi hội làm thế nào "

	Scholl ngẫm lại: "Đầu tiên, muốn trước khống chế lại bóng da. Người Ý ngay tại chỗ phản đoạt làm phi thường tốt, Mesut Özil hẳn là càng nhiều gánh vác lên tổ chức trách nhiệm. Lại có là phản kích, Caesar nhất định phải tìm tới một cái biện pháp đến giải quyết đối phương Liên Thức Phòng Thủ.

	Còn có Wagoner, hắn hơn nửa hiệp tồn tại cảm giác quá thấp, ta thậm chí đều không có làm sao thấy được qua hắn."

	Scholl nói mọi người đều muốn lấy được, có thể là như thế nào mới có thể tìm tới đột phá khẩu đâu?

	"Chúng ta cần một lần ngoài ý muốn, thường quy tiến công đã vô pháp đột phá Italy phòng thủ. Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . ." Horst Hrubesch ục ục thì thầm lấy.

	Nửa tràng sau vừa mới bắt đầu, Italy còn không có hoàn toàn tìm tới trạng thái, nước Đức Đội Soái trước triển khai tiến công.

	"Khedira tiến lên trợ công! Bị Marchisio xúc đoạn! Hummels đoạt lại bóng! Giao cho Đường Biên Castro! Đường Biên truyền bên trong!"

	"Wagoner không có cướp được bóng! Andreoli vượt lên trước giải vây!"

	"Bóng da rơi xuống bên ngoài! Cigarini tiếp vào bóng da! Dẫn bóng phi nước đại! Mesut Özil về truy!"

	Hai người tốc độ đều không vui, Mesut Özil càng linh xảo, Cigarini thân thể càng rắn chắc.

	Hai người bả vai chạm vào nhau, không có phân ra thắng bại.

	Lại đụng, Mesut Özil bị phá tan một cái thân vị.

	Nhưng là, hắn dùng chính mình đùi phải đưa bóng câu tới, Cigarini lần này ngược lại đem bóng da đem phá ra.

	Mesut Özil thuận thế quay người, gia tốc, dẫn bóng xông vào.

	"Marchisio hiệp phòng! Mesut Özil bị hắn đụng ngã!"

	Marchisio tại trạm canh gác âm vang lên một cái chớp mắt không bình thường kích động, hắn một thanh mò lên bóng da liền hướng về phía chạy tới Trọng Tài Chính ồn ào: "Trận banh này ngươi cũng thổi ta rõ ràng không có đụng phải hắn!"

	"Đụng không có đụng phải trong lòng ngươi không có số sao" Khedira cũng xông lên cùng hắn xô xô đẩy đẩy, nhất thời tràng diện mười phần hỗn loạn.

	Mesut Özil tránh ở bên trong một thanh đâm rơi Marchisio trong tay bóng da, tiếp lấy đưa bóng nhấn trên mặt đất, nhanh phát ra tới.

	"Móa!"

	"Hồi phòng! Mau trở lại phòng!"

	Vừa mới Italy cùng nước Đức đại bộ phận cầu thủ đều vây quanh lẫn nhau xô đẩy, cho nên trong lúc nhất thời Italy Hậu Phòng Tuyến có chút hỗn loạn. Mesut Özil bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ, đưa bóng cho đến Wagoner.

	Trọng Tài Chính bởi vì bị Italy cầu thủ chen tới chen lui, cũng liền ngầm thừa nhận nước Đức đội nhanh phát tính hợp pháp, xông ra đám người hướng về bóng da chạy tới.

	Wagoner tiếp vào bóng về sau giúp Mesut Özil làm một chút, hắn trở về gọi động tác không bình thường nhẹ, vừa vặn thích hợp Mesut Özil Đại Lực Volley.

	"Mesut Özil nhanh phát đá phạt! Wagoner nhận banh! Cho Mesut Özil về làm một chút! Mesut Özil ở ngoài vùng cấm Volley!"

	"Quá nhẹ!" Thủ môn Andrea Consigli quát to một tiếng, kết quả trận banh này lại giữa đường có một cái khúc xạ, mặc dù không có cải biến quá nhiều, nhưng cũng quả thật quấy nhiễu được Andrea Consigli phán đoán.

	Người Ý ra sức thay đổi thân thể, đưa bóng đập ra tới.

	Nhưng mà trận banh này hắn không có trên tóc lực, mong muốn nói là bị hắn đập ra đến, không bằng nói là bóng da đụng ở trên người hắn bắn ra qua.

	"Giải vây! Nhanh giải vây!"

	Còn tại sau lưng chạy Marchisio điên cuồng la, nhưng mà hắn nhìn thấy một cái để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng bóng lưng.

	Andrea Consigli chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp lấy có một người xông lên, đại lực đưa bóng đá dẫn bóng môn.

	"Andrea Consigli tuột tay! Caesar theo vào! Gõ cửa!"

	"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !"

	"Caesar sửa bắn đánh vào một bóng! !"

	"Nước Đức đội san đều tỉ số điểm số!"

	"Caesar lần nữa đứng ra! Hắn cứu vãn đội bóng! ! !"
Kết chương.