Chương 102:: Chữ
 
 	Nửa mét thô mộc quyền hướng Tô Hiểu đập tới, này mộc quyền trên ngón tay thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng vân tay.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay tắc chém về phía Senju Hashirama yết hầu, Trảm Long Thiểm trên lưỡi đao hàn mang lấp lóe.
 
 	Vào đúng lúc này, tất cả xung quanh tựa hồ cũng bất động, Tô Hiểu cùng Senju Hashirama đối diện, song phương ánh mắt đều rất bình tĩnh.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng đủ để phá vỡ màng tai nổ vang truyền ra, sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán, đá vụn dường như làn sóng vậy hướng chu vi tuôn ra.
 
 	Vèo ~
 
 	Một bóng người bay ngược mà ra, một tiếng vang ầm ầm va vào ngoài trăm thước một cái sườn dốc bên trong, sườn dốc trên dường như làm nổ thuốc nổ, to nhỏ không đều cục đá hướng chu vi nổ tung.
 
 	Hô một tiếng, một viên to bằng đậu tương cục đá theo Karin gò má sát qua, nàng nguyên bản trốn ở này tị nạn, không nghĩ tới họa trời giáng.
 
 	Máu tươi từ Karin trên gương mặt cái kia bé nhỏ vết thương ngâm ra, thân thể của nàng ở run, bởi vì nàng biết, nếu như cái kia cục đá đánh vào trên đầu của nàng, nhất định sẽ ở nàng trên đầu xuyên một cái động, cái kia cục đá động năng quá khủng bố rồi.
 
 	"Đã trúng như vậy một quyền khinh khủng, hẳn là chết rồi đi."
 
 	Karin nuốt nước miếng, nàng có cái bí mật, bí mật này chính là nàng cảm giác không tới Tô Hiểu, từ đầu đến cuối đều cảm giác không tới, trừ phi đối phương chủ động thả ra sát ý.
 
 	Một cánh tay theo sườn dốc trên trong hang đá dò ra, rầm một tiếng, đá vụn hạ xuống.
 
 	Tô Hiểu cúi người theo trong hang đá đi ra, hắn trái phải hoạt động cổ, phát ra rắc, rắc hai tiếng vang lên giòn giã.
 
 	"Nguyên lai ngươi ở đây, vừa vặn."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi Karin. Karin như là gặp ma.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không chết."
 
 	Karin trên người khoác bị xé vỡ y vật, hai tay ngăn ở trước người, ở nàng hai tay gian lộ ra tảng lớn trắng nõn nơi, còn có thể nhìn thấy một chỗ vết cắn, không thể không nói, Karin trước là hàng thật đúng giá sữa Tô Hiểu một khẩu.
 
 	"Ngươi rất hi vọng ta chết."
 
 	Tô Hiểu kéo ra Karin y vật, một khẩu cắn ở Karin trắng nõn trên lưng.
 
 	Karin đã có chút nhận mệnh, nàng trước tâm tình siêu cấp xoắn xuýt, đầu tiên, nàng không dám chạy trốn, nếu như Tô Hiểu không chết, vậy nàng sau kết quả còn không bằng chết ở đây.
 
 	Đã không thể trốn, Karin cũng không muốn để cho Tô Hiểu cùng Senju Hashirama bên trong bất kỳ bên nào thắng lợi.
 
 	Senju Hashirama thắng lợi lời nói, cái kia Karin liền khó giữ được cái mạng nhỏ này, cho tới Tô Hiểu thắng lợi, nếu như Tô Hiểu ở bị thương không nặng tình huống thắng lợi, Karin sẽ mừng đến phát khóc, nàng sợ nhất chính là Tô Hiểu thắng thảm, sau đó cắn nàng Thập Toàn Đại Bổ, vậy cũng là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	Giờ khắc này Karin không biết Senju Hashirama bên kia tình huống làm sao, nhưng ra nàng dự liệu chính là, Tô Hiểu bị thương cũng không nặng.
 
 	Tô Hiểu thương thế khôi phục nhanh chóng, mấy giây sau, hắn cơ bản không ngại.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, ngồi dưới đất không động.
 
 	"Senju Hashirama bên kia. . . Không cần đi đối phó sao?"
 
 	Karin thử dò hỏi, nàng lúc này ngồi xổm dưới đất, phía sau khoác y vật, cho tới trước ngực, nàng đã ở Tô Hiểu trước mặt lộ sạch quen thuộc, huống hồ nàng cũng biết, Tô Hiểu đối với nàng đôi kia A không có hứng thú.
 
 	"Hắn thất bại."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, Bố Bố Uông từ đằng xa chạy tới, trong miệng ngậm một viên hòm báu.
 
 	Ở cuối cùng hai người đối đầu lúc, Tô Hiểu đang bị Senju Hashirama mộc quyền đập trúng trước, hắn mở ra thứ cấp vô địch tấm chắn.
 
 	Thứ cấp vô địch tấm chắn tuy rằng bị Hashirama một quyền đánh nát, nhưng cũng trung hoà quyền lực, dẫn đến Tô Hiểu bay ra ngoài, hắn nhận thương đều là va chạm thương.
 
 	Cho tới Senju Hashirama, hắn cũng không bị Tô Hiểu chặt đứt cổ, ở Tô Hiểu trường đao trong tay sắp chém trúng hắn lúc, dưới chân hắn sinh ra tảng lớn cây cối, đem hắn nâng lên một ít, Tô Hiểu đao kia chém ở Senju Hashirama trên lồng ngực.
 
 	Cho tới Senju Hashirama là làm sao chiến bại, hắn là chết vào Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn bên dưới, trận chiến này bên trong, Tô Hiểu đối Senju Hashirama tạo thành thương thế, có 70% là Thanh Cương Ảnh tạo thành chân thực thương tổn, 16% là Ác Ma Chi Ấn chân thực thương tổn, 10% là Sinh Linh Thiết Cát không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước chạy tới, trong miệng nó ngậm chính là một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, cũng không phải Tô Hiểu theo dự đoán càng cao cấp phẩm chất hòm báu.
 
 	Trước Tô Hiểu giết Raikage A thu được cái viên này cấp độ truyền thuyết hòm báu, toàn thân tỏa ra màu vàng sậm, mà Hashirama cái này hòm báu, chỉ là nhìn thấy rất nhạt màu vàng, toàn thân có chút đen kịt.
 
 	Tô Hiểu theo Bố Bố Uông trong miệng tiếp nhận hòm báu, tay của hắn chìm xuống, hòm báu suýt nữa rơi xuống trên đất, vật này bất ngờ trầm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận hòm báu, liền nhìn thấy Bố Bố Uông ở đó nhe răng trợn mắt, nhìn dáng dấp liền biết, hàng này là bởi vì hòm báu quá nặng, ngậm miệng có chút cay cay.
 
 	Nhưng hàng này trước biểu tình tuyệt không phải như vậy, dáng dấp kia muốn nhiều ung dung có bao nhiêu ung dung, đây là ở trên thị giác dao động Tô Hiểu, một người một chó hằng ngày lẫn nhau hố.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay cái này cấp độ truyền thuyết hòm báu, dùng mắt thường liền có thể phán đoán ra, vật này giá trị cùng Raikage rơi xuống cái viên này căn bản không còn một cấp bậc.
 
 	Raikage A sở dĩ sẽ rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, đó là bởi vì Tô Hiểu lúc đó vận khí tăng mạnh, liền là như vậy, cái viên này hòm báu cũng là cấp độ truyền thuyết bên trong lót đáy tồn tại.
 
 	Mà Senju Hashirama rơi xuống cái này, tuyệt đối là cấp độ truyền thuyết bên trong đỉnh cấp tồn tại.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, hắn lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa, đồng thời cũng lấy ra Đồ Lục đoản đao, hắn bắt đầu ở Vận Mệnh Cứu Rỗi mặt ngoài điêu khắc.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu điêu khắc ra một cái rất nhỏ 'Ngàn' chữ, hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn phải đem những kia đối thủ mạnh mẽ ghi chép xuống, theo rất lâu trước hắn liền bắt đầu làm như vậy.
 
 	Giờ khắc này ở Vận Mệnh Cứu Rỗi một mặt trên, đã điêu khắc ra bảy chữ, phân biệt là:
 
 	Đây (đại biểu Ghoul thế giới trong lịch sử người thứ nhất Ghoul).
 
 	Đỏ (Akame thế giới Akame).
 
 	Ám (lần đầu thí luyện thế giới Ám Vương · Minas).
 
 	Xấu (Hunter thế giới làm trái quy tắc giả, Hồng Sắc Tiểu Sửu).
 
 	Lóe (Chén Thánh thế giới Anh Hùng Vương · vàng óng).
 
 	Hi (chiến tranh thế giới phe địch thủ lĩnh, Hi).
 
 	Ngàn (Hokage Đệ Nhất · Senju Hashirama).
 
 	. . .
 
 	Ghi chép vật này, lúc trước chỉ là Tô Hiểu quen thuộc, có thể ở sau, có chút thần kỳ sự phát sinh rồi.
 
 	Tô Hiểu trong cõi u minh có loại cảm giác, làm Vận Mệnh Cứu Rỗi trên có khắc đầy chữ lúc, item này có lẽ sẽ xuất hiện không tầm thường biến hóa.
 
 	Tô Hiểu chiến thắng kẻ địch lúc, Vận Mệnh Cứu Rỗi sẽ hấp thu đối phương Số Mệnh Chi Lực, ở điêu khắc ra 'Ám' chữ sau, Tô Hiểu liền mơ hồ phát hiện, Ám Vương bộ phận Số Mệnh Chi Lực tựa hồ tiến vào cái này 'Ám' chữ bên trong, lúc trước hắn còn cho rằng đây là ảo giác, có thể ở điêu khắc ra 'Lóe' chữ sau, cái cảm giác này đã rất rõ ràng.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi trên 'Ngàn' chữ mới vừa điêu khắc tốt, cái chữ này trên lấp lóe ánh kim, ngược lại biến mất, Vận Mệnh Cứu Rỗi thuộc tính không xuất hiện tí ti biến hóa.
 
 	Tô Hiểu cũng không thèm để ý, có thể thành tựu thành, không thể thành liền làm ghi chép một hồi, ghi chép những kia hắn từng chiến thắng cường giả, trong bọn họ có chút là ác đồ, có chút là người điên, có chút là người tốt, có chút là anh hùng, nhưng những người này bên trong có một chút tương đồng, bọn họ đều là đáng kính đối thủ.
 
 	Trước tiên không đề cập tới tính cách, những này có thể dựa vào tự thân nỗ lực trở thành cường giả người, tự nhiên có chỗ độc đáo riêng, lấy người sở trường bổ mình ngắn, đây là Tô Hiểu thường thường sẽ làm sự.
Kết chương.