Chương 141 : Trúc Cơ 3 tầng.
"Thiên địa linh thủy a?"

	Hạo Dương Động bên ngoài, Chu Dương nghe được Chu Minh Hàn sau khi lại là thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn qua trong tay thủy yêu nang đại trầm tư .

	Chu Minh Hàn trong miệng "Thiên địa linh thủy", kỳ thật thống nhất xưng hô hẳn là gọi là "Thiên địa linh vật" .

	Cái gọi là "Thiên địa linh vật", chính là chỉ có tại một chút đặc thù hoàn cảnh xuống mới có thể tự nhiên dựng dục ra tới linh vật. Chu Dương đối với "Thiên địa linh thủy" không thế nào hiểu rõ, thế nhưng là hắn đối với đồng dạng thuộc về thiên địa linh vật các loại "Thiên địa linh hỏa" lại biết rất nhiều.

	Tỉ như chỉ ở vạn trượng địa tâm phía dưới mới có thể dựng dục ra tới "Hồng Liên địa hỏa" .

	Lại tỉ như chỉ có tại núi lửa phun trào thời điểm, không trung lôi đình vừa lúc hạ xuống hỏa sơn bên trong, cùng dâng trào địa hỏa dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên dựng dục ra tới "Thiên Cương Lôi Hỏa" . Còn có trong truyền thuyết chỉ ở mặt trời bên trong thai nghén đản sinh "Thái Dương Kim Diễm" .

	Trở lên cái này ba loại "Thiên địa linh hỏa", mỗi một loại đều có diệt sát Kim Đan kỳ tu sĩ uy lực, không phải Kim Đan kỳ tu sĩ, không phải Nguyên Anh kỳ đại năng, căn bản không thể đem hàng phục luyện hóa.

	Đương nhiên những này chỉ là nổi danh nhất, cường đại nhất những cái kia, ngoài ra còn có không ít trồng thiên nhiên tạo ra "Thiên địa linh hỏa", uy lực cũng không phải là đặc biệt mạnh, Tử Phủ kỳ tu sĩ thậm chí là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể hàng phục luyện hóa.

	Nhưng mặc kệ là loại nào "Thiên địa linh hỏa", đều là thiên thời, địa lợi, nhân hòa phía dưới, do thiên địa tự nhiên dựng dục ra tới linh vật, mỗi một loại đều có bọn chúng đặc biệt diệu dụng.

	Tu hành Hỏa hệ công pháp tu sĩ cấp cao tại tu luyện một chút lừng lẫy nổi danh Hỏa hệ thần thông thời điểm, nếu là có thể tìm tới tương ứng "Thiên địa linh hỏa" xem như hỏa chủng luyện hóa, chẳng những có thể rất nhanh luyện thành thần thông, thần thông uy lực cũng sẽ tiến rất xa. Chu Dương "Càn Dương chân hỏa" thần thông, chính là một loại đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông, mà lại là Tiên Thiên thần thông!

	Chỉ là hắn hiện tại tu vi thấp, loại thần thông này chân chính uy năng, ngay cả một phần trăm đều không thể phát huy ra, nếu là hắn có thể xây thành Nguyên Anh, khi đó này thần thông chân chính uy năng mới có thể bày ra.

	Tất nhiên "Thiên địa linh hỏa" có thể có trợ giúp Hỏa hệ công pháp tu sĩ tu luyện Hỏa hệ thần thông, như vậy "Thiên địa linh thủy" tất nhiên cũng có thể trợ giúp Thủy hệ công pháp tu sĩ tu luyện Thủy hệ thần thông.

	Chu Dương trong tay "Thiên địa linh thủy" tại Thủy yêu trong tay sử dụng thời điểm, ngay cả hắn "Càn Dương chân hỏa" đều có thể giội tắt, có thể thấy được bất phàm.

	Như thế linh vật nếu là gặp được cần nó Thủy hệ công pháp tu sĩ, tuyệt đối là một kiện giá trị không cách nào tính ra trọng bảo.

	"Đáng tiếc, đáng tiếc! Đáng tiếc vật này đầu thai ở chỗ này, tạm thời chỉ có thể là minh châu bị long đong!"

	Hắn thở dài lấy liền nói mấy tiếng "Đáng tiếc", lật tay lấy ra một bảo tồn vật phẩm hộp ngọc đem thủy yêu nang túi thu vào trong đó, sau đó nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cái trung phẩm linh thạch bỏ vào trong hộp ngọc.

	Loại này thiên địa linh vật nếu là không thể luyện hóa vào thể lấy pháp lực tẩm bổ, hoặc là trường kỳ đặt cùng sinh ra hoàn cảnh tương tự chi địa, rất dễ dàng liền sẽ bởi vì trường kỳ không chiếm được tẩm bổ mà thoái hóa trở thành phổ thông Thủy thuộc tính linh khí.

	Cũng may Thủy yêu túi túi rất thích hợp chứa đựng vật này, Chu Dương chỉ cần không đem lấy ra, nên có thể bảo đảm kỳ sổ mười năm không thoái hóa.

	Sau đó, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đem Thủy yêu thi thể xử lý hoàn tất, Chu Dương lại hạ lội nước đi Hạo Dương Động bên trong xem xét bên trong tình huống.

	Hắn chủ yếu là lo lắng cái kia sản xuất "Địa nguyên linh nhũ" thạch nhũ trụ bị Thủy yêu phá hư.

	Bất quá còn tốt, Thủy yêu mặc dù chiếm đoạt nơi đây, nhưng không có động cái kia thạch nhũ trụ, hiển nhiên cũng nhìn ra vật này bất phàm, muốn chiếm làm của riêng.

	Bởi vì về khoảng cách lần "Địa nguyên linh nhũ" sản xuất mới trôi qua mười năm, thạch nhũ trụ trước mắt còn không có bất luận cái gì sản xuất "Địa nguyên linh nhũ" dấu hiệu, Chu Dương cũng liền tạm thời yên lòng, không có vội vã xử lý việc này.

	Sau đó hắn từ đi xem những cái kia Linh thú thất, nơi này bởi vì hắn sai lầm, bên trong nuôi nhốt Xích Hỏa gà cùng Phệ Diễm Chu đều bị Thủy yêu ăn sạch sẽ, tổn thất không nhỏ.

	Chỉ là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đương dùng tiền mua cái giáo huấn, yên lặng rời đi về tới trên mặt đất.

	Về lại trên mặt đất sau khi Chu Dương nói rõ với Chu Minh Hàn một chút tình huống, hai người liền trực tiếp quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, triệu tập gia tộc tu sĩ thương nghị lên thoát nước kế sách.

	Bất quá dạng này thương nghị một phen sau khi đám người phát hiện, muốn bài không Hạo Dương Động bên trong nước sông, chỉ có dẫn lưu phân đạo phương pháp này.

	Nhưng là muốn đem nước sông dưới đất dẫn lưu phân đạo, công trình này lượng thật là quá lớn, hơn nữa còn khả năng tạo thành khu vực tính chất mặt đất lún.

	Lúc này, thân là trận pháp sư Chu Huyền Thái bỗng nhiên đưa ra một đề nghị, nói là cùng nghĩ đến sắp xếp như thế nào dưới đất trống nước sông, không bằng tại Hạo Dương Động trên mặt đất bố trí tụ linh pháp trận, sau đó đầu nhập linh thạch đem nơi đó linh mạch đẳng cấp tăng lên tới tam giai trung phẩm, dạng này bí mật linh khí liền có thể bị tụ linh pháp trận dẫn dắt tới trên mặt đất tới.

	Đề nghị này một khi đưa ra, lập tức liền bị Chu Dương cùng Chu Minh Hàn tiếp thu, chỉ là muốn đem Hạo Dương Động linh mạch đẳng cấp từ tam giai hạ phẩm tăng lên tới tam giai trung phẩm, chí ít cần đầu nhập ba vạn hạ phẩm linh thạch mới có thể làm đến.

	Chu gia trong lúc nhất thời, thế nhưng là không có cách nào gom góp đến nhiều linh thạch như vậy, cho nên kế hoạch này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại , chờ đợi về sau lại áp dụng.

	Đương nhiên, Hạo Dương Động linh mạch mặc dù tạm thời không thể sử dụng, thế nhưng là bên kia ốc đảo kiến tạo công việc lại là muốn tiếp tục làm.

	Thủy yêu dẫn tới sông ngầm dìm nước không có trước kia kiến tạo hơn phân nửa ốc đảo, nhìn như nhường Chu Huyền Yến mười năm khổ công hủy hoại chỉ trong chốc lát, kỳ thật lại bởi vì hồ nước diện tích tăng lên, trong lúc vô hình thấp xuống ốc đảo kiến tạo độ khó.

	Có một diện tích tăng thêm vài chục dặm  hồ nước cung cấp nguồn nước, Chu Huyền Yến lại kiến tạo ốc đảo thời điểm, trực tiếp có thể tổ chức phàm nhân đào mương nước dẫn nước tưới tiêu đất cát, không cần lo lắng nước hồ không đủ dùng.

	Mà lại bởi vì Hạo Dương Động linh mạch tạm thời không cần người trấn thủ, Chu Dương dứt khoát nhường nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc đi bên kia giúp Chu Huyền Yến kiến tạo ốc đảo, thuận tiện chiếu khán Xích Diễm Thiết khoáng mạch.

	Ốc đảo kiến tạo không cần Chu Dương để ý tới, Thủy yêu trên người vật liệu, cũng từ Chu Minh Hàn tự mình đến động thủ luyện chế, thậm chí liền ngay cả gia tộc sự vụ, cũng có thụ thương không thể tu hành Chu Huyền Hạo giúp hắn xử lý.

	Bởi vậy hắn về lại Ngọc Tuyền ngọn núi ốc đảo sau khi rốt cục có thể hảo hảo bế quan tăng cao tu vi.

	Những năm gần đây, Chu Dương mặc dù thời khắc đều không có lãnh đạm tu hành, nhưng là không thể toàn tâm toàn ý bế quan tu hành, hiệu suất luôn luôn không vừa ý người.

	Mà lại lúc ở bên ngoài, hắn cũng tuỳ tiện không dám vận dụng "Càn Dương tiên quang" tôi thể, để tránh bại lộ chính mình người mang dị bảo sự tình.

	Điều này sẽ đưa đến hắn ở bên ngoài tu hành thời điểm, ngay cả "Dưỡng Nguyên Đan" loại này tinh tiến tu vi linh đan cũng không dám tùy tiện phục dụng.

	Hiện tại rảnh rỗi trong gia tộc bế quan, hắn tự nhiên là không cần lại lo lắng nhiều như vậy.

	Hoa nở hoa tàn, hoa tàn hoa nở, như thế bốn lần qua đi, bế quan bốn năm Chu Dương, cuối cùng từ phòng bế quan bên trong đi ra.

	Hắn lúc này, trải qua bốn năm bế quan tu hành,

	Tu vi lên rốt cục tiến thêm một bước, đạt đến Trúc Cơ ba tầng.

	Bốn năm thêm mười năm, thời gian mười bốn năm đem tu vi từ Trúc Cơ một tầng tăng lên tới Trúc Cơ ba tầng, cái tốc độ này quả nhiên là có chút kinh người.

	Bởi vậy tại Chu Dương sau khi xuất quan, Chu Minh Hàn là giật nảy cả mình.

	Trên mặt hắn chẳng những không có bởi vậy biểu lộ cái gì vẻ mừng rỡ, ngược lại mặt mũi tràn đầy sầu lo cùng đau lòng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tiểu Cửu a, ngươi làm sao như thế không hiểu chuyện a! Lão phu cùng phụ thân ngươi ba lần bốn lượt căn dặn ngươi, để ngươi không cần nóng lòng tăng cao tu vi mà lạm phục đan dược, ngươi vì cái gì chính là không nghe a? Ngươi đây là tại hại chính mình a!"

	Chu Dương gặp đây, vội vàng giải thích nói: "Tằng tổ phụ ngài hiểu lầm, tôn nhi mặc dù phục dụng một chút đan dược, nhưng là tuyệt đối không có không để ý đan độc ảnh hưởng lạm phục đan dược!"

	"Thật là như vậy sao?" Chu Minh Hàn sắc mặt sầu lo nhìn xem hắn, tựa hồ cũng không làm sao tin tưởng.

	Chu Dương nghiêm sắc mặt, lúc này liền quả quyết nói ra: "Việc quan hệ đại đạo tu hành, tôn nhi lại sao dám đối với chuyện như thế này mặt nói bậy?"

	Chu Minh Hàn vẫn tương đối tin tưởng hắn, nhìn thấy hắn dạng này một bức thần thái, trên mặt thần sắc lo lắng lập tức tản hơn phân nửa, liên tục nói ra: "Không có liền tốt, không có liền tốt!"

	Chính hắn là không có hướng lên một bước cơ hội, thế nhưng là Chu Dương vẫn còn có rất lớn cơ hội, cho nên hắn đối với Chu Dương về việc tu hành sự tình, so với chính mình cũng phải quan tâm hơn nhiều.

	Chuyện này lướt qua, hắn tiếp xuống lại nói ra: "Tất nhiên tiểu Cửu ngươi đã xuất quan, kia Trúc Cơ khánh điển sự tình cũng có thể bắt đầu chuẩn bị, đến nay nên yêu cầu người lão phu đều đã yêu cầu hoàn tất, tiếp xuống chính là thả ra tin tức tiếp người đến đây."

	"Tôn nhi không có ý kiến.   " Chu Dương xuất quan cũng là bởi vì việc này, đương nhiên sẽ không đối với cái này có bất kỳ ý kiến.

	Dạng này đã định tốt sau chuyện này, Chu Minh Hàn bỗng nhiên ngồi yên vừa nhấc, xuất ra hai loại bảo vật giao cho trước mặt hắn.

	"Mặt này 【  Huyền Thủy Thuẫn 】 là lão phu dùng thủy yêu kia vảy cá luyện chế mà thành, mặc dù thuộc tính cùng ngươi công pháp không hợp, không cách nào phát huy ra hiệu quả lớn nhất, nhưng là cũng so với bình thường tam giai trung phẩm phòng ngự pháp khí dùng tốt được nhiều, ngươi đưa nó luyện hóa dùng để phòng thân đi!"

	"Về phần cái này mai 【  Mê Thần Châu 】, chính là dùng thủy yêu kia trên thân pháp nhãn luyện chế mà thành, đáng tiếc lần đầu thất bại, lãng phí một phần vật liệu, không phải hai kiện pháp khí hợp thành một bộ, hiệu quả còn muốn càng mạnh."

	Lần trước cùng Thủy yêu chiến đấu, Chu Dương cũng biết Chu Minh Hàn không hề thiếu pháp khí, tăng thêm hắn cũng xác thực cần một kiện đủ mạnh lực phòng ngự pháp khí, cho nên hắn lần này ngược lại là không có chối từ cái gì, một cái nhận lấy.

	"Kia tôn nhi liền mặt dày áy náy."

	Hắn khách sáo một câu, liền nhận lấy pháp khí quay về động phủ tế luyện.

	Tựa như Chu Minh Hàn lời nói, "Huyền Thủy Thuẫn" thuộc tính cùng Chu Dương công pháp tương khắc, hắn tế luyện đi sau hiện, chính mình sử dụng, chỉ có thể ỷ vào pháp khí bản thể đến ngăn địch, về phần pháp khí bổ sung phòng ngự pháp thuật "Huyền Thủy Thuẫn", không phải Thủy hệ công pháp tu sĩ dù cho kích phát ra đến cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Bất quá "Mê Thần Châu" lại khác biệt, vật này kế thừa Thủy yêu loại kia che đậy thần thức quét lướt thần thông, Chu Dương kích phát vật này thần thông sau khi Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Chu Minh Hàn, đều muốn tại hắn tới gần đến năm trăm mét bên trong sau khi mới có thể ỷ vào thần thức phát hiện dị thường, quả thật chạy trốn cùng âm người lợi khí. Có cái này hai kiện pháp khí, Chu Dương chạy trốn bảo mệnh năng lực lập tức tăng lên mấy lần, rốt cục không cần gặp lại nguy hiểm thời điểm cũng chỉ có thể dựa vào" Huyết Độn Thuật" đào mệnh.

	Mà đợi đến Chu Dương tế luyện xong pháp khí lúc đi ra, Ngọc Tuyền Phong cũng lần lượt nghênh đón tham gia hắn Trúc Cơ khánh điển ngoại giới tu sĩ.
Kết chương.