Chương 216: Ta cần ngươi

	Hách Liên Yến tiến vào châu giải.

	Tốt Hồ Mị nữ tử!

	Các quan lại chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy nhịp tim phốc phốc phốc.

	Một đôi mắt hạnh, tiểu xảo mũi, dưới môi đỏ mọng chính là có chút nhọn cái cằm, Hồ Mị khí tức chạm mặt tới.

	Một đôi mắt nhìn như mỉm cười, có thể ý cười lại cạn.

	"Gặp qua Lưu sứ quân."

	Quả nhiên là Hồ Mị, Dương Huyền trẻ tuổi như vậy, đối mặt nữ nhân này vậy mà không có luân hãm?

	Lưu Kình tuổi già an lòng, tâm tình cũng tốt hơn một chút, "Hách Liên nương tử ở xa tới, lão phu có chút vui vẻ. Không biết hoàng thúc như thế nào?"

	"Hoàng thúc thân thể cường tráng, cơ trí vẫn như cũ."

	"Thật đáng mừng."

	"Lưu sứ quân nhìn xem tinh thần phấn chấn, ta trở về chuyển cáo hoàng thúc, nghĩ đến hoàng thúc sẽ vô cùng vui vẻ."

	"Ha ha ha ha!"

	Hàn huyên hoàn tất. .

	Hách Liên Yến cũng không ngồi, liền đứng tại đường bên dưới, có chút ngẩng đầu, môi đỏ khẽ mở, "Năm ngoái đến nay, Cơ Ba bộ không ngừng hướng hoàng thúc tố khổ, nói Trần châu trinh sát du kỵ không ngừng xâm nhập thảo nguyên, đến mức dân chăn nuôi không ngừng hướng bắc di chuyển. . ."

	Lưu Kình có chút nhíu mày, "Kia là Cơ Ba bộ tiến đánh Trần châu sau kết quả."

	Hách Liên Yến mỉm cười, trong mắt lại nhiều lãnh ý, "Cơ Ba bộ nông trường bị Trần châu xâm chiếm không ít. Hoàng thúc ý tứ, đại gia riêng phần mình lui về ban đầu địa phương. Trần châu bên này trinh sát du kỵ giới hạn trong hướng bắc ba mươi dặm."

	Trinh sát dưới tình huống bình thường cũng sẽ không vượt qua ba mươi dặm đi thám báo, không cần thiết. Nhưng dĩ vãng Trần châu phía bắc sáu mươi dặm đều là trống không khu vực, làm Trần châu cùng Cơ Ba bộ ở giữa giảm xóc.

	Hách Liên Yến mới mở miệng đã muốn để Trần châu lui lại ba mươi dặm, nói cách khác, Cơ Ba bộ khoảng cách đem rút ngắn ba mươi dặm. Một khi Cơ Ba bộ tập kích, khoảng cách ba mươi dặm đối với Trần châu tới nói liền mang ý nghĩa vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Lư Cường thản nhiên nói: "Thảo nguyên vô biên vô hạn, chăn thả nhiều chỗ đi. Hoài Ân cử động lần này là muốn tại ta Trần châu trên đỉnh đầu treo một cây đao sao? Việc này không ổn."

	Hách Liên Yến cười lạnh nói: "Hoàng thúc nói, Trần châu chắc chắn sẽ nói không ổn, ngươi nói cho Lưu sứ quân, nếu không phải thỏa, bản vương đem binh đến tự rước!"

	Ba mươi dặm đất trống không cần đại quân áp cảnh, lời này càng nhiều là uy hiếp: Nếu là Lưu Kình không thỏa hiệp, đại quân liền muốn đến rồi.

	"Vô lễ!"

	Có quan viên gầm thét.

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Ta liền vô lễ, ngươi lại có thể thế nào?"

	"Ngươi!"

	Trần châu khốn cùng, miễn cưỡng có thể cùng tam đại bộ hình thành cân bằng, Đàm châu một khi gia nhập, Trần châu tất bại!

	Sở dĩ đây cũng là nhiều năm qua Đàm châu có can đảm hướng về phía Trần châu gào thét, mà Trần châu chỉ có thể giả không nghe thấy nguyên nhân. Nếu không lấy Lưu Kình nước tiểu tính, sớm đã giận tím mặt, đem binh bắc thượng rồi.

	Khốn nạn!

	Quan viên là binh Tào tham quân Tưởng Tiên, hắn sắc mặt đỏ lên, vừa định mở miệng, Lư Cường vội ho một tiếng.

	Lưu Kình ngước mắt, "Muốn chém giết sao?"

	Hắn hai mắt như điện, tay phải cầm chén trà.

	Cơ Ba bộ năm nay sớm đi thời điểm xuất động đại quân tiến đánh Chương Vũ huyện, có thể nói là tổn thất nặng nề. Hoài Ân vì thế nhiều lần phái sứ giả đi Đàm châu khóc than, khóc tổn thất to lớn.

	Hắn không phải khóc cho hoàng thúc nhìn, mà là khóc cho cái khác bộ tộc nhìn.

	Ai!

	Nhìn xem a!

	Hoàng thúc thúc đẩy bọn ta đi tiến đánh Đại Đường, sau khi thất bại hoàng thúc trợn mắt trừng một cái, như vậy không để ý a!

	Cái này về sau ai còn sẽ nghe hoàng thúc?

	Liền xem như Đại Liêu quân uy hiển hách, có thể lá mặt lá trái ai không biết?

	Sở dĩ, hoàng thúc lần này là quyết tâm vì Hoài Ân muốn chút chỗ tốt.

	Vì thế đánh đổi một số thứ cũng là đáng.

	Hách Liên Yến cho tới nay phụ trách hoàng thúc một bộ phận sinh ý, cùng một chút chuyện cơ mật. Lần này hoàng thúc nhường nàng đến Trần châu, đây chính là sứ giả.

	Bởi vậy, nàng liền dần dần dựa sát vào hoàng thúc trung tâm quyền lực.

	Sở dĩ, việc này chỉ có thể thành, không thể bại.

	Hách Liên Yến híp mắt nhìn xem Lưu Kình: "Phải thì như thế nào? Hoàng thúc đã tập kết đại quân, tam đại bộ gối giáo chờ sáng, chỉ chờ hoàng thúc ra lệnh một tiếng liền dẹp yên Trần châu."

	Tê!

	Đây là muốn đùa thật?

	Trong lòng mọi người không nhịn được run lên.

	Nếu là thế cục như thế, Trần châu biện pháp duy nhất chính là hướng Đào huyện cầu viện. Chỉ khi nào Đào huyện viện quân động, ai cũng biết được, đối diện Bắc Liêu đại quân cũng sẽ không ngồi nhìn.

	Bởi vậy, đại chiến đem lại lần nữa mở ra.

	Lưu Kình lạnh lùng thả cứng rắn lời nói, "Lão phu chờ lấy!"

	"Ồ!"

	Lúc này bên ngoài tiến đến một người, "Hách Liên nương tử?"

	Hách Liên Yến nháy mắt, không thể tin được nhìn xem đi tới Dương Huyền.

	Hắn. . . Hắn sao lại ở đây?

	"Dương. . . Dương minh phủ."

	"Dương Tư Mã."

	"Lên chức?"

	"Đúng vậy a! Ngươi không biết?"

	"Đúng vậy a!"

	"Đúng, ta bên kia có Trường An mang tới trà ngon, uống một chén?"

	"Cũng tốt."

	Vừa rồi kêu đánh kêu giết, thề không lui lại nửa bước hồ ly tinh đi rồi, liền đi sau lưng Dương Huyền.

	Lưu Kình: ". . ."

	Lư Cường: "? ? ?"

	Đám người: "! ! !"

	. . .

	Tiến vào trị phòng, Dương Huyền phân phó nói: "Tư Văn, để bọn hắn lấy nước trà tới."

	Chân Tư Văn bây giờ là lại mục, thủ hạ mang theo mấy cái tiểu lại, bất quá vẫn là quen thuộc giai đoạn.

	Nước trà đưa lên, Hách Liên Yến uống một ngụm, quả nhiên không sai.

	Nàng nhìn Dương Huyền, trong lòng chuyển động các loại suy nghĩ.

	Như vậy trẻ tuổi Tư Mã tại Đại Đường cùng Bắc Liêu cũng không tính là cái gì, những cái kia hơn mười tuổi liền treo cái gì Thứ sử, cái gì Thượng thư đầu hàm người trẻ tuổi nhiều đi.

	Nhưng trước mắt này vị lại là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

	"Trường An liền không người nói ngươi là hãnh tiến (vì may mắn nên được làm quan hoặc thăng chức)?" Hách Liên Yến có chút hiếu kỳ , còn chính sự không nóng nảy, Dương Huyền đến rồi, dùng hết biện pháp không thỏa đáng, cũng nên thay cái biện pháp.

	"Có." Dương Huyền nói: "Nói ta quỳ nữ nhân váy dưới đáy."

	"Thật sao?" Hách Liên Yến Hồ Mị cười một tiếng, "Kỳ thật. . . Dương Tư Mã nếu là nguyện ý, váy của ta dưới đáy vậy đủ để che chở ngươi."

	Dương Huyền nếu là đi Đàm châu tìm nơi nương tựa hoàng thúc, chỉ cần chứng minh là thật lòng, hoàng thúc tuyệt đối sẽ đem hắn coi là tâm phúc bên trong tâm phúc.

	"Quá tao!" Đèn xanh thuận chớp động, nhìn xem giống như là chuyển biến.

	Dương Huyền mỉm cười, "Hách Liên nương tử này đến chuyện gì?"

	Hách Liên Yến đặt chén trà xuống, "Cơ Ba bộ năm nay tử thương thảm trọng, hoàng thúc nói, sáu mươi dặm gián cách quá rộng, ba mươi dặm là đủ."

	"Để ba mươi dặm?"

	"Đúng. Mặt khác, đây không phải uy hiếp."

	"Đại quân chuẩn bị xong?"

	"Không sai."

	Dương Huyền uống nước trà, nhàn nhã nhìn xem Hách Liên Yến, đột nhiên hỏi: "Hoàng thúc gần nhất rất thiếu tiền a?"

	Một năm có ba trăm sáu mươi lăm nhật, hoàng thúc ngày ngày thiếu tiền. . . Hách Liên Yến gật đầu, "Thiếu."

	"Hoàng thúc không dễ dàng. Ta lần này về Trường An, tiện thể thử Hồi Xuân đan."

	"Như thế nào?"

	"Sắc bén vô cùng."

	"Tê!"

	"Trường An có người nói, nguyện ý một ngàn tiền mua một hoàn."

	"Tê!"

	"Ta không có bán."

	"Hoàng thúc hữu nghị thiên trường địa cửu."

	"Đúng vậy a! Ta cùng với hoàng thúc giao tình nhiều năm, há có thể tuỳ tiện vứt bỏ?"

	"Bao lâu có thể lấy ra?"

	"Khi ta tới, thái bình bên kia đã trữ hàng không ít dược liệu, ngay tại chiêu mộ nhân thủ. Cuối thu, nam nhân cũng nên bồi bổ."

	"Một năm có thể ra bao nhiêu?" Hách Liên Yến nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	"Lần trước nói là năm ngàn hoàn đi."

	"Đúng. Nhưng hoàng thúc tình nghĩa vô giá."

	"Đúng vậy a! Sở dĩ lần này sưu tập không ít dược liệu, tạm định hàng năm. . . Một vạn!"

	Dương Huyền đưa ngón tay giữa ra, khinh bỉ một lần hoàng thúc tham lam.

	Không biết ngón giữa nội hàm Hách Liên Yến hai mắt tỏa sáng, "Một vạn hoàn?"

	"Không sai."

	"Một lời đã nói ra!"

	"Ngựa chết khó truy!"

	Dương Huyền một mặt nghiêm mặt.

	"Vỗ tay!"

	Bình!

	Hoàng thúc sẽ cuồng hỉ , còn cái gì Cơ Ba bộ, cùng lão nhân gia ông ta có quan hệ gì? Hách Liên Yến đứng dậy, "Người tới."

	Một cái tùy tùng tiến đến, bởi vì chuyến này cần uy hiếp, sở dĩ tùy tùng đều là đại hán vạm vỡ. Vừa tiến đến, tùy tùng liền ấn lấy chuôi đao, bỏ qua một bên hai chân nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Hách Liên Yến đi ra ngoài, vẫy gọi, tùy tùng ra tới.

	"Trở về bẩm báo hoàng thúc, ta uy hiếp Dương Huyền, Dương Huyền đáp ứng Hồi Xuân hoàn hàng năm cho chín ngàn hoàn."

	Không phải đến uy hiếp sao? Như thế nào biến thành làm ăn? Tùy tùng: ". . ."

	"Nhanh đi!"

	"Phải."

	Sau khi trở về, Hách Liên Yến cười càng phát Hồ Mị, "Dương Tư Mã, thời tiết này thật sự là tốt!"

	Này nương môn trong mắt đều muốn chảy ra nước, ai da, hẳn là động cái gì ý biến thái đi. . . Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a! Gió thu đưa thoải mái, tinh không vạn lý."

	"Tốt như vậy thời tiết, vì sao không đi ra đi đi đâu?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ta tùy hành mang rượu sữa, còn có thịt khô, thảo nguyên bên trên rượu ngon Dương Tư Mã còn chưa tốt sinh hưởng qua đi."

	"Rượu sữa a! Là không có hưởng qua!"

	Lưu Kình đám người còn đang chờ tin tức.

	"Lão phu coi là Bắc Cương đại chiến về sau, thất bại Bắc Liêu một phương đang chờ cơ hội trả thù, mà Trần châu yếu kém, Ninh Hưng bên kia tất nhiên sẽ thúc giục Hách Liên Xuân xuất thủ, đối Trần châu tạo áp lực." Lư Cường phân tích hợp tình hợp lý.

	"Nghe nói Lâm Nhã sau khi trở về mất hết mặt mũi, bất quá Hách Liên Phong lại ngoài ý muốn không có xử trí hắn." Hàn Lập cảm thấy đây là một lỗ thủng.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Bắc Cương đại chiến lúc, Bắc Liêu viện quân mấy vạn tại ta quân truy sát phải qua trên đường bố trí mai phục, có thể Hoàng tướng công lại kịp thời triệu hồi đại quân, Bắc Liêu người bản thân phục kích chính mình. . . Biến thành đàm tiếu."

	"Hách Liên Phong đây là nghĩ suy yếu Lâm Nhã thực lực, tiện thể đem hắn đè xuống, sở dĩ viện quân không lộ diện, có thể nói là ngồi nhìn Lâm Nhã binh bại. Việc này nếu là Lâm Nhã náo ra đến, Hách Liên Phong sẽ sứt đầu mẻ trán. Sở dĩ hắn đè xuống xử trí Lâm Nhã vạch tội." Lư Cường cười nói: "Đây chính là bè lũ xu nịnh."

	"Chúng ta cũng có." Nơi này là Bắc Cương, Lưu Kình nói lớn mật, trực chỉ trong triều quần thần.

	"Việc này nên như thế nào ứng đối?" Hàn Lập hỏi. Dương Huyền mang đi Hách Liên Yến, tuy nói không rõ ràng là vì sao, nhưng phiền phức chuyển qua, xem như chuyện tốt. Bất quá nghĩ đến Bắc Liêu cử động lần này sau lưng ẩn giấu nguy cơ, Hàn Lập tốt tâm tình chọi cứng rồi liền tiêu tán.

	Binh Tào tham quân Tưởng Tiên nói: "Đánh liền đánh, chẳng lẽ ta Trần châu còn sợ hắn không thành?"

	Bực này nhiệt huyết lời nói bị Lưu Kình không thấy, "Việc này muốn đọ sức, không thể chọc giận nữ nhân này, nhưng là không thể đáp ứng cái gì lui lại ba mươi dặm. Nếu là lui về sau ba mươi dặm, Cơ Ba bộ chẳng lẽ không lo lắng ta quân tập kích? Mà ta Trần châu cũng tương tự được lo lắng bị Cơ Ba bộ đánh lén."

	Hàn Lập bừng tỉnh đại ngộ, "Hách Liên Xuân đây là muốn để Trần châu cùng Cơ Ba bộ lẫn nhau nghi kỵ, thời gian một dài, tất nhiên sẽ có một phương động tay."

	"Dù sao cũng là du mục, Cơ Ba bộ sẽ khá hơn một chút. Ta Trần châu quân dân đều ở đây trong thành trì, trừ phi đem thành trì dọn đi, nếu không một buổi ba kinh, thời gian này còn thế nào qua?" Lưu Kình gật đầu, "Sở dĩ việc này không cần nghĩ."

	"Liền sợ Đàm châu thật sự dùng cái này làm lý do khởi binh." Có người thở dài.

	"Đồ chó, Trường An nếu là điều phối một vạn đại quân đến Trần châu, chúng ta còn sợ cái gì?"

	"Đại quân tại Nam Cương, cùng những cái kia thổ dân chơi đùa đâu!" Có người ở mỉa mai trong triều nặng bên này nhẹ bên kia.

	"Đều chớ nói." Bực này bực tức nói nhiều rồi, bị trong triều biết được cũng không phải chuyện tốt. Lưu Kình phân phó nói: "Đi xem một chút, nếu là cãi vã liền khuyên can một phen."

	Có người đi.

	Nơi này cách Dương Huyền trị phòng không tính xa.

	Đi không bao lâu, người này trở lại rồi.

	"Sứ quân, Dương Tư Mã cùng cái kia Hách Liên Yến đi ra ngoài."

	"? ? ?"

	Lưu Kình lơ ngơ, "Đi đâu?"

	Có người nói: "Chẳng lẽ là nói không thông muốn tỷ võ?"

	"Thảo nguyên trên có cái quy củ này, đạo lý dùng miệng nói không thông hay dùng đao tới nói."

	"Câm miệng!" Lưu Kình bị nhao nhao đau đầu, tiểu lại lời nói đều nghe không rõ.

	Đám người một lần câm miệng, tiểu lại vừa vặn dẫn theo giọng hô: "Nói là ra khỏi thành đi uống rượu."

	Trong hành lang an tĩnh dọa người.

	"Không nghe lầm?"

	"Không nghe lầm, nói là cái kia Hách Liên Yến mời Dương Tư Mã ra khỏi thành uống rượu, còn nói cái gì thưởng ngoạn sắc thu."

	. . .

	Lâm An thành bên ngoài phần lớn là ruộng đồng, thu hoạch vụ thu về sau, hoa màu liền lưu lại cọc trong đất, nhìn xem ngắn ngủn một đoạn, một mực kéo dài quá khứ.

	Vô luận ngươi như thế nào tỉ mỉ, trong ruộng đều sẽ rơi xuống không ít lương thực. Đây chính là chim chóc thiên đường, bọn chúng hoặc là từng cái, hoặc là thành quần kết đội xuất hiện ở đồng ruộng tìm kiếm thức ăn.

	Hơn hai mươi cưỡi chậm rãi trải qua, chim chóc nhóm vẫn như cũ bất động.

	Lúc này không ăn nhiều chút, đến đồ ăn thiếu thốn mùa đông, bọn chúng hoặc là bị đông cứng chết, hoặc là bị chết đói.

	Dương Huyền cảm thấy ngủ đông nên chính là động vật ứng đối rét lạnh cùng đồ ăn thiếu thốn thủ đoạn, rất là thần kỳ.

	"Nơi này được chứ?" Hách Liên Xuân chỉ chỉ bờ sông nhỏ.

	"Nơi đây không sai."

	Tùy tùng mang theo bàn trà cùng bồ đoàn, hai người tương đối tọa hạ.

	Nữ tử vũ mị, nam tử oai hùng, bên người cây cối lá rụng bay tán loạn, nước sông róc rách chảy xuôi. . .

	"Giống như là một bức họa." Vương lão nhị lẩm bẩm.

	"Cái gì họa?" Lão tặc hỏi.

	"Ngưu ăn cỏ."

	Rượu sữa bị ném ở một bên, Dương Huyền nói: "Đại Đường rượu ngon liền thảo nguyên thịt khô, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

	"Ngươi nghĩ nói Đại Đường cùng thảo nguyên nên liên thủ sao?"

	Hách Liên Yến gật đầu, tùy tùng đem thịt khô bày ra trên bàn trà.

	"Đúng."

	Hai người nâng chén.

	Vài chén rượu uống, Hách Liên Yến gương mặt ửng đỏ, ánh mắt tăng chút mê ly, càng thêm nhường cho người động tâm.

	"Dương Tư Mã." Hách Liên Yến đem mình chén rượu đưa qua.

	Chén rượu chén xuôi theo còn lưu lại dấu son môi.

	Dương Huyền cười ha ha, "Hách Liên nương tử không thắng tửu lực sao?"

	Hách Liên Yến đem chén rượu thu hồi lại, cười duyên nói: "Dương Tư Mã cũng biết lai lịch của ta?"

	"Cũng không biết." Dương Huyền thản nhiên nói.

	Hách Liên Yến khoát khoát tay, người bên cạnh lui lại đến nghe không được bọn hắn nói chuyện khoảng cách.

	Dương Huyền vậy khoát khoát tay, lão tặc vội ho một tiếng, "Lang quân cẩn thận."

	Lui lại quá trình bên trong, Vương lão nhị nói: "Cái kia nương môn không phải lang quân đối thủ, ngươi vì sao để lang quân cẩn thận?"

	Lão tặc nói: "Lão phu lo lắng nàng nghĩ nuốt lang quân."

	Bên kia, Hách Liên Yến nói: "Đương thời trong nhà của ta mưu phản thất bại, cả nhà bị giết, hiếm hoi còn sót lại trong tã lót ta. Hoàng đế đem ta giao cho hoàng thúc nuôi dưỡng, những năm gần đây, ăn nhờ ở đậu tư vị Dương Tư Mã nhưng có biết?"

	Ách!

	Còn có chuyện này?

	Dương Huyền nghĩ tới Hách Liên Xuân thái độ đối với nàng, càng giống là đúng một cái thuộc hạ, mà không giống như là đối cháu gái.

	Nhưng hắn vẫn như cũ không động dung.

	"Ý chí sắt đá!" Hách Liên Yến sẵng giọng.

	Này nương môn không có lòng tốt. . . Dương Huyền cười cười.

	"Tại hoàng thúc trong nhà, không cần ngươi đi đi săn a?"

	Hách Liên Yến ngạc nhiên, "Tự nhiên không dùng."

	"Vậy còn tốt."

	Quái nhân. . . Hách Liên Yến thở dài, che ngực lắc đầu, ngực đi theo run run rẩy rẩy, "Hoàng thúc trong phủ có người một mực đang nghĩ đem ta chen đi ra. Ta dần dần lớn hơn, về sau muốn thành thân, muốn sinh con. . . Chỉ khi nào ta thành thân, hoàng thúc tất nhiên không còn tín trọng. Mất đi hoàng thúc che chở, đương thời trong nhà cừu nhân sẽ chen chúc mà tới."

	Hách Liên Yến trong mắt thủy quang uyển chuyển, "Bọn hắn buông lời, sẽ dùng thảo nguyên bên trên tàn khốc nhất biện pháp đến nhục nhã ta, để cho ta sống không bằng chết."

	Nhưng ta lại không phải nam nhân của ngươi, ngươi cùng ta nói những này làm gì. . . Dương Huyền dứt khoát trực tiếp làm, "Ngươi nói những này làm gì?"

	Hách Liên Yến nhìn trái phải một cái, nói khẽ: "Ta cần ngươi."
Kết chương.