Chương 422 : Cuối cùng Nhất khiếu.
Tính danh: Lục Nhất Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Ba trăm ba mươi năm khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: 9,352 điểm.

	Lục Diệp thật lâu không có mượn nhờ chiến trường ấn ký đến điều tra tự mình hoàn chỉnh tin tức, dưới mắt hắn trọng thương mang theo, tại trong nhà gỗ tu dưỡng, ngoại trừ tu hành đọc sách, liền không có sự tình khác có thể làm.

	Nhìn xem tính danh cái kia một cột, Lục Diệp nhíu mày, trong lòng nổi lên ưu thương.

	Hắn rõ ràng làm Lục Diệp kia mà, cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, Thiên Cơ nhất định tên của hắn là Lục Nhất Diệp.

	Linh Khê trên bảng như thế, bây giờ ngay cả chiến trường ấn ký bên trong tin tức cũng như thế!

	Khoảng cách tấn thăng Thiên Bát đến nay, đã có hai tháng có thừa, nhưng linh khiếu mới chỉ mở đến ba trăm ba mươi năm khiếu, khai khiếu tốc độ không tính nhanh, nhất là gần nhất Nguyên Từ Hô Khiếu, linh lực cấm tiệt, hắn ngay cả Thao Thiết Xan đều không thể vận chuyển, tu hành hiệu suất thấp xuống không ít.

	Khoảng cách Thiên Cửu còn có sau cùng hai mươi lăm khiếu, đã không xa!

	Công huân không tính quá nhiều, đều là đoạn thời gian gần nhất giết địch đoạt được, đây là có đại lượng chiến lợi phẩm không có bán cho Thiên Cơ bảo khố kết quả, nếu như đem những Chiến đó lợi phẩm đều bán cho Thiên Cơ bảo khố, công huân con số tuyệt đối phải vượt lên mấy lần.

	Linh Khê chiến trường liền là cái dạng này, thực lực không đủ tu sĩ kiếm lấy công huân khó khăn, mà nếu Lục Diệp dạng này, muốn kiếm lấy công huân quả thực không nên quá đơn giản.

	Nhất là hắn vẫn còn bị Vạn Ma Lĩnh toàn bộ trận doanh đối địch tình huống, hắn tùy tiện ra bên ngoài chạy một vòng, đều có một nhóm người lớn muốn giết hắn, không giết được hắn liền biết bị phản sát...

	Mỗi ngày tại Hoa Từ chiếu cố xuống tu dưỡng, thương thế trên người cấp tốc khôi phục, chỉ bất quá cánh tay phải trạng thái không thể lạc quan, y nguyên sưng vô cùng.

	Hồi tưởng cùng Lan Tử Y một trận chiến, Lục Diệp vô cùng may mắn tự mình theo Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà đao thuật tâm đắc bên trong học đến một chút đặc thù kỹ xảo.

	Có đao kia thuật tâm đắc, Nhất Thiểm đao thuật trở nên hoàn thiện.

	Mà lại hắn còn từ đó tập được liên trảm!

	Vô luận Nhất Thiểm, vẫn là liên trảm, đã là đao thuật, cũng là kỹ xảo, đơn độc vận dụng lời nói, đối Lục Diệp phụ tải còn không tính quá lớn, nhưng nếu như cùng một chỗ dùng đến, kết quả kia ngay tại lúc này cái dạng này, đều đi qua sáu bảy ngày, cánh tay phải vẫn không có thể khôi phục lại, đây là tại Hoa Từ chiếu cố dưới, nếu như không có Hoa Từ chiếu cố, Lục Diệp đoán chừng tự mình này cánh tay phải tám chín phần mười muốn phế.

	Không thể phủ nhận, Nhất Thiểm phối hợp liên trảm, xác thực cường đại đến mức có chút quá phận, Lan Tử Y cái kia linh Y phòng hộ rất mạnh, ngay cả Nhất Thiểm đều không có cách nào tuỳ tiện bài trừ, cuối cùng Lục Diệp liên trảm ba đao mới đưa nó phá vỡ.

	Mạnh thì mạnh, di chứng cũng lớn, mà sở dĩ có cường đại như vậy di chứng, một là bởi vì cái kia sau cùng ba đao đối Lục Diệp bản thân phụ tải quá lớn, nguyên nhân thứ hai cũng là Lục Diệp thi triển không đủ thuần thục.

	Nếu như đủ số lượng lời nói, di chứng hẳn là không khủng bố như vậy.

	Mấy ngày nay xuống, Lục Diệp ngoại trừ dùng Đan tu hành, mỗi ngày đều sẽ tiến hành một canh giờ minh tưởng, cùng Bàn Sơn đao cùng một chỗ hô hấp thổ nạp, làm sâu sắc người đao ở giữa liên hệ, mặt khác liền là nhìn xem theo Vân phu nhân nơi đó mang ra sách, lại hoặc là lĩnh hội Tam sư huynh đao thuật tâm đắc.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp và Hổ Phách trận địa sẵn sàng đón quân địch, Hoa Từ thì không biết chạy đến địa phương nào tu hành đi.

	Dưới mắt thiên địa linh khí cấm tiệt, đối tất cả tu sĩ tu hành đều có ảnh hưởng to lớn, duy chỉ có Lục Diệp và Hoa Từ hai người ảnh hưởng không tính lớn, cái trước tu hành chủ yếu dựa vào nuốt Linh đan, cái sau nhưng là thôn phệ Vạn Độc Lâm trúng độc sương mù.

	Về khoảng cách lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, lại Nhất Nguyệt quá khứ, lần thứ hai ban thưởng tẩy lễ sắp đến.

	Từng có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp đối loại này ban thưởng thế nhưng là rất chờ mong.

	Không đợi bao lâu, Thiên Cơ rơi xuống, tầm mắt bắt đầu biến ảo.

	Các loại Lục Diệp lại hồi thần thời điểm, người đã xuất hiện tại Thiên Cơ Trì bên trong, bốn phía tràn đầy cái kia nồng đậm Linh Vụ.

	Thời gian có hạn, hắn vội vàng tại Thiên Cơ Trì bên trong bố trí Nhất toà Tụ Linh pháp trận, lại tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu.

	Y Y theo Hổ Phách thể nội lóe ra, hai người Nhất hổ, tất cả tìm vị trí thích hợp, thỏa thích thôn phệ Linh Vụ, cảm thụ được Linh Vụ đối tự thân cải tạo và tăng lên.

	Lục Diệp cảm thụ càng rõ ràng, bởi vì thương thế hắn chưa lành.

	Lần trước được loại này Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ về sau, hắn liền phát hiện một cái tình huống, đó chính là nơi này Linh Vụ có điều trị thể nội trầm tích ám thương hiệu quả.

	Lần này rõ ràng hơn, nguyên bản còn không có hoàn toàn khép lại thương thế cấp tốc khép lại, sưng cánh tay phải cũng bắt đầu tiêu sưng, chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

	Thanh thanh lương lương cảm giác, khiến người vô cùng hài lòng.

	Duy nhất để Lục Diệp cảm thấy tiếc hận là, dù là hắn là Linh Khê đứng đầu bảng, tại ngày này thiết bị trong ao, cũng chỉ có thể ở nửa canh giờ!

	Thời gian quá ngắn, nếu như thời gian đầy đủ dài, nói không chừng có thể được đến càng nhiều chỗ tốt.

	Bất quá nghĩ lại, nơi này Linh Vụ đối tu sĩ tác dụng là có hạn, đại đa số tu sĩ tiến đến cái ba bốn lần liền không có hiệu quả, tự mình dưới mắt chỉ là Thiên Bát tu vi, còn có tiến đến cơ hội.

	Còn có một chút, Lục Diệp lần trước nếm thử ở chỗ này thu thập một chút Linh Vụ mang đi ra ngoài, kết quả giống như xúc động Thiên Cơ, để trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một cái ngờ vực vô căn cứ, cái kia đâu đâu cũng có Thiên Cơ tựa hồ có linh trí của mình.

	Cái này khiến Lục Diệp hơi có chút để bụng, không biết nên như thế nào thăm dò, mới có thể xác định điểm này.

	Lục Diệp ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là có thể cùng Thiên thiết bị giao lưu một hai, có lẽ liền có thể hiểu rõ cái này tu hành giới chân tướng!

	Này tu hành giới vì sao lại có Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh đối lập, khác biệt trận doanh ở giữa tu sĩ vì sao giết chóc nhưng phải công huân, Thiên Cơ bảo khố là tình huống như thế nào, Thiên Cơ Thương Minh cùng Thiên thiết bị lại có liên hệ gì?

	Đủ loại này nghi vấn, tin tưởng là rất nhiều tu sĩ đều muốn làm rõ.

	Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, các loại Thiên Cơ đem Lục Diệp đưa về nhà gỗ thời điểm, thương thế trên người hắn đã khỏi, liền ngay cả cánh tay phải cũng triệt để khôi phục bình thường.

	Này lần thứ hai Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, để Lục Diệp khí huyết và tâm thần trở nên càng thêm khỏe mạnh, hắn có thể cảm giác được, nếu như lại một lần nữa vận dụng liên trảm trạng thái dưới Nhất Thiểm đao thuật, cái kia thứ tư đao hắn hẳn là có thể trảm ra ngoài, sẽ không như lần trước như thế, chỉ có thể chém ra ba đao.

	Đây không thể nghi ngờ là một loại rất rõ ràng mạnh lên.

	Bất quá tại Linh Khê cảnh cấp độ này, có tư cách để hắn vận dụng loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm đao thuật, chỉ sợ cũng chỉ có một cái Lan Tử Y.

	Cửu Châu tu hành giới dù nhân tài đông đúc, có thể trên đời này cuối cùng không có yêu nghiệt như vậy nhân vật.

	Hai ngày về sau, nguyên từ lực trường biến mất, thiên địa linh khí khôi phục lưu động.

	Lục Diệp thở phào một hơi.

	Thân là tu sĩ, một thân linh lực bị giam cầm ở thể nội không cách nào vận dụng cảm giác quả thực quá tệ, tại Nguyên Từ Hô Khiếu thời kỳ, cơ hồ mỗi một cái tu sĩ đều sẽ sinh ra khó nói lên lời cảm giác nguy cơ, bởi vì tại loại này trạng thái dưới, chẳng những linh lực bị giam cầm, liền ngay cả tự thân cảm giác đều bị trên phạm vi lớn ban thưởng, tựa như một người bỗng nhiên thay đổi mù thay đổi điếc, ai cũng không biết nguy hiểm sẽ cái gì thời điểm đến.

	
	Lục Diệp trước tiên một lần nữa bố trí bên trong nhà gỗ bên ngoài đại trận.

	Lúc trước hắn một mực lo lắng một sự kiện, đó chính là Thiên Phú Thụ nhiên liệu hao hết.

	Trong khoảng thời gian này không có đại trận ngăn cách, hắn một mực sống ở trong làn khói độc, Hổ Phách cũng một mực đi theo Hoa Từ bên người, liền ngay cả Y Y đều giấu ở Hổ Phách thể nội, không được tự do.

	Nếu như Thiên Phú Thụ chứa đựng nhiên liệu thật hao hết, vậy hắn cũng phải ỷ vào Hoa Từ mới có thể ở chỗ này sống sót.

	Cũng may dưới mắt nguy cơ diệt hết.

	Không có bố trí lại truyền tống mẫu trận, bởi vì Lục Diệp cảm giác không cần.

	Trong lòng âm thầm quyết tâm, lần này không tấn thăng đến Thiên Cửu, hắn tuyệt không rời đi Vạn Độc Lâm, dù là bên ngoài thiên băng địa liệt, hắn cũng không đi!

	Tam Thánh Viện sớm đã bị công phá, Vạn Ma Lĩnh bên kia lại khó mà này áp chế hắn hiện thân.

	Có thiên địa linh khí, linh lực cũng không còn bị giam cầm, tu hành hiệu suất trên phạm vi lớn gia tăng.

	Bất quá bởi vì Lục Diệp mỗi ngày phải hao phí rất nhiều thời gian tại tu hành đao thuật thượng, cho nên khai khiếu tốc độ vẫn luôn duy trì một cái bình ổn trạng thái.

	Tam sư huynh đao thuật tâm đắc đã bị hiểu rõ, còn lại liền là luyện tập và tìm hiểu, cái này cần thời gian lắng đọng, không vội vàng được.

	Linh Khê trên bảng, lại biến mất rất nhiều tên quen thuộc, nhiều một chút kẻ không quen biết, hoàn mỹ diễn lại giang sơn đời nào cũng có người tài, đại giang sóng sau đè sóng trước chí lý.

	Lan Tử Y đăng lâm Linh Khê bảng hai vị trí, bất quá không tiếp tục đối Lục Diệp khởi xướng khiêu chiến.

	Thực lực của nàng xác thực đủ mạnh, lúc trước là đủ để có tư cách cùng Lục Diệp tranh Nhất Bảng, nhưng nàng chỗ dựa lớn nhất là tầng kia linh Y, Lục Diệp đã có phá vỡ nàng linh Y thủ đoạn, cái kia nàng liền đã mất đi cùng Lục Diệp cạnh tranh tư cách.

	Chỉ cần Lục Diệp còn tại Linh Khê Nhất Bảng ngày, nàng cũng chỉ có thể khuất tại đệ nhị!

	Ngẫu nhiên cùng Nhị sư tỷ Thủy Uyên đưa tin nói chuyện phiếm, thời gian qua nhàn nhã đến cực điểm.

	Thời gian trôi qua, nhoáng một cái hơn tháng.

	Đương Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Y Y lần thứ ba được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ về sau, hắn phát hiện một vấn đề.

	Đó chính là Thiên Cơ Trì bên trong Linh Vụ, đối tự thân, thậm chí đối Y Y Hổ Phách tăng lên, đều không có trước đó hai lần lớn như vậy.

	Lần thứ nhất và lần thứ hai, Lục Diệp cảm giác tự thân khí huyết và tâm thần tối thiểu nhất tăng lên chừng một thành.

	Này lần thứ ba chỉ có hai lần trước một nửa không đến.

	Lần tiếp theo cũng không biết còn có thể có bao nhiêu tăng lên.

	Xem ra ngoại giới nghe đồn tu sĩ được ba bốn lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ sau liền không có hiệu quả sự tình là thật.

	Trở về trong nhà gỗ, Lục Diệp thần thanh khí sảng.

	Điều tra tự thân linh khiếu, ba trăm năm mươi chín khiếu!

	Chỉ kém cuối cùng Nhất khiếu, liền có thể tấn thăng Thiên Cửu!

	Lúc trước vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, chưởng giáo từng đã nói với hắn, tu sĩ khai khiếu đến cuối cùng, độ khó lại càng lúc càng lớn, cho nên rất nhiều tu sĩ tại Linh Khê cảnh cấp độ này đều không có cách nào nở đầy ba trăm sáu mươi khiếu, xem mọi người tư chất và thiên phú khác biệt, rất nhiều người khai khiếu cực hạn số lượng là không giống.

	Bất quá chỉ cần chuyển tu Thiên cấp công pháp, khai khiếu số lượng đạt tới hai trăm bốn mươi về sau, đều là có tư cách tấn thăng Vân Hà.

	Lục Diệp khai khiếu đến nay, một mực không có cảm thụ qua chưởng giáo nói tới cái chủng loại kia độ khó càng lúc càng lớn tình huống, hắn cảm giác mỗi lần khai khiếu độ khó đều không khác mấy.

	Này cùng hắn linh lực đầy đủ tinh thuần có quan hệ, tu sĩ khác vô luận linh lực lại như thế nào tinh thuần, chỉ cần dùng qua Linh đan, đều là có đan độc trầm tích, tu vi càng cao, đan độc trầm tích vượt gì, tuy có phương pháp có thể thanh trừ đan độc, nhưng loại sự tình này liền cùng tu sĩ thụ thương là một cái đạo lý, nhìn bề ngoài thương thế hoàn toàn khôi phục, nhưng trên thực tế còn có hoàn toàn không cách nào phát giác ám thương.
Kết chương.