Chương 667 : Ẩn giấu ác.
Chương 634: Ẩn giấu ác tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đội trưởng, có trông thấy được không, Phùng Toàn bỗng nhiên liền thoáng cái biến mất không thấy ." Hoàng Tử Nhã đứng xa xa nhìn kia mảnh đất hoang lập tức ngây ngẩn cả người .

	"Nhìn thấy ."

	Dương Gian đứng tại một tòa tòa lầu nóc nhà, ánh mắt nhìn ra xa, đã nhìn không thấy Phùng Toàn thân ảnh .

	"Phùng Toàn nói không có sai, Đồng Thiến tín hiệu là một cái bẫy, đã có người bố trí xong thủ đoạn các loại Phùng Toàn tiến nhập bẫy, hắn hẳn là sớm bị người theo dõi, chỉ là không biết vì sao đối phương muốn làm loại chuyện này đến, đắc tội hai người phụ trách, thậm chí cùng tổng bộ trở mặt, đây không phải một cái thông minh cách làm ."

	Liền xem như vòng bằng hữu đối mặt tổng bộ thời điểm cũng muốn thỏa hiệp lấy một chút .

	"Làm sao bây giờ?" Hoàng Tử Nhã hỏi.

	"Đi qua nhìn một chút, chỉ là phổ thông quỷ vực mà thôi, ta xâm lấn đi vào không có độ khó ." Dương Gian nói .

	So quỷ vực chiều sâu, hắn còn không có sợ qua đó .

	Cùng lúc đó .

	Thân ở tại mảnh này quỷ dị nơi Phùng Toàn, giờ phút này một đôi ảm đạm vô quang con ngươi lại là nhìn chòng chọc vào cái kia ăn mặc áo khoác nam tử, không hề nghi ngờ, người này là ngự quỷ người, hơn nữa chính mình trước kia là gặp qua, chỉ là bởi vì thời gian cách có hơi lâu, lại thêm ấn tượng không khắc sâu, cho nên quên mất .

	"Đã nhận biết, vậy ngươi tại sao muốn nhằm vào ta, ta hẳn là cùng ngươi không oán không cừu mới đúng." Phùng Toàn sắc mặt bình tĩnh, không e ngại .

	Một mình hắn liền dám xử lý sự kiện linh dị, đương nhiên sẽ không nhát gan sợ phiền phức .

	Thật động thủ, Phùng Toàn cho là mình xử lý gia hỏa này không khó lắm .

	"Hoàn toàn chính xác không có thù, nói đến còn tính là đồng nghiệp, chỉ là ngươi khá là không may, thuận đầu mối tìm tới, cho nên ta tới phụ trách giải quyết tốt hậu quả ."

	Cái kia trên người mặc áo khoác nam tử chậm rãi tới gần: "Một người mới Đồng Thiến, mất tích cũng là mất tích, đầu năm nay mất tích người phụ trách cũng không phải số ít, không nghĩ tới thế mà còn có người sẽ để ý, tổng bộ hiện tại hẳn là đều bận rộn xử lý vòng bằng hữu sự tình còn có quỷ tranh sự kiện, đến nỗi mặt khác việc nhỏ hẳn là dọn không ra tay mới đúng."

	"Ngươi thật muốn không cho ta tìm tới, đưa di động hủy đi không được sao ." Phùng Toàn nói, đồng thời hắn dường như đã nhận ra một chút nguy cấp, chung quanh dần dần xuất hiện một tầng sương mù dày đặc .

	Chỉ là này sương mù dày đặc không có cùng bên ngoài một dạng đạt tới đưa tay cũng nhìn không thấy tình trạng, hiển nhiên là nhận lấy trình độ nhất định hạn chế .

	Kia áo khoác nam [ đỉnh điểm fo] con bước chân ngừng lại, hắn nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng lại bị xé rách, có vẻ dữ tợn mà đáng sợ: "Là nghĩ tới, nhưng cứ như vậy càng thêm dễ dàng gây nên tổng bộ chú ý, dù nói thế nào một cái người phụ trách điện thoại bị hủy, tín hiệu trực tiếp biến mất tổng bộ không có khả năng không đi kiểm tra, người a, đến cùng còn là ôm mấy phần may mắn tâm lý, chúng ta loại người này cũng không ngoại lệ ."

	Phùng Toàn nghe kiểu nói này xem như rõ ràng .

	Thằng này cố ý lưu lại Đồng Thiến điện thoại, cho tổng bộ chế tạo biểu hiện giả dối, làm cho cho rằng Đồng Thiến còn an toàn, chỉ là mất liên lạc, cứ như vậy phái người tới kiểm tra khả năng rất nhỏ, dù sao hiện tại tổng bộ cũng đang vì quỷ tranh sự tình cảm thấy đau đầu .

	Đương nhiên, nếu như tổng bộ thật phái người tới kiểm tra, như vậy nhân viên điều tra cũng sẽ ly kỳ chết tại này Tiểu An huyện, chính như Phùng Toàn trước đó bị tập kích 1 vật.

	Chỉ bất quá, Phùng Toàn không có bị xử lý, cái này khiến sự tình lại phụ trách một chút .

	"Cho nên, ngươi muốn ở chỗ này xử lý ta, gián đoạn tổng bộ bên kia kiểm tra?" Phùng Toàn nói ra: "Một cái Đồng Thiến có trọng yếu như vậy sao, lại muốn lớn như thế phí khổ tâm ."

	"Đây là chúng ta sự tình, cùng ngươi không có quan hệ gì, bất quá ta cũng không có cân nhắc ở chỗ này xử lý ngươi, dù sao ngươi thật sự là có chút khó chơi, thật là khiến người ta đau đầu a ."

	Cái kia áo khoác nam tử bỏ đi mũ, kia thưa thớt tóc ở giữa, tràn đầy vết rạn, giống như là bị thứ gì cho sống sờ sờ xé rách qua, sau đó lại khép lại .

	Mỗi một đạo vết rạn nâng đỡ cũng có thể đem làn da xé mở, dường như những vết thương này còn chưa có khỏi hẳn, mọi cử động có thể để cho vết thương xuất hiện .

	Loại này xé rách da thịt đau đớn không giây phút nào cũng không đang phát sinh, nhưng mà nam tử này không chút nào không thèm để ý, hắn vẻ mặt hơi có vẻ chết lặng, dường như sớm đã thành thói quen loại này xé rách đau đớn .

	Phùng Toàn giờ phút này sửng sốt một chút, dường như từ nơi này người những thứ này vết rạn vết thương liên tưởng hồi ức đến gì, con ngươi ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh nghi: "Là ngươi, Bùi Đông . Ngươi thế mà còn chưa chết ."

	Giờ khắc này, hắn xác nhận thân phận của người đàn ông này .

	Tổng bộ nhóm đầu tiên người phụ trách một trong, tên là Bùi Đông, danh hiệu quỷ sờ đầu .

	Tuy rằng danh hiệu rất phổ thông, thậm chí có một chút gây cười, nhưng là thằng này rất nguy hiểm, trước kia hắn còn kiêng kị qua một đoạn thời gian, chỉ là về sau nghe nói cái này Bùi Đông tại chính mình phụ trách thành thị xử lý sự kiện linh dị thời điểm cắm, không còn tin tức, sau đó dần dần liền không có người lại đi quan tâm .

	Có quan hệ hắn hồ sơ cũng phong tồn .

	Dù sao người phụ trách đã đổi mấy nhóm, ban đầu mấy người sớm đã bị quên lãng .

	"A, nhận ra? Có phải hay không biến hóa có chút đại? Trước kia ta thế nhưng là một cái đường đường chính chính cao phú soái, bây giờ bị thứ quỷ này tra tấn trở thành bộ dạng này . . . Ha ha, ngược lại là ngươi, vẫn là như cũ, biến hóa không rõ ràng ."

	Bùi Đông sờ lên kia trên đầu từng đầu dữ tợn vết thương .

	Hơi dùng thêm chút sức, tất cả vết thương cũng lật lên, phảng phất toàn bộ da đầu đều muốn bị xé rách bình thường, xem đầu người da tóc tê dại .

	Nhưng là rất nhanh tất cả vết thương nhưng lại khôi phục, lần thứ hai biến thành cái dạng kia .

	"Chẳng qua ngươi chết đi cũng là chuyện sớm hay muộn, trước kia cùng một đám người phụ trách còn thừa lại mấy cái? Như vậy đi, hôm nay cho ngươi một cơ hội, từ bỏ truy tra Đồng Thiến, sự tình hôm nay liền xem như là chưa từng xảy ra, ngươi liền hướng tổng bộ báo cáo nói Đồng Thiến mất tích, đoán chừng tổng bộ cũng sẽ không tiếp tục lãng phí sức người vật lực truy tra xuống dưới ."

	Phùng Toàn nói; "Tốt như vậy? Bất quá ta thật đáp ứng ngươi sẽ tin tưởng sao? Đều kéo ta tiến vào quỷ vực, nghĩ đến là sẽ không như thế dễ dàng bỏ qua cho ta đi ."

	"Đừng nói như vậy, ta cho rằng tới sẽ là một người mới, dù sao vấn đề này bình thường đều là giao cho người mới đi làm, nào biết được tới là ngươi một cao thủ như vậy, thật muốn xử lý ngươi khẳng định hội có hao tổn, hơn nữa không cẩn thận ngươi bắt đầu chơi lệ quỷ khôi phục vậy cũng phiền phức ."

	"Làm ta là ba tuổi tiểu hài sao? Trông thấy ta Quỷ Vụ một mực bao phủ tại Tiểu An huyện ngươi liền biết là ta tới ."

	Phùng Toàn không có bị lừa gạt, hắn lạnh lùng nói: "Biết rõ là như thế này còn muốn dùng tín hiệu dẫn ta tới, khẳng định là đã làm tốt xử lý ta chuẩn bị, chẳng qua dựa vào ngươi một người là không được, khẳng định còn có đồng bọn ."

	Một đối một, hắn không e ngại Bùi Đông thằng này, hơn nữa hắn nhớ kỹ Bùi Đông là không có quỷ vực .

	Đương nhiên không bài trừ biến mất gần đây thời gian một năm bên trong thằng này lại khống chế cái thứ hai quỷ khả năng .

	Có thể coi là là khống chế hai con quỷ cũng rất khó xử lý cùng cấp độ ngự quỷ người, bởi vì tiếp tục đấu hai người đều sẽ chết, là rất không có lời, cho nên ngự quỷ ở giữa có rất ít chủ động gây chuyện, trừ phi là có đầy đủ lý do .

	Bùi Đông nhếch miệng nở nụ cười, mặt kia trên má da thịt lại bị xé rách: "Phùng Toàn, ngươi biết không? Nếu như một vị ngự quỷ người chết đủ bỗng nhiên, trong thân thể của hắn quỷ là không đạt được khôi phục trình độ, mà loại cấp bậc kia quỷ là có thể bị người sống khống chế, lúc này chỉ cần đổi qua một người tới chủ động nhường quỷ xâm lấn, như vậy sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Phùng Toàn nghe vậy lập tức mí mắt giật lên, cảm thấy một cỗ mãnh liệt nguy cấp .

	"Đáp án rất đơn giản, sẽ xuất hiện một vị mới ngự quỷ người ." Bùi Đông khẽ ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh cái kia còn không trang trí trống rỗng cao ốc .

	Tại những cái kia tòa lầu hành lang bên trong, không biết lúc nào xuất hiện mấy đạo quỷ dị thân ảnh, những thứ này xuất hiện thân ảnh không phải người, mà là từng vị ngự quỷ người, số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít, khoảng chừng 5 vị .

	Phùng Toàn sầm mặt lại, chung quanh hắn Quỷ Vụ tại từ từ trở thành nhạt, vốn thân ở tại trong sương mù dày đặc hắn bắt đầu hiển lộ ra .

	Thuộc về hắn quỷ vực tại bị xâm lấn .

	"Không có gì so trực tiếp kế thừa bên trên một vị ngự quỷ người trong thân thể quỷ càng thêm chuyện dễ dàng, an toàn, không có nguy hiểm, hơn nữa còn không cần đi xử lý những cái kia phức tạp sự kiện linh dị, phân tích những cái kia quỷ quy luật, chỉ cần đem lên một vị ngự quỷ người xử lý là được ."

	"Đơn giản mà trực tiếp ."

	Bùi Đông duỗi ra ngón tay chỉ hướng Phùng Toàn; "Ngươi lúc đầu gặp lần thứ nhất tập kích sau có thể nghĩ biện pháp rời đi, ta cũng không có ý định xử lý ngươi, chúng ta cũng không tham lam, thấy tốt thì lấy, dù sao chúng ta những người này trả hết không được mặt bàn, bố trí cái bẫy này cũng chỉ là xem tình huống, nào biết được ngươi thật sự đến đây ."

	"Cho nên các ngươi đem Đồng Thiến giết chết?" Phùng Toàn chăm chú hỏi .

	Hắn xem như rõ ràng cái này Bùi Đông mất tích sau đang làm cái gì sự tình, nguyên lai là tại săn giết mặt khác ngự quỷ người, cướp đi thân thể người khác bên trong quỷ .

	Hoàn toàn chính xác .

	Chỉ cần đủ bỗng nhiên, ngự quỷ người là rất dễ dàng bị giết chết, so quỷ dễ đối phó nhiều.

	Nhưng loại phương thức này rất tàn nhẫn, cũng rất dễ dàng bị tổng bộ để mắt tới .

	Chỉ cần là người bình thường cũng sẽ không cho phép những tên điên này tồn tại .

	"Nói cho ngươi cũng không quan hệ, Đồng Thiến so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đặc biệt, hắn đối với chúng ta tới nói có rất lớn giá trị, trước mắt còn chưa có chết, chẳng qua tin tức này đối với ngươi mà nói cũng đã vô dụng, bởi vì hiện tại ngươi lập tức liền phải chết, con người của ta cũng không tệ lắm, xem ở trước kia đồng nghiệp phân thượng, để ngươi rõ ràng lên đường ." Bùi Đông nói .

	Phùng Toàn sắc mặt biến hóa .

	Hắn biết rõ cái này Bùi Đông nói chuyện với mình không phải thật sự hảo tâm nói với mình chân tướng, mà là hắn đang chờ , chờ chính mình Quỷ Vụ bị áp chế, sau đó trong nháy mắt động thủ giết chết chính mình.

	Quỷ Vụ dần dần mỏng manh, lập tức liền muốn triệt để biến mất không thấy .

	Loại tình huống này rất không thích hợp .

	Bởi vì mới vừa tiến vào nơi này thời điểm hắn Quỷ Vụ còn có thể xuất hiện ở chung quanh, nhưng là hiện tại, nơi này quỷ vực dường như mạnh lên .

	"Không ngừng áp chế ta Quỷ Vụ, đối phương cũng khẳng định không dễ chịu, thế nhưng là xem Bùi Đông bộ dạng này không có gì thay đổi, còn là nói mảnh này quỷ vực là tới từ những người khác ." Phùng Toàn nhìn về phía những cái kia tầng lầu bên trong xa xa đứng bóng người .

	Quỷ vực lẽ nào là thuộc về mấy người kia ở trong nào đó một vị?

	Bùi Đông không nóng nảy, hắn đang chờ đợi Phùng Toàn Quỷ Vụ tản ra, chỉ cần Quỷ Vụ tản ra, Phùng Toàn đã không có bảo vệ, lại tùy tiện vận dụng một cái quỷ năng lực, liền có thể nhẹ nhõm xử lý thằng này .

	Phùng Toàn nhìn xem chung quanh sương mù dày đặc biến mất, trong lòng không kinh hoảng .

	Đổi lại là bình thường hắn hôm nay khẳng định là cắm, liền xem như biến thành một tòa mộ đất cũng vô dụng, khẳng định cũng phải chết .

	"Chân ca a chân ca, ngươi nhanh lên vào đây a, ta này có chút chịu không được a ." Phùng Toàn ám đạo, có điểm tâm hoảng,

	Mười giây đồng hồ sau .

	Quỷ Vụ hoàn toàn biến mất, Phùng Toàn lần thứ hai rõ ràng xuất hiện ở mảnh này quỷ vực bên trong, trên người hắn dính đầy biến thành màu đen bốc mùi mộ phần đất, dùng để cân bằng vừa rồi Quỷ Vụ, tốt kiềm chế Quỷ Vụ khôi phục .

	"Động thủ ." Bùi Đông lần thứ hai nhếch miệng cười một tiếng .

	Tầng lầu bên trong có một bóng người bóp méo một cái, lập tức biến mất không thấy, ngay sau đó chung quanh vang lên một tiếng thê lương quái khiếu, này quái khiếu rất đáng sợ, không giống như là người có thể hô lên âm thanh, như là một cái không biết lệ quỷ đang phát ra kinh khủng gào thét .

	Tiếng kêu vang lên sau Phùng Toàn trên người mộ phần đất rì rào rơi xuống .

	Này mai táng một cái quỷ mộ phần đất vốn là ăn mòn Phùng Toàn, nhưng là bây giờ lại trở thành bảo vệ Phùng Toàn bình phong, chỉ là lớp bình phong này quá mức yếu đuối một chút, mộ phần đất một khi rơi xuống hết, hắn liền yếu ớt như là một người bình thường một dạng lập tức sẽ chết đi .

	Quái khiếu tại mảnh này quỷ vực bên trong quanh quẩn, Phùng Toàn không có trốn tránh không gian, hắn chỉ có thể đứng tại chỗ thừa nhận lần này lệ quỷ tập kích .

	"Chân ca a, ngươi mau lại đây a, đối diện nhiều người như vậy, lại không tới ta sẽ chết, ngươi cũng đừng lúc này ra tình huống . . ." Phùng Toàn cảm giác thân thể của mình ngay tại sụp đổ .

	Bởi vì mộ phần đất rơi xuống đồng thời, da của hắn, huyết nhục cũng tại bong ra từng màng, những thứ này huyết nhục đã sớm cùng mộ phần đất xen lẫn trong đồng thời, tạo thành thân thể của hắn, nhưng là những thứ này hỗn tạp huyết nhục của hắn, xương cốt mộ phần đất một khi rơi sạch, cả người hắn liền triệt để xong đời, căn bản không có khả năng sống tiếp .

	Nhưng là sau một khắc, dị biến xuất hiện .

	Quanh quẩn kinh khủng quái khiếu im bặt mà dừng, ngay sau đó hết thảy chung quanh bị hồng quang bao trùm, mờ tối chung quanh tựa như là đốt sáng lên, hết thảy tất cả nhiễm lên một tầng đỏ tươi .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bùi Đông nứt ra gương mặt cứng đờ, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện dị biến hắn cảm thấy một loại bất an mãnh liệt .

	"Thông minh gia hỏa, còn tưởng rằng mảnh này quỷ vực tại nguyên chỗ, không nghĩ tới đã sớm không tại Tiểu An huyện, đủ trộm, nếu không phải quỷ nhãn của ta phạm vi bao trùm cũng tạm được, thật khả năng tìm không được ."

	Một cái lãnh đạm âm thanh vang lên, Dương Gian thân hình đột ngột xuất hiện ở phụ cận trên đất trống .

	Hắn trên trán một cái con mắt màu đỏ không an phận chuyển động, giờ phút này một bên cởi bao tay, vừa đi đến, sau lưng màu đen cái bóng chập chờn, phảng phất muốn theo trên mặt đất đứng lên.

	"Phùng Toàn ngươi không sao chứ, ta tốc độ này đã rất nhanh, đừng nói ngươi mấy phút đồng hồ này cũng chịu không được ." Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Phùng Toàn còn tốt, nhìn qua không có chuyện gì, liền là trên người có chút địa phương làn da bong ra, nhìn qua giống như là không hoàn chỉnh giống như .

	"Không có việc gì, chậm thêm tới một phút đồng hồ ta liền này không chống nổi ."

	Phùng Toàn nhẹ nhàng thở ra, hắn hiện tại chỉ là tổn thất một chút da thịt, không tính nghiêm trọng, xưng là là bị thương ngoài da, nếu là tiếp tục thân thể kia liền phải hoàn toàn biến mất .

	"Quỷ nhãn . . . Dương Gian?"

	Bùi Đông nhìn thấy người này đầu tiên là nhíu nhíu mày,   hiển nhiên là trong lúc nhất thời không có nhận ra, nhưng khi hắn thấy rõ ràng tướng mạo, mà lại so sánh trong óc tư liệu sau lại là con ngươi co rụt lại, nhịn không được lui về phía sau mấy bước .

	"Nói đùa gì vậy, ngươi cùng vòng bằng hữu Phương Thế Minh đánh một trận sau còn chưa có chết? Thế mà còn sống?"

	Nhìn thấy Dương Gian, hắn phảng phất là gặp được một cái rất không thể tưởng tượng nổi sự tình 1 vật.

	Dường như trong mắt hắn cho rằng Dương Gian là đã chết đi người.

	"A, ngươi cảm thấy ta lúc này cũng đã chết mới đúng?" Dương Gian nhìn về phía hắn: "Xem ra tin tức của ngươi láu lỉnh thông, biết đến sự tình không ít ."

	Trên thực tế Bùi Đông ý nghĩ này cũng không sai .

	Dương Gian đích xác là xảy ra vấn đề, biến mất một đoạn thời gian, bị người ngộ nhận là chết đi cũng là bình thường .
Kết chương.