Chương 810 : Nhất cái kiếm tiền cơ hội buôn bán.
Đặt vào tông môn không quản lý, đặt vào đệ tử không dạy đạo, Quân Thường Tiếu mang Liễu Uyển Thi tới tham gia Trù thần giải thi đấu, không phải là vì hoàn thành áp chế cảnh giới Sử Thi nhiệm vụ sao?

	Trước mắt cái này gọi Tiền Bất Đa tiểu thí hài, lại là giải thi đấu đánh giá chung thẩm, lập tức nhường hắn có điểm tâm hoa nộ phóng.

	Võ đạo so đấu đem đối thủ đánh bại, đánh xuống đài coi như thắng lợi.

	Nhưng là, trù nghệ thượng so đấu khác biệt, quyết định thắng bại mấu chốt ở chỗ giám khảo, bởi vì đồ ăn có ăn ngon hay không toàn bộ nhờ người ta giám định.

	Quân Thường Tiếu mặc dù cho là Liễu Uyển Thi có đoạt giải quán quân thực lực, nhưng đã xảo ngộ đánh giá chung thẩm, thái độ khẳng định lại cải biến.

	Xác thực nói.

	Đệ tử có thể hay không tấn cấp ba hạng đầu cũng hái được quán quân, mình có thể hay không hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, toàn bộ nhờ người ta đến quyết định.

	Tiền.

	Tuyệt đối không thể muốn!

	"Quân tông chủ." Tiền Bất Đa cười nói: "Liễu cô nương vì ta làm đồ ăn, những này tiền cùng Linh thạch thuộc về phí dịch vụ, ngươi bây giờ lại trả lại cho ta, là nghĩ hối lộ ta sao?"

	Tiểu gia hỏa.

	Nói mò gì lời nói thật!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền huynh đệ suy nghĩ nhiều, bản tọa là lấy ngươi làm huynh đệ, tiền này cùng Linh thạch tự nhiên không thể nhận."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương dâng lên xạm mặt lại.

	Vừa rồi lấy tiền cùng cầm Linh thạch tốc độ, một điểm nhìn không ra ngươi đem người ta làm huynh đệ a.

	"Quân tông chủ."

	Tiền Bất Đa nói: "Những này tiền cùng Linh thạch là Liễu cô nương nên được, ta sẽ không cần."

	"Đương nhiên."

	Hắn ngừng một chút nói: "Làm giới này đánh giá chung thẩm, ta cũng sẽ nắm lấy công bằng công chính nguyên tắc đến bình giám."

	Hắc.

	Tiểu tử này tuổi tác không lớn, vẫn rất có làm trọng tài phong phạm.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy bản tọa tựu không miễn cưỡng."

	Tiền Bất Đa liền nói: "Kỳ thật Quân tông chủ không cần lo lắng, bằng Liễu cô nương vừa rồi làm dấm đường cá chép, tấn cấp hai mươi người đứng đầu hoàn toàn không có vấn đề."

	Đổi lại những người dự thi khác, nghe được đánh giá chung thẩm như thế đánh giá, khẳng định hội vui mừng hớn hở, nhưng Quân Thường Tiếu cùng Liễu Uyển Thi cũng cau mày lên.

	Hai mươi người đứng đầu?

	Đó căn bản không có gì trứng dùng a!

	"Thực không dám giấu giếm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã mang đệ tử tham gia Trù thần giải thi đấu, chính là chạy đoạt giải quán quân đi."

	Tiền Bất Đa lắc đầu, nói: "Giới này Trù thần giải thi đấu cao thủ nhiều như mây, muốn đoạt được quán quân phi thường khó khăn."

	Đường xốp giòn cá chép mặc dù kinh diễm, nhưng những người dự thi khác làm đồ ăn, chưa hẳn liền sẽ kém, cho nên Tiền Bất Đa không cách nào chủ quan nhận định, Liễu Uyển Thi có thể cầm tới thành tích tốt nhất tới.

	"Nói như vậy."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Này giới Thực Thần đại tái hàm kim lượng vẫn rất cao đâu."

	"Phi thường cao."

	Tiền Bất Đa nói: "Ta từng đọc qua qua dĩ vãng ghi chép, có thể khẳng định giới này Thực Thần đại tái hội tụ trù đạo cao thủ là nhiều nhất, cũng là tối cường!"

	Liễu Uyển Thi ánh mắt lóe lên một tia bàng hoàng.

	Tiểu nha đầu có chút lo lắng, lo lắng không thể đoạt được quán quân, lo lắng sẽ để cho Tông chủ thất vọng.

	Nàng dù sao vẫn chỉ là một đứa bé, không có trải qua đại trận chiến, biết được giới này Thực Thần đại tái có rất nhiều cao thủ, khó tránh khỏi hội biểu hiện không có sức.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu đã nhìn ra, khích lệ nói: "Có thể đánh bại ngươi không phải là đối thủ mà là chính ngươi, cho nên vô luận bất cứ lúc nào, đều muốn tin tưởng vững chắc mình là tối cường!"

	Liễu Uyển Thi cầm quả đấm nhỏ nói: "Đệ tử nhất định sẽ cố gắng, nhất định sẽ không cho tông môn mất mặt!"

	"Xuất phát."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, mang đám người lên đường tiến về Đại Tôn Hoàng thành.

	"Tiền huynh đệ, nhà ngươi làm cái gì buôn bán?"

	"Không cần cái gì sinh ý, chính là có vài chỗ khoáng sản cùng bất động sản."

	"Có hay không hứng thú gia nhập Vạn Cổ tông?"

	"Cái này. . . Tạm thời không có gia nhập tông môn dự định."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu tiến vào Trung Tôn châu, hành tại thông hướng Hoàng thành đại lộ bên trên.

	"Thực thần Thực Vi Thiên phái đệ tử của hắn tới tham gia Thực Thần đại tái, quán quân khẳng định không có cái gì huyền niệm."

	"Cái này chưa hẳn a? Ta nghe nói rất nhiều giải thi đấu quán quân truyền nhân đều xuất chiến, trên thực lực chưa chắc sẽ kém Trù thần đệ tử."

	Trên đường, rất nhiều Võ giả đang nghị luận.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng muốn tiến về Hoàng thành, đi quan chiến sắp bắt đầu Thực Thần đại tái.

	Trù nghệ chi đạo mặc dù tại Tinh Vẫn đại lục cũng không phải là chủ lưu, nhưng làm cao quý nhất nấu nướng thi đấu sự, vẫn có thể gây nên không ít người chú ý.

	"Tiểu lão đệ, ngươi sợ là không biết, lúc trước tại Đông Hạo châu Trù Nghệ đại bỉ lên, gọi Tống Bảo Thực thần đệ tử làm một đạo long phượng trình tường đồ ăn, xuất nồi hậu thiên sinh dị tượng, tựa như long phượng xoay quanh thương khung!" Một tên Võ giả đạo.

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, trên mặt nổi lên kinh ngạc.

	Làm đồ ăn đều có thể dẫn phát xuất thiên địa dị tượng đến, cái này cũng quá huyền ảo đi!

	"Còn có này sự?"

	Đi đường đám võ giả cũng là đầy rẫy kinh ngạc.

	Người kia nói: "Đương thời ở đây mười tên giám khảo nhìn thấy trời sinh dị tượng về sau, ngay cả nếm đều không có nếm, liền trực tiếp cho Thực thần đệ tử quán quân danh hiệu!"

	"Làm đồ ăn cũng không phải Luyện đan, vậy mà có thể dẫn phát trời sinh dị tượng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

	"Rất bình thường, dù sao năm đó Thực Thần đại tái, Thực Vi Thiên làm đồ ăn đều sẽ cao lên dị tượng, nếu như hắn làm không được, tựu không có tư cách xưng Thực thần đệ tử."

	. . .

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi uể oải nói: "Cảm giác càng ngày càng không có lòng tin."

	"Đừng nghĩ lung tung."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là tuyệt nhất!"

	Mặc dù không thể phủ nhận, gọi là Tống Bảo gia hỏa quả thật có chút ngưu, nhưng mình đệ tử có Trung Hoa thực đơn, hội các loại tự điển món ăn, chưa hẳn không thể chiến thắng.

	Huống chi.

	Trù nghệ so là sắc hương vị đều đủ.

	Loại này dẫn phát thiên địa dị tượng hành vi, hoàn toàn chính là loè loẹt, hoàn toàn chính là rời bỏ nấu nướng chi đạo.

	. . .

	Đại Tôn Hoàng thành.

	Đây là Quân Thường Tiếu lần thứ hai đến, cho nên tiến vào thành trì, nhìn thấy cảnh tượng phồn hoa thật cũng không biểu hiện ra kinh ngạc tới.

	"Quân tông chủ."

	Đứng tại trên cổng thành Hàn thành chủ truyền âm nói: "Ngươi tại sao lại đến rồi!"

	Hai người hiện tại tính người quen cũ.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Mang đệ tử tham gia Trù thần giải thi đấu."

	"Thì ra là như vậy."

	Hàn thành chủ nói: "Nhưng có chỗ ở?"

	"Định tìm khách sạn ở lại."

	"Quân tông chủ nếu như không chê, có thể ở tại Hàn mỗ Thành Chủ phủ."

	"Cái này. . . Vậy được rồi."

	Hàn thành chủ kém chút từ thành lâu cắm xuống tới.

	Ta liền theo miệng nói chuyện, hắn vậy mà ưỡn nghiêm mặt đáp ứng rồi?

	Tuyệt đối đừng cùng Quân tông chủ khách khí, bởi vì gia hỏa này tuyệt đối không khách khí.

	. . .

	Thành Chủ phủ, hậu viện.

	Quân Thường Tiếu đi tại cá đường cái khác trên đường nhỏ, nói: "Hàn thành chủ an bài địa phương, Quân mỗ phi thường hài lòng."

	". . ."

	Hàn thành chủ không nói.

	Nếu như chính mình khách sáo nói đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, hắn có thể hay không ưỡn nghiêm mặt ăn chực?

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu tọa tại cái đình nhỏ, nói: "Lần này Thực Thần đại tái, có phần bị đại lục chú ý, Hàn thành chủ dự định hiện trường trực tiếp sao?"

	Hàn thành chủ lắc đầu nói: "Thực Thần đại tái là thành nội vài  cái gia tộc liên thủ gánh vác, không có quan hệ gì với Hàn mỗ."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, chân thành nói: "Hàn thành chủ, ta cảm thấy lấy đây là nhất cái kiếm tiền cơ hội buôn bán."

	"Kiếm tiền cơ hội buôn bán?" Hàn thành chủ mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, võ đạo mặc dù là chủ lưu, nhưng người sao, chung quy vẫn là muốn ăn cơm, cho nên mỹ thực loại tiết mục khẳng định lần được hoan nghênh, chúng ta có thể cầm Trận pháp đến tiến hành trực tiếp."

	Hàn thành chủ khóe miệng giật một cái, nói: "Trận pháp mở ra hao phí nhân lực vật lực, làm sao có thể từ đó lợi nhuận?"

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chiêu thương!"

	"Chiêu thương?"

	"Nói như thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta có thể tại giải thi đấu bắt đầu trước khởi động Trận pháp màn sáng, sau đó đại lực tuyên truyền Thực Thần đại tái kiếm lấy đầy đủ nhãn cầu, sau đó thích hợp thời điểm cấp một vài gia tộc sản nghiệp đánh quảng cáo."

	Hàn thành chủ kém chút một miệng trà phun ra.

	Nói đến quảng cáo sự tình, lập tức nhường hắn nhớ tới, tiểu tử này tại Long Hổ Tranh Bá mặt dày vô sỉ đánh hành vi.

	"Thành chủ."

	Một tên hạ nhân đến đưa tin: "Đường gia Nhị công tử tới chơi."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Hàn thành chủ, nếu như ngươi nguyện ý cầm Trận pháp đến kiếm tiền, ta cảm thấy lấy Đường công tử khẳng định sẽ vui lòng thanh toán một số lớn tiền quảng cáo dùng."
Kết chương.