Chương 703 : Trong gió tuyết (2).
(viết lằm viết lốn lan ma lan man)
------------------------------------------------------

	Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, một mực giới tuyến rõ ràng, một là này châu tiên gia thế lực cũng không như châu khác như vậy phần đông, còn nữa Đồng Diệp châu tu sĩ, sớm thói quen dọn tuyết trước cửa nhà mình, đối với dưới núi phố phường hứng thú, muốn xa xa ít hơn so với Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu.

	Mà Đồng Diệp châu lãnh thổ quốc gia rộng lớn, cái này khiến cho rất nhiều một châu bản đồ trên rất nhiều bế tắc nơi, cũng không biết thế đạo sớm đã không yên ổn.

	Một chỗ xa xôi phiên thuộc tiểu quốc kinh thành, một cái đã là quan lại nhà lại là thư hương môn đệ phú quý người ta, tuổi bảy mươi lão nhân đang tại là vừa mới đọc sách cháu trai, lấy ra hai vật, một cái hoàng đế ngự tứ lui suy nghĩ đường bát sứ, một khối quân vương ban thưởng Tiến tư đường ngự mặc, vì âu yếm cháu trai giải thích lui suy nghĩ đường vì sao nung tạo này bát, Tiến tư đường vì sao phải chế tạo ngự mặc, vì sao lui mà suy nghĩ, lại vì sao tiến tới suy nghĩ.

	Một tòa huyện thành nhỏ, sân khấu kịch phía dưới, tiểu cô nương học diễn kịch nữ tử xoay người, vểnh lên lan hoa chỉ. Thanh tráng hán tử cùng chúng phụ nhân nhiều lơ đễnh, lão nhân nhìn thấy sẽ phải mắng vài tiếng.

	Một vị du học sĩ tử, tại trạm dịch nghỉ ngơi, lật xem tiền triều văn nhân giấy bút, từ trên sách thấy được cái kia nước giếng có thể báo giờ, cùng với sinh trưởng tại cung thành quy củ hoa, đều cảm thấy hảo sinh kỳ quái.

	Cái nào đó miệng đầy răng vàng lang thang hán tử, mang theo một đám tô vẽ vô lại quân cờ, tại quê hương mỗi ngày đều trải qua thịt cá thoải mái thời gian, chỉ nghe nói trên núi có lẽ thật sự có cái kia thần tiên, bọn hắn rồi lại nửa điểm không hâm mộ.

	Một chỗ quận thành, có một nghề, sở trường có chút thi họa danh gia khoản tiền chắc chắn đâu, bắt chước được đủ lấy giả làm thật, cho nên theo như chữ tính tiền, chào giá cực cao, đang cùng một vị khách hàng cũ cò kè mặc cả.

	Sau đó tại một ngày nào đó, nên cái gì tất cả đều không còn rồi.

	Mây đen giăng đầy chỗ, Đồng Diệp châu một tòa vùng duyên hải tiên gia đỉnh núi trên không, bỗng nhiên phá vỡ một cái lỗ thủng, ánh mặt trời vung vãi, binh khí rơi xuống đất, một đầu đại yêu sau đó trùng trùng điệp điệp nện đất.

	Lại một tòa lớn như núi núi cao cự thạch, nghiêng nhập vào một tòa vương triều kinh thành hùng vĩ thành trì.

	Trên tảng đá lớn, một cái hết sức nhỏ thiếu nữ, kéo đao mà đi, sau lưng đi theo mỗi một bước đều rung động lắc lư mặt đất mặc giáp con rối.

	Ở đằng kia thứ năm tòa thiên hạ Gia Xuân sáu năm.

	To như vậy một tòa Đồng Diệp châu, ngoại trừ ba tòa thư viện cùng hơn mười tòa tiên gia đỉnh núi, đã toàn bộ rơi vào tay giặc.

	Trong lúc này, một cái tên là Chung Khôi năm đó thư viện quân tử, ngang trời xuất thế, ngăn cơn sóng dữ.

	Mà tại cái kia Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, Tào Từ tại một trận ra biển giữa chém giết, phá cảnh đưa thân mười cảnh, giết lại đại yêu.

	Ngai Ngai châu một chỗ quanh năm trời đông giá rét băng nguyên, một đám mạo hiểm săn giết yêu quái bắc du tu sĩ, gặp một đầu cường hãn vô cùng yêu quái, thân hãm tuyệt cảnh, chỉ có thể dốc sức liều mạng đi về phía nam bên cạnh bỏ chạy, sức cùng lực kiệt về sau, từng cái một khoanh tay chịu chết, chỉ thấy phía bắc cái kia tuyết trắng mênh mông ở bên trong, chậm rãi đi ra một cái từ trẻ tuổi nữ tử, cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc xanh.
Kết chương.