Chương 148 : Đến phàm chi thủy.
“Trúc Thanh tiên tử, ngươi cũng đã biết người này ngự sử chính là loại nào thủy pháp?” Trọng Thủy trong không gian, Không Địch đạo nhân vẻ mặt có chút ngưng trọng hướng Trúc Thanh tiên tử hỏi thăm Trương Chí Bình thủ đoạn, bàn về đối thủy pháp nghiên cứu, tại Tu Tiên giới bên trong Thần Thủy Môn xưng thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất.

Trúc Thanh tiên tử nghe vậy trầm ngâm, nhớ lại một lát sau có chút không xác định nói ra: “Tựa hồ là Chí Phàm chi thủy, chỉ là cái này sao có thể, một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sao có thể khống chế Chí Phàm chi thủy?”

Chí Phàm chi thủy? Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự định giá nửa ngày cũng không có nhớ tới đây là cái gì thiên tài địa bảo, nhưng là có thể phát huy ra Kim Đan đại viên mãn lực lượng bảo vật, không nên như thế không có tiếng tăm gì a.

Có đen một chút nghiêm mặt vì Lôi Động kiểm tra Lôi Khiếu, thấy Lôi Động sở thụ tổn thương cũng không có đả thương được căn cơ sau liền vội vàng hỏi: “Trúc Thanh tiên tử, cái này Chí Phàm chi thủy lại là vật gì?”

“Chí Phàm chi thủy không phải là cái gì bảo vật, nó chính là bình thường nhất Thanh Thủy.” Trúc Thanh tiên tử chậm rãi nhớ lại lúc trước trong môn đối với cái này ghi chép, nhìn xem kinh ngạc đám người tiếp tục nói:

“Bản môn chỗ tổng kết 《 thiên địa dị nước lục 》 bên trong, trong đó có một vị tiền bối từng đối bình thường nhất, phàm thủy sinh ra hứng thú, trong đó có một hạng nghiên cứu, chính là không ngừng tách rời phàm thủy bên trong tạp chất tới tìm kiếm tinh khiết nhất phàm thủy, cuối cùng liền phát hiện phàm thủy càng tinh khiết hơn, nó liền sẽ biểu hiện ra đủ loại cường đại tính chất, bị vị này tiền bối xưng là Chí Phàm chi thủy.”

Đám người nghe vậy lập tức lấy làm kỳ, thật đúng là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ a, cường đại như thế thủy pháp lại là theo phàm thủy bên trong sinh ra! Trong lúc nhất thời bọn hắn lập tức đối loại này Chí Phàm chi thủy sinh ra hứng thú, theo bình thường nhất phàm thủy bên trong đề luyện ra cường đại như thế chí bảo, thấy thế nào cũng là một cái cực kì có lời sự tình. Bất quá đám người kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền phát hiện vấn đề trong đó, Lãnh bà bà tỉnh táo nói:

“Tiểu nha đầu, cái này Chí Phàm chi thủy tinh luyện chỉ sợ cũng có cái gì hạn chế a, nếu không loại thủ đoạn này, bà bà qua nhiều năm như vậy làm sao lại không có nghe thấy?” Băng pháp cùng thủy pháp liên hệ cực lớn, Lãnh bà bà đối với thủy pháp cũng coi như tinh thông, nhưng chưa bao giờ nghe nói qua thủy pháp trong có như thế thủ đoạn.

Nghe được Lãnh bà bà xưng hô chính mình nha đầu, Trúc Thanh tiên tử lập tức sắc mặt tối sầm, nhưng đối với cái này ỷ lão mại lão gia hỏa cũng không thể tránh được, chỉ có thể không để ý đến tiếp tục nói:

“Chí Phàm chi thủy mặc dù tại không ngừng nhắc đến thuần sau có thể thể hiện ra đủ loại cường đại tính chất, nhưng là vị kia tiền bối lấy Kim Đan đại viên mãn tu vi không ngừng nhắc đến thuần, cuối cùng như cũ không cách nào đem nó chiết xuất tới trong lý tưởng tinh khiết nhất trạng thái, nó tính chất đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn cấp độ sau vẫn không đáng kể, không thể làm gì phía dưới chỉ có thể đem nó từ bỏ, hậu bối đệ tử bất tài, về sau lại không có người đối bình thường nhất, phàm thủy sinh ra qua hứng thú, cái này nghiên cứu liền ngừng lại.”

“A, như vậy người này là như thế nào khống chế lại Chí Phàm chi thủy đây này?” Dương Từ đạo nhân ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên đối với Hải Bình đạo nhân đã có hứng thú thật lớn.

“Kia thiếp thân cũng không biết, có lẽ người này đã nhận được cái gì tới có liên quan thiên tài địa bảo hoặc Thượng Cổ pháp bảo a, căn cứ ta Thần Thủy Môn nghiên cứu, chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng chưởng khống cái này Chí Phàm chi thủy, nếu không lúc trước chúng ta tiền bối cũng sẽ không đem nó từ bỏ, mà tới được Nguyên Anh kỳ, cái này Chí Phàm chi thủy cũng không có cái gì dùng.” Trúc Thanh tiên tử ánh mắt chớp lên, hời hợt nói ra trong đó gân gà.

Chỉ nói là nói như thế, nhưng Trúc Thanh tiên tử quyết định trở lại trong môn sau liền lập tức đem việc này báo cáo, cái này Chí Phàm chi thủy vậy mà có thể biểu hiện ra cường đại như thế tính chất, nơi phát ra lại như thế rộng khắp, thật sự là tiềm lực phi phàm, đối với bọn hắn Thần Thủy Môn tu sĩ mà nói quả thực quá phù hợp!

Đám người nghe được liền Thần Thủy Môn tu sĩ đều từ bỏ tinh luyện Chí Phàm chi thủy, lập tức hứng thú đại giảm, loại này trong lý tưởng lý luận, Tu Tiên giới thực sự nhiều lắm, trong đó có một bộ phận thực hiện, giống Đại Nhật Giáo tiền bối liền nghiên cứu ra tự do khống chế Thái dương chi lực ý nghĩ.

Nhưng càng nhiều đều giới hạn trong tu vi khó mà thực hiện, hoặc là tu vi đầy đủ sau thực hiện cũng không có tác dụng gì, nhường hậu nhân mong muốn mà không có thể đụng, lưu lại đạo làm gốc, kĩ vì mạt cảnh cảnh cáo, miễn cho có người lâm vào đối với một loại nào đó lý luận truy cầu bên trong mà làm trễ nãi tu vi tăng lên.

Bất quá nắm trong tay cái này Chí Phàm chi thủy Hải Bình đạo nhân, mặc kệ hắn là như thế nào nắm giữ, hiển nhiên đều đã không phải Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể đối phó được, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Phó Thiên Từ, lập tức nhường hắn rối rắm.

Đáng chết, mình tại sao xui xẻo như vậy! Phó Thiên Từ trong lòng âm thầm kêu khổ, nơi này coi như còn lại hắn một cái Trúc Cơ Kỳ đệ tử a, nhưng mình hiển nhiên không phải cái kia Hải Bình đạo nhân đối thủ, chẳng lẽ còn muốn chủ động đi lên tìm tai vạ sao? Nhưng như thế liền thử cũng không thử một chút liền tránh chiến mà chạy, vậy cũng thật mất thể diện, nhất là tại Bắc Băng Yên trước mặt, tuyệt không thể dạng này không đánh mà lui!

Phó Thiên Từ cuối cùng cắn răng một cái làm ra quyết định, nhưng mà còn không đợi hắn nói chuyện, Thanh Lan tiên tử bỗng nhiên đi tới vòng xoáy trước đó, khẽ cười một tiếng nói: “Vị này Hải Bình đạo hữu thủy pháp phi phàm, thực sự nhường bản cung tâm động không thôi, giao đạo hữu, không ngại bản cung xuất thủ trước a.”

Phó Thiên Từ thấy vậy theo bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng Dương Từ đạo nhân đã vì hắn làm ra quyết định: “Thanh Lan tiên tử mời đi, thiên từ thực lực có hạn, không phải là đối thủ của người nọ, bần đạo liền thay thế hắn trực tiếp nhận thua.”

“Sư thúc, cái này ······” Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức quýnh lên, nhưng mà còn không đợi hắn nói chuyện, Dương Từ đạo nhân ánh mắt bén nhọn đã nhìn lại: “Chúng ta Tu Tiên Giả quý mình quý sinh, cũng không phải cái gì phàm tục mãng phu, chỉ cần không phải liên quan đến tiên đồ tính mệnh, làm gì biết rõ không thể làm mà vì đó?”

Phó Thiên Từ nghe vậy sững sờ, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau đó gật gật đầu nói: “Sư thúc, thụ giáo.” Sau đó nghĩ nghĩ, trực tiếp lớn tiếng nói: “Hải Bình đạo hữu, trận chiến này tại hạ nhận thua, ngày sau nếu là có cơ hội lời nói, chờ ở hạ đột phá Kim Đan kỳ sau lại hướng đạo hữu thỉnh giáo.”

Trong lúc nói chuyện, Phó Thiên Từ ánh mắt kiên định chăm chú, hiển nhiên cũng không phải là cái gì khẩu thị tâm phi, nhìn Dương Từ đạo nhân có chút hài lòng gật gật đầu, biết tiến thối, đối với Tu Tiên Giả mà nói là một cái vô cùng trọng yếu phẩm chất, dạng này khả năng tại nguy hiểm vô số Tu Tiên giới người trung gian ở tính mệnh.

Bắc Băng Yên thấy vậy từ chối cho ý kiến gật đầu, ngăn cản muốn nói điều gì châm chọc chi ngôn Lãnh bà bà, mà Thanh Lan tiên tử quét mắt đám người một cái, liền bước vào vòng xoáy bên trong đi tới chiến đấu không gian.

Chỉ là vào lúc này, Trương Chí Bình nhưng không có đem lực chú ý đặt vào trên thân mọi người, đối với vừa mới đám người chi ngôn hắn đại khái nghe xong một lần liền đem nó ném qua một bên, cho dù đối với thế giới này cũng có người nghiên cứu Cực Thuần Thủy có chút cảm thán, nhưng hắn bây giờ lực chú ý lại bỏ vào Khúc Hồn chỗ chỗ kia trong không gian, nơi đó chiến đấu đã tiến hành đến thời điểm mấu chốt nhất.

Tại Trương Chí Bình bản thể cùng Lôi Động đại chiến thời điểm, mộc nhân khôi lỗi đã đến Kim Viêm chỗ không gian thu lấy ba ngàn Hỏa Ô Binh tiến đến công kích Khúc Hồn, mà Kim Viêm lúc này bởi vì đại lượng Thái Dương Chi Diễm bị Hỏa Ô Binh hấp thu, trong lúc nhất thời cũng là không cần phải lo lắng hắn thoát khốn.

Mà Khúc Hồn, tại bị Trương Chí Bình bỗng nhiên chuyển dời đến cái không gian này bước nhỏ là thăm dò một phen trận pháp không gian cường độ, liền lập tức phát hiện mình căn bản là không có cách đánh vỡ không gian chạy đi, bởi vậy tự định giá sau một lát, liền an tĩnh ở tại một cái trống trải địa phương cẩn thận đề phòng.

Hắn tin tưởng có nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ tại, tòa đại trận này thế tất khốn không được đám người bao lâu, chỉ cần chờ những người khác phá trận thời điểm chính mình thừa cơ chạy đi là được rồi, ngược lại trước lúc này phải cẩn thận nhiều hơn, miễn cho bị cái kia thần bí Hải Bình đạo nhân nhân cơ hội này đánh giết chính mình.

Bất quá nhường hắn không có nghĩ tới là, hắn đề phòng một lúc lâu sau không có chờ tới Hải Bình đạo nhân tập kích, ngược lại nghe được quát to một tiếng: “Này! Các ngươi những này Tà Hồn Đảo tà ma ngoại đạo, dám ở đây mai phục bản tọa, cho bản tọa nạp mạng đi!”

Tại Khúc Hồn trong ánh mắt kinh ngạc, vô tận Thái Dương Chi Diễm mãnh liệt mà đến, trong chớp mắt liền đem nơi đây không gian biến thành một cái biển lửa.
Kết chương.