Chương 3602 : Một ghế đập tới.
Trương Trường Vũ vừa ra tới, liền cho Lý Thất Dạ chụp đỉnh đầu chụp mũ, bất kể như thế nào, hắn trước cho Lý Thất Dạ chụp một cái chụp mũ lại nói, để cho mình thoáng cái đứng thượng phong.

	"Trương Trường Vũ, ngươi tại nói vớ nói vẩn cái gì?" Dương Linh không phải là ngu ngốc, nàng vừa nghe đến Trương Trường Vũ cho Lý Thất Dạ chụp như thế một đỉnh chụp mũ, nàng liền biết tình huống này đối Lý Thất Dạ không ổn, lập tức đối Trương Trường Vũ quát lên.

	Ở trước mặt tất cả mọi người, bị Dương Linh như vậy quát lên, cái này lập tức để Trương Trường Vũ vẻ mặt khó coi đến vô cùng đỉnh, vẻ mặt thoáng cái đỏ lên.

	Hắn vốn là mười phần ưa thích, nhưng mà, Dương Linh vì bảo vệ Lý Thất Dạ, nhưng khắp nơi cùng hắn gây khó dễ, đây là để hắn cho rằng cỡ nào khó chịu sự tình.

	"Quận chúa, ta nói, câu câu là tình hình thực tế, họ Lý chính là nói khoác không biết ngượng, chửi bới chúng ta Vân Nê học viện thủy tổ, xem như Vân Nê học viện học sinh, đương nhiên là có trách nhiệm đi bảo vệ Vân Nê học viện tôn nghiêm." Trương Trường Vũ trầm giọng nói: "Quận chúa khắp nơi bảo vệ cái này họ Lý, đây là ý gì, hắn cũng không phải Vân Nê học viện học sinh."

	Ở đây không ít học sinh đều nhìn nhau liếc mắt, cũng có học sinh thấp giọng thảo luận mấy tiếng, tại một ít học sinh nhìn tới, Trương Trường Vũ lời này cũng thật sự là có này mượn đề tài để nói chuyện của mình, Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì chửi bới mà nói, chỉ là Trương Trường Vũ cho Lý Thất Dạ đỉnh đầu chụp mũ.

	Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có cớ. Ở thời điểm này, ai nấy đều thấy được, Trương Trường Vũ là hướng về phía Lý Thất Dạ tới, điều này cũng làm cho không ít học sinh nở nụ cười.

	Đương nhiên, cũng không có cái nào hội học sinh đi bảo vệ Lý Thất Dạ, hoặc là chủ trì công đạo gì gì đó, dù sao, bọn họ đều cùng Lý Thất Dạ không có đóng tình, hơn nữa Lý Thất Dạ cũng không phải Vân Nê học viện học sinh, huống chi, Trương Trường Vũ dù sao cũng là xuất thân từ quý tộc.

	"Cho thể diện mà không cần ——" Dương Linh nhất thời biến sắc, quát lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi có chủ tâm cùng chúng ta gây khó dễ, vậy liền để ta giáo huấn giáo huấn ngươi, nhìn ngươi có phải hay không có tiến bộ." Nói cũng đã vũ khí nơi tay.

	Dương Linh đột nhiên tức giận, cái này lập tức để Trương Trường Vũ không khỏi lui về phía sau mấy bước, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, vẻ mặt thoáng cái đỏ lên được thành trư can sắc, Dương Linh thái độ, liền nhất thời để hắn càng thêm khó chịu.

	Rất nhiều bạn học đều biết hắn là ưa thích Dương Linh, hiện tại Dương Linh vậy mà vì Lý Thất Dạ như vậy chỉ là một cái sơn dã tiểu tử cùng hắn trở mặt, thậm chí không tiếc muốn cùng hắn động thủ, này làm sao không cho hắn mười phần khó chịu nổi đây, cái này khiến hắn tại cái khác trước mặt bạn học không ngẩng đầu được lên.

	Trong lúc nhất thời, Trương Trường Vũ bị tức đến run rẩy, hắn không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt đều phun ra lửa, hắn đem tất cả cơn giận dữ, đều di chuyển đến Lý Thất Dạ trên người.

	"Tiểu sư tỷ, cần gì chứ, Trường Vũ cũng không có nói sai cái gì." Ở thời điểm này, một cái vững vàng mạnh mẽ âm thanh vang lên.

	Mọi người theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy một cái niên kỷ so Trương Trường Vũ lớn không ít học sinh đi tới, người học sinh này sau lưng đi theo không ít bạn học.

	Người học sinh này dung mạo tuấn lãng, cử chỉ trong lúc đó có quý khí, ăn mặc một thân mạ vàng trường bào, càng lộ ra hắn tôn quý khí chất, để cho người ta xem xét liền biết hắn là sinh tại nhà quyền quý.

	"Tiểu vương gia tới." Nhìn thấy người học sinh này đi tới, ở đây không ít học sinh cũng đều đều cùng hắn chào hỏi, nhìn ra được, người học sinh này tại Vân Nê học viện có rất không tệ giao tiếp.

	"Nghiêm sư huynh." Nhìn thấy người học trưởng này đi tới, Trương Trường Vũ vội chào hỏi.

	"Nghiêm Tĩnh Hiên ——" nhìn thấy người học sinh này, Dương Linh vẻ mặt thay đổi thoáng cái, nàng hừ lạnh một tiếng, cũng không phải rất cho hắn tình cảm và thể diện.

	Cái này kêu Nghiêm Tĩnh Hiên học sinh, so Dương Linh cùng Trương Trường Vũ cao hơn một giới, thực lực của hắn so Dương Linh, Trương Trường Vũ đều mạnh hơn không ít, càng quan trọng hơn là, Nghiêm Tĩnh Hiên xuất thân Nghiêm gia, vốn là một cái thế gia, hơn nữa, phụ thân hắn vẫn là Kim Xử vương triều công lao, chính là vương gia huân tước, thực lực thậm chí cường hãn.

	Càng quan trọng hơn là, Nghiêm Tĩnh Hiên gia tộc bọn họ, chính là đứng Kim Xử vương triều đại làm thịt phái này, vang ảnh lực mười phần lớn, có thể nói là chỗ dựa đủ cường đại.

	Nghiêm Tĩnh Hiên đến gần sau đó, đánh giá một cái Lý Thất Dạ, lạnh nhạt nói: "Vị này nhất định là tới từ Vạn Thú sơn Lý thiếu gia đi. Lý thiếu gia xuất thân từ Vạn Thú sơn, có lẽ rất nhiều quy kỷ không hiểu, nhưng mà, tại Vân Nê học viện, liền nên thủ Vân Nê học viện quy kỷ, mong rằng vị này Lý thiếu gia có thể tự hạn chế một hai."

	"Ta chính là quy kỷ." Lý Thất Dạ không khỏi thản nhiên cười một tiếng, nói đến mười phần tùy ý.

	Lý Thất Dạ cái này mười điểm tùy ý vừa ra, nhất thời để ở đây học sinh cũng không khỏi mắt choáng váng. Tuy là, ai cũng nghe được Nghiêm Tĩnh Hiên lời này là đang cảnh cáo Lý Thất Dạ, hắn cũng là cho Trương Trường Vũ giữ thể diện, nhưng mà, Nghiêm Tĩnh Hiên lời nói này đến còn tính là khách khí.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không có chút nào cho Nghiêm Tĩnh Hiên mặt mũi, trực tiếp oán giận tới, hắn như vậy "Ta chính là quy kỷ" một câu, đó chính là tương đương một cái bạt tai hung hăng quất vào Nghiêm Tĩnh Hiên trên mặt.

	Cái này khiến Nghiêm Tĩnh Hiên cũng không khỏi trở nên biến sắc, ánh mắt thoáng cái lạnh không ít.

	Dù sao, hắn thực lực chính là rất mạnh, xuất thân lại cao quý, tại Vân Nê trong học viện, bạo dạn trực tiếp không cho hắn tình cảm và thể diện bạn học không nhiều, huống chi, đây là một cái đến từ Vạn Thú sơn tiều phu.

	Có học sinh nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tiểu tử này, có phần quá phách lối đi, Vân Nê học viện không phải hắn có thể ngang tàng địa phương."

	"Hắn là một cái Vạn Thú sơn đi ra sơn dã tiểu tử, như thế nào lại lý giải hiện nay Kim Xử vương triều cái loại này đan xen chằng chịt phức tạp thế lực đọ sức đây, nếu như hắn không thức thời, cuốn vào trong đó, chỉ sợ là thịt nát xương tan." Cũng nhiều năm dài học sinh đều nói thầm một tiếng.

	Bởi vì Nghiêm Tĩnh Hiên gia tộc bọn họ là đứng tại Thái tể phái này, mà Trương Trường Vũ gia tộc cũng là xuất từ Thái tể một vẻ, đương nhiên sẽ là lẫn nhau giúp đỡ.

	"Khẩu khí thật lớn ——" Trương Trường Vũ không khỏi quát to: "Ngươi thì tính là cái gì, dám ở chúng ta Vân Nê học viện nói khoác không biết ngượng, tự tìm đường chết —— "

	"Ah ——" một tiếng thảm vang lên, Trương Trường Vũ lời nói vẫn chưa nói xong, trên trời tối sầm lại, một cự vật đập xuống đến, tại "Ầm" một tiếng phía dưới, Trương Trường Vũ liền trốn đều không thể thoát khỏi đến, tại chỗ bị đập tại trên thân.

	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, nghe được "Sồn sột" xương vỡ thanh âm vang lên, Trương Trường Vũ trên người không ít xương cốt bị đập đứt.

	Mọi người định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn vừa thu lại, vốn là bày ở nham thạch bên trên tấm kia ghế đá nặng nề mà đập vào Trương Trường Vũ trên người, đập đến Trương Trường Vũ toàn thân máu tươi chảy ròng.

	Trương này ghế đá, nhưng mà Vân Nê thượng nhân ngồi qua ghế đá a, đối với Vân Nê học viện tới nói, ý nghĩa không thể coi thường, hiện tại, nhưng hung hăng đập vào Trương Trường Vũ trên thân, thoáng cái đập đến Trương Trường Vũ máu tươi tung tóe thân, trên người xương cốt đều bị đập bể nát.

	Không ít học sinh, thoáng cái đều chậm thẫn thờ, tất cả mọi người không có nhìn rõ ràng, trương này ghế đá là thế nào đập ở Trương Trường Vũ trên người.

	"Ngươi muốn làm gì ——" Nghiêm Tĩnh Hiên hét lớn một tiếng, đang muốn ra tay.

	"Không vội, không vội." Tại Nghiêm Tĩnh Hiên muốn ra tay cứu Trương Trường Vũ thời điểm, Lý Thất Dạ đã một chân đạp tại Trương Trường Vũ trên mặt.

	Nghiêm Tĩnh Hiên nhất thời dừng bước, sợ ném chuột vỡ bình, hắn sợ bản thân vừa lên đi vào, Lý Thất Dạ liền một chân đạp vỡ giương Tràng Định đầu lâu.

	Ở đây không ít học sinh, đều thoáng cái bối rối, bởi vì Lý Thất Dạ ra tay, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên gây rối loạn, để cho người không nghĩ tới là, hắn vậy mà vung lên Vân Nê thượng nhân ghế đá, hung hăng đập vào Trương Trường Vũ trên người.

	Thử nghĩ thoáng cái, tại Vân Nê học viện ai dám di chuyển Vân Nê thượng nhân ghế đá, nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có như vậy kiêng kị, tất cả mọi người không có lấy lại tinh thần thời điểm, ghế đá đã đập đến Trương Trường Vũ máu tươi bắn tung tóe.

	"Tiểu tử này, có phần quá độc ác a, một lời không hợp, lại đột nhiên đập chết người." Có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, nói: "Liền xem như động thủ, cũng chào hỏi một tiếng, cái này có phần quá không riêng minh lỗi lạc đi."

	"Ngươi cũng quá không hiểu rõ tiểu tử này." Có một vị đã từng đi qua Vạn Thú sơn học sinh, hắn lắc đầu nói: "Tuy là đạo hạnh của hắn không ra sao, nhưng, hắn tuyệt đối là một cái lòng dạ độc ác người, tại Vạn Thú sơn thời điểm, hắn mưu hại mười vạn đại quân, máu chảy thành sông, liền con mắt đều không nháy mắt thoáng cái, ngươi cho rằng giết chết một cái Trương Trường Vũ, hắn sẽ con mắt nháy một chút sao?" ?"Cái kia cũng đúng, tiểu tử này thật là nhân vật hung ác." Một người học sinh khác không khỏi cười khổ một cái, nói: "Bất quá, nơi này không phải Vạn Thú sơn, một khi đâm cái sọt lớn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không có kết cục tốt."

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lúc này, Trương Trường Vũ bị Lý Thất Dạ đạp trên khuôn mặt, không khỏi vừa sợ vừa giận, hét lớn.

	Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nhìn hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Cái này chỉ là một cái cảnh cáo mà thôi, lần tiếp theo, dám lại trước mặt ta nói vớ nói vẩn, liền là của ngươi giờ chết."

	"Ngươi ——" Trương Trường Vũ không khỏi gầm thét một tiếng, nhưng mà, hắn lời nói còn không có nói ra, Lý Thất Dạ một chân đạp tại trên miệng của hắn, nhất thời nói không ra lời, để sắc mặt hắn đỏ lên.

	Trương Trường Vũ nổi giận vô cùng, ngay trước tất cả học sinh trước mặt, bị Lý Thất Dạ đạp ở trên mặt, đây là vô cùng nhục nhã.

	"Đủ rồi ——" Nghiêm Tĩnh Hiên không khỏi gầm thét một tiếng, nói: "Ngươi có phần quá mức, quá phách lối đi, nơi này chính là Vân Nê học viện. . "

	"Vân Nê học viện lại như thế nào?" Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, nói: "Đối với ta mà nói, chỗ nào cũng như nhau."

	"Ngươi ——" Nghiêm Tĩnh Hiên không khỏi bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, hắn không nghĩ tới Lý Thất Dạ như vậy không cho tình cảm và thể diện, ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp oán giận hắn.

	Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi để ý đến hắn, thu chân, xoay người rời đi, Dương Linh lấy lại tinh thần, vội đi theo.

	Nghiêm Tĩnh Hiên nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, không khỏi lộ ra lạnh lùng sát ý.

	"Tiểu tử này động tác mới vừa rồi, có điểm giống nham thạch trên đồ án động tác." Tại Lý Thất Dạ sau khi đi xa, có một vị thiên phú rất cao học sinh lấy lại tinh thần, thì thào nói, hắn cho rằng thật kỳ quái, Lý Thất Dạ vừa rồi đưa tay đi lấy ghế đá động tác, thật sự là nhìn rất quen mắt.

	"Không thể nào." Có học sinh nghe nói như thế, lắc đầu, nói: "Hắn luyện đều không có luyện, làm sao có thể khiến cho ra nham thạch trên đồ án động tác đây."

	"Cái này chỉ sợ là trùng hợp a, cái này trên đồ án động tác, dựa hắn một cái sơn dã tiểu tử, làm sao có thể tìm hiểu ra tới." Không có đồng học lại tin tưởng Lý Thất Dạ động tác là bắt nguồn từ nham thạch hình vẽ.
Kết chương.