Chương 236 : Si di tử da (vì "Giãy dụa cầu sống" vạn thưởng tăng thêm).
Cao Đại Toàn cũng là biến sắc.

	Vừa rồi hắn xác thực không để ý đến, bá vương tử địch cũng không chỉ là Hán vương, còn có đại Tần.

	Nếu mà so sánh, bá vương cùng Hán vương chẳng qua là lãnh thổ chi tranh, nhưng là đối đại Tần lại có gia cừu quốc hận.

	Hiện nay tại đại Tần bảng truy nã bên trên, bá vương cao cư đứng đầu bảng, số tiền thưởng cao tới ngàn vạn.

	Rồng lại làm vì bá vương huy dưới đệ nhất đại tướng, cũng tương tự tại đại Tần bảng truy nã bên trên, số tiền thưởng cũng có năm trăm vạn Cửu Châu tiền.

	Hắn lưu lại rồng lại làm thái học vinh dự tiến sĩ, liền mang ý nghĩa thu lưu một cái đại Tần tội phạm truy nã.

	Thật chọc giận đại Tần, cũng không phải đùa giỡn.

	Đại Tần cùng Đại Tống, hoàn toàn cũng không phải là một cấp bậc tồn tại, mặc dù Đại Tống càng thêm sung túc, nhưng là cả hai tổng hợp quốc lực kém quá xa.

	Trọng yếu nhất chính là, hai quốc gia Hoàng đế chênh lệch quá xa.

	Cao Đại Toàn nhìn về phía nói chuyện người này, phát hiện nói chuyện chính là một cái lão đầu tử.

	Bên cạnh hắn, còn có một cái đeo mạng che mặt mỹ nữ, dáng người thướt tha, tản mát ra một loại dị dạng dụ ~ hoặc.

	Một già một trẻ này, cứ như vậy thoát ly đám người, trực tiếp đi lên chủ ~ tịch đài.

	"Hiệu trưởng Cao, lão đầu tử thân thể không ~ đi, muốn tìm cái ghế ngồi xuống, ngươi ứng nên sẽ không có ý kiến chứ?"

	Lão đầu tử này mặc dù nhìn như đang trưng cầu Cao Đại Toàn ý kiến, nhưng là nói lời nói trước đó, đã trải qua một cái ~ mông ngồi trên ghế.

	Cao Đại Toàn đưa ánh mắt chuyển dời đến rồng lại trên người, hắn phát hiện từ từ lão gia hỏa này lên tiếng về sau, rồng lại biểu lộ liền trở nên rất không thích hợp.

	"Long Tướng quân, ngươi biết hắn?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Đối mặt cái lão nhân này, rồng lại không có lúc trước phách lối buông thả, mà là trở nên có chút nội liễm.

	"Đương nhiên nhận biết, đây cũng là người nước Sở." Rồng lại bờ môi câu lên một vệt chê cười.

	Cao Đại Toàn chân mày nhảy lên, người nước Sở, lão đầu tử?

	Lẽ nào là Phạm Tăng? Bá vương quân sư?

	Phạm gia tại Sở quốc, giống như đúng là đại tộc.

	Bất quá nhìn rồng lại cái biểu tình này, không giống như là nhìn thấy người mình a.

	"Quả nhiên là già, giống hiệu trưởng Cao loại này tuổi trẻ tài tuấn, cũng sớm đã đem lão phu quên sạch sẽ. Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi si di tử da, Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, bất quá ta là Đạo gia, hiệu trưởng Cao không cần đối ta ôm lấy địch ý." Lão đầu tử lên tiếng nói.

	Ở đây thái học ~ sinh một mảnh xôn xao, rất nhiều người đều cảm giác mười phần không có ý tứ.

	Tắc Hạ Học Cung thế mà người đến, hơn nữa kéo đến tận nhân vật cấp bậc trưởng lão.

	Đây là cùng hai trình một cấp bậc tồn tại.

	Bọn hắn cảm giác giống như là bị bắt gian tại giường đồng dạng, ngay trước Tắc Hạ Học Cung trưởng lão mặt, liền phản bội nho gia.

	Còn tốt lão gia hỏa này là Đạo gia người, nếu như là nho gia người, bọn hắn liền thật không biết nên làm gì bây giờ.

	So sánh ở hiện trường thái học ~ sinh, đang quan sát trực tiếp dân mạng lại hết sức kích động.

	Dân mạng trí tuệ là vô tận.

	Tại thái học ~ môn sinh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đã trải qua có dân mạng phát hiện mánh khóe.

	Mưa đạn bên trên, có viewer bắt đầu mang tiết tấu.

	"Người nước Sở, Đạo gia cao nhân, Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, bên người có cái tuyệt thế mỹ nữ, mọi người tự suy nghĩ một chút đây là ai?"

	Vốn là không dễ đoán.

	Bất quá khi những yếu tố này tổng hợp lại cùng nhau về sau, rất nhiều dân mạng đều ra sức vỗ một cái chính mình lớn ~ đùi.

	Cao Đại Toàn so với bọn hắn sớm một bước kịp phản ứng.

	Hắn nhìn xem lão gia hỏa này, lại nhìn một chút bên cạnh hắn vị kia mang mạng che mặt tuyệt thế mỹ nữ, ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

	Lại là Phạm Lễ.

	"Trung cho rằng quốc, trí lấy giữ mình, thương cho nên giàu, thành danh thiên hạ. Nguyên lai là gốm đỏ thắm công ở trước mặt, tiểu tử hữu lễ." Cao Đại Toàn nghiêm túc một cái quần áo, sau đó thế hệ chi lễ gặp qua.

	Không có cách, Phạm Lễ tuổi tác đều đủ làm hắn gia gia.

	Điểm ấy lễ phép, Cao Đại Toàn vẫn hiểu.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn trịnh trọng như vậy, Phạm Lễ cũng đứng dậy trả một cái lễ.

	Hai người ở đây bên trên như thế một phen động tác, làm cho tất cả mọi người đều hiểu được.

	"Trời ạ, đây là Phạm Lễ?"

	" 'Gốm đỏ thắm công' Phạm Lễ, Phạm gia tộc trưởng Phạm Lễ. Trong tay hắn, Phạm gia trở thành cùng Lữ gia, Thẩm gia chân vạc mà đứng một trong tam đại gia tộc. Hơn nữa bản thân hắn còn là Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, đạo môn tiền bối. Ta đi, loại này nhân vật truyền kỳ cũng bị nổ ra đến rồi."

	"Cái kia nữ nhân này chẳng phải là Tây Thi?"

	So sánh Phạm Lễ, Tây Thi càng thêm hấp dẫn thế nhân ánh mắt.

	Cửu Châu tuyệt sắc bảng, Tây Thi cao xếp thứ nhất.

	Thế nhưng là từ khi Phạm Lễ ẩn lui về sau, Tây Thi cũng là biến mất theo.

	Thế nhân đều suy đoán, Tây Thi khẳng định lựa chọn đi theo Phạm Lễ cùng một chỗ thoái ẩn.

	Nàng tuyệt sắc dung mạo, còn tại thế gian lưu truyền, nhưng là đã sớm tin tức hoàn toàn không có.

	Đến ngày hôm nay, Tây Thi rốt cuộc lại xuất hiện thế gian, cái này khiến nàng người ngưỡng mộ trong nháy mắt liền trở nên kích động thậm chí cuồng nhiệt.

	Một mực tại Giang Nam đài truyền hình nhìn chằm chằm trực tiếp trang web hậu đài số liệu Triệu Cấu lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, quan sát trực tiếp số người tại tấn mãnh tăng trưởng, Server có chút không chịu nổi.

	Tây Thi xuất hiện, uy lực thật sự là quá lớn.

	Đối mỹ nữ truy cầu, là nam thiên tính của con người.

	Mà Tây Thi, không hề nghi ngờ là mỹ nữ bên trong mỹ nữ.

	Bất quá Cao Đại Toàn lại mắt nhìn thẳng, cho nên lực chú ý đều đặt ở Phạm Lễ trên người.

	Không phải là bởi vì Cao Đại Toàn đối Tây Thi không ý nghĩ gì, mà là Phạm Lễ rõ ràng so Tây Thi trọng yếu quá nhiều.

	Tây Thi lại xinh đẹp, cao nữa là cũng chính là một cái Cửu Châu tuyệt sắc bảng bên trên mỹ nhân mà thôi.

	Trừ dung mạo, nàng không có gì cả.

	Mà Phạm Lễ, lại nắm giữ toàn bộ.

	Tắc Hạ Học Cung cao cao tại thượng trưởng lão, Đạo gia tiền bối, Sở quốc trẻ mồ côi, thương đạo thuỷ tổ.

	Dùng bạc triệu gia tài quyền thế Thông Thiên để hình dung Phạm Lễ, tuyệt đối không tính quá mức.

	Một đại nhân vật như vậy bất thình lình đến thăm, Cao Đại Toàn vẫn rất có áp lực.

	So sánh rồng lại cùng bành Vân Dung Mặc Phỉ, Phạm Lễ cũng sớm đã công thành danh toại, có tư cách cùng trong thiên hạ bất luận kẻ nào ngồi ngang hàng.

	"Tiền bối cũng là người nước Sở, hiện nay Sở quốc bị Tần quốc tiêu diệt, tiền bối lẽ nào liền liền một tơ một hào phục quốc ý nghĩ đều không có sao?" Rồng lại tiến lên một bước, cảm xúc có chút kích động, thậm chí có chút phẫn nộ.

	Thấy cảnh này, Cao Đại Toàn như có điều suy nghĩ.

	Phạm Lễ không chỉ là một cái Đạo gia tiền bối, hắn còn là một cái vĩ đại nhà quân sự, chính trị gia cùng nhà kinh tế học.

	Chỉ có điều, hắn tung hoành thiên hạ niên đại, muốn so hiện tại sớm rất nhiều rất nhiều.

	Khi đó, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Chiến quốc trước đó thời Xuân Thu.

	Vào niên đại đó bên trong, Phạm Lễ phong hoa tuyệt đại, lôi kéo khắp nơi, đã từng chúa tể qua Cửu Châu rung chuyển.

	Tòng long lại thái độ nhìn, bá vương hiển nhiên là muốn mời Phạm Lễ rời núi, thế nhưng là Phạm Lễ đối bá vương lại giữ vững khoảng cách.

	Thậm chí, lúc trước Phạm Lễ còn nhắc nhở chính mình chú ý không muốn bởi vì thu lưu rồng lại mà chọc giận Tần quốc.

	Cái này hiển nhiên không giống như là vì bá vương cân nhắc.

	Bất quá, Phạm Lễ một câu nói tiếp theo, liền để Cao Đại Toàn lật đổ ý nghĩ này.

	"Bá vương nếu như có thể dùng tốt Phạm Tăng, căn bản không cần ta xuất thủ. Nếu như dùng không tốt Phạm Tăng, ta xuất thủ cũng vô dụng. Rồng lại, trở về nói cho bá vương, Phạm Tăng cũng là Phạm gia người, tài hoa của hắn tuyệt đối không thua ta nửa phần. Giang Nam ngươi không nên để lại, loại này oanh ca yến hót địa phương, sẽ mài diệt ngươi ngông nghênh cùng thiết huyết."

	Nghe xong Phạm Lễ, rồng lại thế mà xoay người rời đi, không chần chờ chút nào.

	Cao Đại Toàn không có lưu, hắn nhìn chằm chằm Phạm Lễ, đi một cái rồng lại không việc gì, ở trên quân sự tạo nghệ, Phạm Lễ cũng không so rồng lại kém.

	Hắn đang nghĩ, Phạm Lễ lần này tới rốt cuộc là ý gì?

	Có thể hay không lưu lại Phạm Lễ?

	Có thể hay không —— mượn cơ hội này tiếp cận Tây Thi?

	Khụ khụ, ý nghĩ này, cao Đại Thánh người là tuyệt đối sẽ không có.
Kết chương.