Chương 7 : Lão hữu?.
Trong cổng vòm của nhà dân ba tầng, trong tay Tô Hiểu cầm theo cái hòm gỗ, trong hòm gỗ chứa chính là phàm ăn ám ma đầu lâu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết phàm ăn ám ma. 】

	【 ngươi đạt được 62 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được loại này Linh hồn tiền lượng thu được, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, thế giới này Linh hồn tiền sản lượng cao đến kinh người, có lẽ là vận khí không tốt, không có đạt được bảo rương, nhưng cái này không trọng yếu.

	Ngoài cửa rất an tĩnh, Sodo thành phố đám nhân viên chính phủ đã lui đến bên ngoài khu phong tỏa, đi duy trì trật tự, lúc này dù sao cũng là ban đêm, các bình dân bị sơ tán phụ cận oán khí không nhỏ.

	Đẩy cửa ra nhà dân đi đến phố chính, sự kiện siêu phàm này tiếp sau, cơ bản cùng Tô Hiểu không quan hệ, Thủ Vọng công hội sẽ phái người tới xử lý.

	Ngồi lên xe hơi nước, vẫn là Bố Bố Uông lái xe, không có đi về phía phương hướng chỗ nhà che chở, Tô Hiểu muốn đi tìm một tên nữ thợ săn, một tên có được ký ức bong tróc năng lực nữ thợ săn.

	Chỉ cần mang theo ám ma đầu lâu đi, đối phương liền có thể đem ký ức trong não ám ma này toàn bộ bong tróc ra, điều kiện tiên quyết là, ám ma này tử vong thời gian không thể vượt qua 6 giờ.

	Tên kia nữ thợ săn đã không còn tiếp nhận sự kiện siêu phàm ủy thác, tại trong một lần đặc đẳng sự kiện siêu phàm nào đó, tên kia nữ thợ săn đã mất đi hai chân cùng một cánh tay, bởi vì chưa bao giờ xuất hiện qua mất khống chế dấu hiệu, liền bị bố trí tại trong Sodo thành phố, nghe nói đối phương tại chợ phụ cận mở nhà xem bói.

	Tô Hiểu cảm giác phàm ăn ám ma hành vi rất dị thường, bài trừ đối phương cái kia điên hình thức phong cách, trong đó có không ít chuyện đều rất khả nghi, tỷ như, Bart thiếu tá gia đình, vì sao sẽ cùng Ám Ngục thời gian ngắn dung hợp, cũng mở ra Ám Ngục vết nứt.

	Không chỉ như thế, phàm ăn ám ma tại giết hại Bart thiếu tá một nhà về sau, nó đạt được cái gì, cùng với nó vì sao đem đạt được đồ vật ném vào đến trong Ám Ngục.

	Mọi hành vi này, rõ ràng cũng không phải một cái ám ma giết đến điên nên có, rất có thể có người đang xúi giục nó, hoặc là dùng loại điều kiện nào đó dụ hoặc nó làm như vậy.

	Nhiệm vụ chủ tuyến tình báo hầu như tương đương không có, bởi vậy Tô Hiểu sẽ không bỏ qua bất kỳ chỗ khả nghi, chỉ cần hắn có thể tìm tới một cái điểm thâm nhập, liền có hi vọng hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến.

	Trong xe hơi nước, Tô Hiểu xem xét nhắc nhở có liên quan danh vọng thế giới về sau, nếm thử kích hoạt cửa hàng danh vọng.

	【 ngươi đã mở ra cửa hàng danh vọng thế giới. 】

	【 hiện có danh vọng thế giới: 62 điểm. 】

	【 danh vọng thế giới tại đạt tới 50 điểm, 300 điểm, 1000 điểm lúc, sẽ giải khoá quyền hồi đoái vật phẩm hi hữu. 】

	【 ngươi đã giải khóa quyền hồi đoái vật phẩm phía dưới: 】

	1. Robert đồng hồ bỏ túi (cấp sử thi trang bị · may mắn đặc tính)

	Giá cả: 107 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	2. Lão thợ săn bản viết tay (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh)

	Giá cả: 78 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	3. Nở rộ (trang bị Thánh Linh cấp · bản thế giới duy nhất có)

	Giá cả: 52 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	4. Người Đuổi Mộng (danh hiệu)

	Phẩm cấp: ★★★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả: Hi sinh (chủ động) , có thể tuyển định tùy ý một mai hiện có lục tinh danh hiệu, kích hoạt năng lực này về sau, Người Đuổi Mộng danh hiệu sẽ bị tiêu hao, khiến cho chỗ lựa chọn lục tinh danh hiệu tấn thăng đến thất tinh danh hiệu, tăng lên trên biên độ lớn danh hiệu này năng lực (mạnh hơn trên 90% thất tinh danh hiệu).

	Tóm lược: Một khắc không ngừng truy đuổi, mộng tưởng có lẽ ngay tại trước mắt.

	Giá cả: 3000 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	Xe hơi nước hàng ghế sau, Tô Hiểu xem xét cửa hàng danh vọng bốn món vật phẩm về sau, ngoại trừ 【 nở rộ 】 bên ngoài, ba món khác hắn đều cảm thấy rất hứng thú, nhất là Người Đuổi Mộng danh hiệu.

	Căn cứ lúc trước nhắc nhở, còn có một mai thất tinh danh hiệu mới đúng, hẳn là danh vọng thế giới số lượng không đủ, vì vậy mai kia danh hiệu quyền hồi đoái còn chưa giải khóa.

	Người Đuổi Mộng danh hiệu năng lực rất mạnh , có thể đem một mai lục tinh danh hiệu tấn thăng thất tinh, nhưng nó hồi đoái phí tổn quá cao, trọn vẹn 3000 điểm danh vọng thế giới.

	Tô Hiểu hoàn thành phàm ăn ám ma sự kiện về sau, mới đạt được 62 điểm danh vọng thế giới, phải biết rằng, đây đã là nhất đẳng sự kiện siêu phàm, nói cách khác, hắn cần giải quyết gần 50 cái nhất đẳng sự kiện siêu phàm, mới có danh vọng thế giới hồi đoái Người Đuổi Mộng danh hiệu.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không nôn nóng, hắn mới vừa tiến vào thế giới này không bao lâu, có lẽ còn có phương thức khác đạt được danh vọng thế giới, hoặc là tham dự đặc đẳng sự kiện siêu phàm, cũng giải quyết, liền có thể đạt được một món lớn danh vọng thế giới.

	Bên đường đèn đường chiếu ra mờ nhạt tia sáng, xe hơi nước trên đường nhanh như chớp, một đôi mẹ con tại trên đường đi bên cạnh đi chậm, trong đó tiểu cô nương còn cầm kẹo que.

	"Mẹ, ngươi xem, chó chó tại lái xe ư."

	Tiểu cô nương dùng kẹo que trong tay chỉ về phía một chiếc xe hơi nước chạy xa, nghe lời nói của nàng, mẫu thân của nàng chỉ là cười cười.

	"Đứa nhỏ ngốc, chó không biết lái xe, không thể trông mặt đặt tên, coi như người khác tướng mạo đặc thù, cũng không thể nói người ta là chó, biết không."

	"Thế nhưng là ~ "

	"Không có thế nhưng là."

	Tại dưới tình mẫu tử có chút nghiêm khắc, tiểu cô nương thế giới quan khôi phục, chó không biết lái xe.

	Một đường nhanh như chớp, đi đến Sodo thành phố chợ về sau, người đi trên đường phố nhiều hơn, có một nhà gánh xiếc thú đêm nay ở đây biểu diễn, rất nhiều thị dân nghe tin chạy đến, lều diễn xuất phụ cận vây đầy người, nghe tin chạy tới người bán rong cũng không ít.

	Xe hơi nước căn bản không cách nào thông qua phía trước đường phố, cũng may nhà xem bói ngay tại trên con phố này, Tô Hiểu cầm theo hòm gỗ xuống xe, đi vào trong đám người.

	"Tiên sinh, sắp tới xem chúng ta biểu diễn sao, chỉ cần 3 tịch lặc."

	Một tên nam nhân hoá trang chú hề ở trong đám người chặn lại đường đi, mũi to đỏ rừng rực kia, cùng với khóe miệng nứt về hai bên, nhìn như là trang điểm, kì thực cũng không phải.

	"Bahar."

	"Hiểu rõ."

	Bahar từ trên vai Tô Hiểu bay lên, nhìn phía dưới thằng hề, nói ra: "Tôn tặc, có dám hay không đơn đấu?"

	"Khách nhân, ngươi rất không có lễ phép."

	Thằng hề vẫn như cũ đang cười, bất quá hai mắt của hắn đã bắt đầu đỏ tươi.

	"Đừng nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không."

	Bahar dùng ưng trảo đối với thằng hề làm ra 'Ngón giữa thủ thế' .

	"Như ngươi mong muốn."

	Trong đám người, thằng hề khẽ khom người, trên bụng to gồ lên nứt ra khe hở, trong nháy mắt tiếp theo, thằng hề cùng Bahar đều biến mất, chỉ ở trong không khí lưu lại một đạo vết cào, cùng với tia lửa chậm rãi tiêu tán.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, thằng hề này khí tức rất đặc thù, không phải ám ma, nhưng cũng không phải nhân loại, cái này để Tô Hiểu nghĩ tới u hồn, thằng hề kia, có lẽ nguyên bản liền có thiên phú vượt qua thường nhân, bị u hồn xâm nhập về sau, thiên phú bẩm sinh bị phóng đại, nhưng đối phương cũng bị u hồn điều khiển rồi.

	Tăng nhanh bộ pháp, Tô Hiểu rất nhanh liền đến trước cửa một gian nhà xem bói, cửa nhà xem bói đang đóng, bên trong ánh đèn có chút u ám.

	Đẩy cửa đi vào trong nhà xem bói, một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi, Tô Hiểu đem trong tay cái rương ném đến một bên.

	Cả gian nhà xem bói không tính lớn, ước chừng 40 mét vuông khoảng chừng, bởi vì các loại gia cụ kỳ lạ cổ quái, cùng với phía trên rủ xuống trang trí treo, để nơi đây lộ ra vô cùng chật chội.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo tay vịn xe lăn nhỏ xuống, một bộ thi thể không đầu ngồi ở trên xe lăn bằng gỗ , trên người nàng đang đắp tấm thảm, còn sót lại một cánh tay vô lực rủ xuống.

	"Ta đến sớm hơn ngươi 30 giây, chớ tin nữ nhân này, nàng ngay cả mình sẽ chết đều xem bói không ra."

	Thanh âm phóng khoáng truyền đến, một đạo thân ảnh ngồi ở trên bàn phát nhạc sau xe lăn gỗ, trong tay hắn cầm khối đầu lâu, đầu lâu này biểu lộ rất bình tĩnh.

	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .

	Thân ảnh ngồi ở trên bàn phát nhạc cầm một bình rượu lớn, đang ngửa đầu hết sức uống, bởi vì uống ngụm quá lớn, rượu thuận theo hai bên cằm hắn chảy xuống.

	Thủ trảo sắc nhọn, thể xác cường tráng lại không lộ ra cồng kềnh, đầy đầu tóc đỏ cuồng loạn bù xù ở sau đầu, rượu tại trên ngực của hắn chảy qua, mặt trên có hai đạo vết sẹo, rõ ràng là bị lợi khí chỗ chém thương, đây là giai đoạn bốn · ám ma, Hào Quỷ, một cái gia hoả điên cuồng dám xông vào Thủ Vọng công hội tổng bộ, từ gia hỏa này xuất hiện đến nay, tổng cộng có 157 tên lão thợ săn chết ở trong tay hắn.

	Hào Quỷ đem trong tay bình rượu rỗng ném đến một bên, cành cạch một tiếng, bình rượu nghiền nát, Hào Quỷ trong miệng phun ra tửu khí màu đỏ nhạt, hắn vừa cười vừa nói: "Lão hữu, chúng ta vài năm không gặp mặt rồi."

	Boong.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, địch nhân trước mắt rất khó đối phó, thậm chí đều mạnh hơn một bậc so với thế giới trước gặp phải Temisha.
Kết chương.