Chương 4357: Cửu Vĩ Yêu Thần

	Yêu Đô, Long Giáo đệ nhị đô thành lớn, gần với Long Thành, thế nhưng, nó cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa đô thành, toàn bộ Yêu Đô càng giống như là một cái thành phố núi có lẽ nói là sơn chiếm nơi.

	Lấy toàn bộ Yêu Đô mà nói, kéo trăm nghìn nghìn dặm, hết sức phân tán, các dãy núi ở giữa, lại có lẫn nhau vãng lai, lại có giá tiếp tương thông.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Yêu Đô như vậy dãy núi phập phồng, tại rất nhiều người trong mắt xem ra, nó càng giống như là một mảnh cương quốc, mà không như là một cái đô thành cái gì.

	Toàn bộ Yêu Đô mà nói, có hàng tỉ cư dân, toàn bộ Yêu Đô có trăm nghìn vạn tu sĩ cường giả, đa số là Long Giáo đệ tử, đương nhiên, cũng có thuộc về những môn phái khác truyền thừa, thế nhưng, ở vào Yêu Đô môn phái truyền thừa, như vậy đều là phụ thuộc vào Long Giáo xuống.

	Toàn bộ lớn như vậy Yêu Đô, chính là bởi tam đại mạch cộng đồng cầm giữ, Phượng Địa, Hổ Trì, Long Đài.

	Phượng Địa, Hổ Trì, Long Đài cái này tam đại mạch, lại là rắc rối phức tạp, nó không chỉ là nói là một loại truyền thừa có lẽ là một loại họ, toàn bộ Long Giáo tam đại mạch trong, mỗi một đại mạch bản thân vừa có các loại xuất thân có lẽ truyền thừa, nói chung, là hết sức phức tạp.

	Tam đại mạch cầm giữ Yêu Đô, có thể nói là đem toàn bộ lớn như vậy Yêu Đô chia ra làm ba, các cứ nhất phương, tam đại mạch lãnh thổ lãnh địa đều là cài răng lược, hơn nữa biên giới cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Dù sao, Yêu Đô tam đại mạch đều là thuộc về Long Giáo, cho nên, quản chi tam đại mạch các loại là doanh, đếu có địa bàn của mình, đếu có tự mình lãnh thổ, đếu có truyền thừa của mình, thế nhưng, tại rất nhiều khi hậu, đặc biệt tại Long Giáo đại thế trước, tam đại mạch lại là hỗ trợ lẫn nhau.

	Phượng Địa, chính là tam đại mạch một, long mà Giản gia, càng là Phượng Địa trong chủ đạo.

	Nói cách khác, Giản gia cũng không thể đại biểu cho Phượng Địa, mà Phượng Địa cũng không có thể hoàn toàn đại biểu cho giới thiệu vắn tắt, chỉ có thể nói, Giản gia tại tam đại mạch trong, thuộc về Phượng Địa, hơn nữa, Giản gia mấy đời cùng Phượng Địa đều có được mười điểm quan hệ mật thiết.

	Mà Phượng Địa ngoại trừ Giản gia cường đại như vậy thế gia ở ngoài, còn có quá mức hắn thế gia có lẽ truyền thừa, chính là bởi vì những thế gia này truyền thừa, cuối cùng tạo thành tam đại mạch một Phượng Địa.

	Phượng Địa chiếm cứ Yêu Đô một phần ba lãnh thổ, hơn nữa, Giản gia là Phượng Địa cường đại nhất thế gia một, cho nên, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, thời gian rất lâu bên trong đã từng chủ đạo toàn bộ Phượng Địa.

	Giản gia tại Phượng Địa, chính là một cái truyền thừa cổ xưa, thậm chí tại toàn bộ Long Giáo mà nói, Giản gia đều gọi được là truyền thừa cổ xưa.

	Giản gia chính là yêu tộc nhất mạch, thuộc về phi cầm đại yêu thế gia, hơn nữa, Giản gia nhất mạch huyết thống, chính là thập phần cường đại.

	Tựu lấy Phượng Địa mà nói, truyền thuyết Phượng Địa khởi nguyên, chính là cùng Phượng Tê có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Nghe đồn nói, tại xa xôi trong năm tháng, Phượng Tê cùng Cửu Biến đại chiến, Phượng Tê tối cao chân huyết chiếu xuống vùng đất này trên, làm cho vùng đất này chim bay cá nhảy đều chiếm được tiến hóa.

	Giản gia tổ tiên, chính là một cái trong số đó, nghe đồn nói, Giản gia tổ tiên, chính là loan hệ phi cầm, chiếm được Phượng Tê một giọt chân huyết tương truyền, cuối cùng phi cầm huyết thống chiếm được tối cao tiến hóa.

	Giản gia phi cầm một hệ thật sự là quá cổ lão, bởi vì còn chưa thành tựu thế gia lúc, không có quá nhiều ghi chép, thế nhưng, đến Long Giáo thành lập sau đó, Giản gia nhất mạch, chính là đại thành hoàn cảnh, trở thành một cái cổ xưa mà cường đại thế gia, chủ trì toàn bộ Phượng Địa.

	Phượng Địa đã từng xuất ra một vị vô địch Đạo Quân, chính là hậu nhân người người tương xứng Thần Loan Đạo Quân, là một vị mười điểm kinh diễm vô địch nữ Đạo Quân, đã từng quang hoa loá mắt, soi sáng vạn thế.

	Tại Thần Loan Đạo Quân sau đó, Giản gia ra một vị mười điểm nghịch thiên yêu tộc đại thánh, đó chính là Giản gia tổ tiên Thần Loan đại thánh, nghe đồn nói, vị này Thần Loan đại thánh, thậm chí là cuối cùng để cho mình huyết thống tiến hóa đến cực hạn nhất, đem loan hệ huyết thống tiến hóa làm trong truyền thuyết thần thú tiên cầm Phượng Hoàng huyết thống, kinh tuyệt vạn thế.

	Cũng chính bởi vì có như vậy nội tình, Giản gia tại trăm nghìn vạn năm tới nay, thời gian dài trở thành Phượng Địa đứng đầu.

	Phượng Địa, chiếm cứ Yêu Đô một phần ba lãnh thổ, đem vừa bước vào Phượng Địa lúc, một cổ tiêu táo khí tức đập vào mặt, trước mắt xuất hiện một vùng đất cằn cỗi.

	Phía trước đất khô cằn hàng trăm, hàng ngàn dặm, phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt đạt tới, chính là đất khô cằn, hơn nữa toàn bộ đất khô cằn là mười điểm khô ráo, giống như cả vùng bất cứ lúc nào cũng sẽ da nẻ giống nhau.

	Như vậy đất khô cằn đại địa, hình như là không gì sánh được thiếu nước, phát tùy thời khô nứt.

	Cả đất khô cằn trên mặt đất, dĩ nhiên cũng là không có một ngọn cỏ, nhìn kỹ, cũng sẽ phát hiện, tại đây đất khô cằn trên, thỉnh thoảng, cũng có thể thấy một phần hoa văn, những thứ này hoa văn hết sức kỳ quái, hiện ra là lông chim hình.

	Như vậy nhìn lại, trước mắt vùng đất này giống như là đã từng bị không cách nào tưởng tượng liệt hỏa đốt cháy qua giống nhau, thế nhưng, có cái gì kỳ quái lông chim rơi trên mặt đất, tùy theo đốt cháy, cuối cùng ở trên mặt đất để lại như vậy dường như lông chim hình dáng vậy hoa văn.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại tưởng tượng , còn có phải thật vậy hay không phát sinh qua chuyện như vậy, cũng để cho người không thể đi tìm tòi hư thực.

	Hướng xa xa nhìn lại, khi ánh mắt có thể vượt qua trước mắt cái này một vùng đất cằn cỗi lúc, liền có thể thấy xa xa chính là Thanh Sơn ẩn thúy, tựa như là khô cạn sa mạc một mảnh ốc đảo.

	Đất khô cằn xa xa Thanh Sơn, dĩ nhiên như khổng tước xòe đuôi giống nhau triển khai, tựa hồ đem cả đất khô cằn mà đều bọc lại.

	"Bắt đầu từ nơi này, liền xưng là Phượng Địa." Kim Loan Yêu Vương mang theo Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiến nhập mảnh này đất khô cằn lúc, giới thiệu nói.

	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mảnh này đất khô cằn mà, lại trông về phía xa xa xa Thanh Sơn lúc, ánh mắt là ngưng tụ.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, chính là tràn ngập tò mò, đánh giá trước mắt đây hết thảy.

	Trên thực tế, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, Yêu Đô hết thảy đều vượt qua tưởng tượng của bọn họ, bọn họ ngay từ đầu cho rằng, Yêu Đô chính là một cái vô cùng to lớn cố đô, chính là một tòa hồng trần liên tục đô thành, hiện tại xem ra, Yêu Đô càng giống như là một mảnh sơn xuyên sông lớn.

	"Vì sao sẽ có như vậy một vùng đất cằn cỗi đây?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi nói thầm, nói rằng: "Thế nào không dời thanh sơn lục thủy?" Nói, chính là tràn đầy hiếu kỳ.

	Tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xem ra, Phượng Địa như vậy nơi, thực lực thập phần cường đại, bất luận là Giản gia cường giả, hay hoặc giả là Phượng Địa cường giả, đều có di sơn đảo hải chi năng, tại chính mình cửa nhà, thậm chí có như vậy một tảng lớn đất khô cằn, bất luận là theo mỹ quan còn là thực dụng xem ra, đều là hết sức không thích hợp, tại đây dạng đất khô cằn trên, hẳn là dời đến sơn xuyên nước biếc mới đúng.

	Thế nhưng, cường đại Phượng Địa, vẫn như cũ để cho mình cửa nhà có như vậy một vùng đất cằn cỗi, như vậy kỳ quái một màn, như thế nào không cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy kỳ quái đây. Dù sao, Phượng Địa cũng tốt, Long Giáo cũng được, theo đạo lý mà nói, hẳn là có di sơn đảo hải lực.

	"Này là vĩnh cửu đất khô cằn." Quản chi Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thanh âm rất nhỏ, Kim Loan Yêu Vương cũng có thể nghe được, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Yêu thần tổ tiên nói qua, này đất khô cằn mà chính là tiên hỏa phần đốt, lại chỗ nào là chúng ta phàm phu tục tử có khả năng cải biến."

	"Yêu thần tổ tiên" Vương Nguy Tiều nghe nói như thế, không khỏi giật mình nói rằng: "Trong truyền thuyết Cửu Vĩ Yêu Thần a?"

	"Chính là." Kim Loan Yêu Vương nhẹ nhàng mà gật đầu.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần" nghe thế dạng xưng hô, chỉ sợ là kiến thức nông cạn Hồ trưởng lão cũng không khỏi là thất thanh hét lớn.

	Hồ trưởng lão nghe thế cái tên, cũng không khỏi là chấn nhiếp, nghiêm nghị kính cẩn, lầm bầm nói rằng: "Yêu Vĩ yêu thần, bực nào trên đời vô địch."

	"Cửu Vĩ Yêu Thần, là thế nào dạng tồn tại?" Hồ trưởng lão vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là tò mò.

	Hồ trưởng lão thần thái ngưng trọng, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Yêu Vĩ yêu thần, chính là một đời vô địch yêu thần, nghe đồn nói, yêu thần trước kia, chính là huyết thống phong thần hắn sau cũng từng nhập Ma Hỏa Lĩnh, trộm đến lửa ma, rất có nghe đồn nói, Cửu Vĩ Yêu Thần, từng cùng Tam Chân Đạo Quân tranh thiên."

	"Cái gì, nhập Ma Hỏa Lĩnh trộm đến lửa ma, cùng Tam Chân Đạo Quân tranh thiên" nghe thế dạng truyền thuyết, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi thoáng cái bị chấn nhiếp, nhân vật như vậy, vậy tựa như là trong thần thoại một loại tồn tại.

	Chỉ sợ là không có kiến thức Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vẫn là nghe qua Ma Hỏa Lĩnh, cũng nghe qua Tam Chân Đạo Quân.

	Ma Hỏa Lĩnh, trong truyền thuyết một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, mà Cửu Vĩ Yêu Thần, dĩ nhiên tiến nhập Ma Hỏa Lĩnh, trộm đến lửa ma, đây là bực nào nghịch thiên vô địch, đây là bực nào đáng sợ.

	Tam Chân Đạo Quân, càng là một đời vô địch Đạo Quân, nghe đồn nói, Tam Chân Đạo Quân chính là một vị đạo nhân, suốt đời ghét cái ác như kẻ thù, khu yêu trừ ma vô số.

	Mà Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là là yêu tộc xuất thân, cùng Tam Chân Đạo Quân cùng sống một thời đại, có thể nói là song phương lẫn nhau thấy ngứa mắt, hoặc là lẫn nhau cừu thị.

	Mặc dù nói, Cửu Vĩ Yêu Thần cùng Tam Chân Đạo Quân cũng không đại thù, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần xuất thân từ yêu tộc, hơn nữa còn là một cái mười điểm quỷ dị tà khí chính là đại yêu, mà Tam Chân Đạo Quân chính là ghét cái ác như kẻ thù, suốt đời khu yêu trừ ma vô số.

	Cho nên, Tam Chân Đạo Quân cùng Cửu Vĩ Yêu Thần có điều xung đột, đó cũng là hợp tình hợp lí sự tình.

	Thế nhưng, Tam Chân Đạo Quân, suốt đời vô địch, quét ngang thiên hạ quỷ si quỷ quái, cùng đại yêu xuất thân Yêu Vĩ yêu thần lẫn nhau không hợp nhau, cho nên, Tam Chân Đạo Quân cùng Cửu Vĩ Yêu Thần ở giữa, từng có mấy lần xung đột.

	Một cái có thể cùng vô địch Đạo Quân tranh thiên tồn tại, đây là cỡ nào cường đại, cỡ nào nghịch thiên cường sừng.

	"Đây cũng quá cường đại rồi đi." Nghe được Cửu Vĩ Yêu Thần truyền thuyết như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là Phượng Địa tuyệt thế vô địch lão tổ." Hồ trưởng lão không khỏi nói một câu như vậy nói.

	Lời này để bên cạnh Kim Loan Yêu Vương nghe được, hắn khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Yêu thần tổ tiên, cũng không có thể nói riêng là Phượng Địa tuyệt thế lão tổ, hắn là ba mạch cộng tôn lão tổ."

	Kim Loan Yêu Vương lời này cũng không phải không có đạo lý, cũng không chỉ là xuất thân từ đối với Cửu Vĩ Yêu Thần tôn kính.

	Bởi vì Cửu Vĩ Yêu Thần tại còn trẻ lúc, đều từng bái nhập Long Giáo tam đại mạch, đều ở đây tam đại mạch học nghệ qua, chính xác ra, Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là thuộc về Yêu Đô tam đại mạch đệ tử.

	Cho nên, Kim Loan Yêu Vương xưng là tam đại mạch cộng tôn, đây cũng là không có chút nào là qua.

	"Thần Loan Đạo Quân chính là xuất thân từ Giản gia." Hồ trưởng lão bao nhiêu còn là biết một phần dật văn truyền thuyết.

	Kim Loan Yêu Vương lắc đầu, nói rằng: "Lời này không chính xác."
Kết chương.