Chương 4742: Tinh Hà Nịch Tiên Trận

	"Tinh Hà Nịch Tiên Trận." Nghe được cái tên này thời điểm, lý giải này đại trận đại nhân vật cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Có thỉnh thoảng nghe cái tên này đại nhân vật cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Nghe đồn là này tòa ngoại trừ Đạo quân ở ngoài, không người có thể chạy trốn tiên trận a?"

	"Chính là, Tinh Hà Nịch Tiên Trận." Có đối Chân tiên giáo có hiểu rõ yêu hoàng nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Trận này, từng che chở Chân tiên giáo một cái lại một thời đại. Nghe đồn nói, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người từng muốn khiêu chiến Chân tiên giáo, cũng không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc từng muốn diệt Chân tiên giáo, thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm bên trong, lại không biết có bao nhiêu vô địch hạng người chết thảm ở tại cái này Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, hơn nữa, còn chưa phải là do Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chủ trì đại trận."

	Tinh Hà Nịch Tiên Trận, thế nhưng tiếng tăm lừng lẫy tuyệt sát đại trận, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể nói là Chân tiên giáo số một số hai vô địch đại trận, đã từng chém giết một đời lại một đời cự phách.

	Đặc biệt trước kia Chân tiên giáo suy nhược sau đó, thế gian không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, vô song hạng người nhìn trộm Chân tiên giáo, thậm chí là đối Chân tiên giáo thèm thuồng nhỏ rãi, muốn diệt Chân tiên giáo, muốn đem Chân tiên giáo chiếm thành của mình.

	Thế nhưng, cuối cùng, những thứ này từng khiêu chiến Chân tiên giáo đại giáo cương quốc, vô song hạng người, không phải là chết thảm, chính là sát linh mà về. Trong bọn họ rất nhiều táng thân tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận.

	Hơn nữa, bọn họ chỗ chết thảm Tinh Hà Nịch Tiên Trận còn chưa phải là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chủ trì Tinh Hà Nịch Tiên Trận.

	Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chủ trì Tinh Hà Nịch Tiên Trận, vậy uy lực càng lớn, càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ, thậm chí nghe đồn nói, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ Tinh Hà Nịch Tiên Trận vừa mở, ngoại trừ Đạo quân ở ngoài, người khác căn bản tựu không khả năng từ nay về sau trong trận sống đi ra.

	Phải biết, Tinh Hà Nịch Tiên Trận, là là năm đó Thác thế đạo quân sáng chế, hơn nữa còn là là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chỗ chế tạo riêng, không nói khoa trương chút nào, Tinh Hà Nịch Tiên Trận, chỉ có tại Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ trong tay mới có thể phát huy uy lực chân chính, phát huy nó Tinh Hà Nịch Tiên Trận tối chung cực ảo diệu.

	Hơn nữa, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ trong tay bảo đỉnh, chính là do Thác thế đạo quân tự tay đúc Đạo quân binh, cái này bảo đỉnh chính là Tinh Hà Nịch Tiên Trận căn cơ.

	Cho nên, toàn bộ Tinh Hà Nịch Tiên Trận, đều là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chỗ chế tạo riêng, tại Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ trong tay, trận này phát huy được uy lực, chính là cường đại nhất, có thể đem ảo diệu phát huy đến cực hạn.

	Cũng chính bởi vì Tinh Hà Nịch Tiên Trận có đáng sợ như vậy uy lực, thì có ngoại trừ Đạo quân ở ngoài, bất kỳ người nào khác cũng không thể theo Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong đi tới.

	Tại trong chớp nhoáng này, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ đã mở ra Tinh Hà Nịch Tiên Trận, trong nháy mắt thay thiên địa, đem Lý Thất Dạ khốn niêm phong ở Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong.

	"Có chút ý nghĩa." Bị vây ở Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi giương mắt nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nắm chặt quyền, chỉ là hơi hơi thúc giục một chút trong tay tối cao tiên thạch.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ sợ là Lý Thất Dạ hơi hơi thúc giục một chút tối cao tiên thạch, tối cao tiên thạch lực lượng một bộc phát ra, vậy là khủng bố tuyệt luân, tựa như là tối cao đại đạo liệt diễm giống nhau, chỉ thấy ánh sáng sáng chói tại Lý Thất Dạ phía sau triển khai, như cùng là cự cánh giống nhau, cho người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, tối cao tiên thạch lực lượng bạo phát lúc đi ra, thật giống như là muốn phá hủy đại địa giống nhau, tất cả mọi người cảm giác được thế gian đáng sợ nhất cơn lốc trong nháy mắt từ trên người chính mình nghiền ép mà qua giống nhau, nghiền được toàn thân mình xèo xèo rung động, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hét lên một tiếng.

	"A ——" vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó hoảng sợ, cảm giác tự mình đều phải bị nghiền thành thịt vụn, thét chói tai không ngừng bên tai.

	Thế nhưng, liền tại Lý Thất Dạ tối cao tiên thạch một sức bật lượng thời điểm, Tinh Hà Nịch Tiên Trận ảo diệu thoáng cái phát huy được, chỉ thấy Lý Thất Dạ dưới chân chỗ vòng xoáy ngân hà vòng xoáy tựa như là nuốt trôi giống nhau, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ chỗ sức mạnh bùng lên hấp thu, đem Lý Thất Dạ chỗ bộc phát ra liệt diễm hút ra.

	Tại xì xì xì trong thanh âm, chỉ thấy hút ra hấp thu Lý Thất Dạ lực lượng Tinh Hà Nịch Tiên Trận, thoáng cái trở nên càng thêm sáng sủa, bất luận là giăng khắp nơi đại đạo trận văn, vẫn là đại đạo phù văn.

	Cùng lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chỗ đang cầm bảo đỉnh cũng đều thoáng cái sáng lên, hình như là hấp thu Lý Thất Dạ tối cao tiên thạch lực lượng sau đó, toàn bộ lực lượng cũng sẽ bị hút ra đi ra, sau đó hút vào bảo trong đỉnh.

	Quả nhiên là như vậy, theo Tinh Hà Nịch Tiên Trận tại hút ra Lý Thất Dạ lực lượng lúc, vốn là bộc phát ra tối cao tiên thạch quang mang, thoáng cái ảm đạm xuống, vốn là tại Lý Thất Dạ phía sau mở đại đạo liệt diễm, cũng là thoáng cái ủ rũ xuống tới, hình như là một chỉ bị đánh bại hùng ưng giống nhau.

	"Tạo nên tác dụng." Thấy như vậy một màn, rất nhiều xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, cũng không khỏi hét to một tiếng, không ít trong lòng người là kịch chấn.

	Vào lúc này, tất cả mọi người thấy, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ Tinh Hà Nịch Tiên Trận tại Lý Thất Dạ trên người tạo nên tác dụng, nó có thể trong nháy mắt hút ra Lý Thất Dạ tất cả lực lượng, kể từ đó, mặc kệ Lý Thất Dạ là bạo phát thế nào cường đại lực lượng, cũng sẽ bị Tinh Hà Nịch Tiên Trận hút ra.

	Một khi Lý Thất Dạ lực lượng bị hút ra, như vậy, mặc kệ hắn đánh ra cái dạng gì vô địch một kích, lực lượng của nó cũng sẽ bị hút ra, tại đây cái hút ra bên dưới, Lý Thất Dạ thì có thể biến thành tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, đến lúc đó, còn chưa phải là bất luận cái gì xâm lược.

	"Khó lường nha, không hổ là được xưng ngoại trừ Đạo quân, những người khác đều không có khả năng sống đi ra Tinh Hà Nịch Tiên Trận." Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ tối cao tiên thạch lực lượng đều có thể bị hút ra, lần này để không ít cường giả cũng theo đó cổ vũ, vào giờ khắc này, để Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo bọn họ cái này nhất phương thấy được hy vọng.

	Dù sao, trước đó, Đạo quân tranh sau khi bắt đầu, Lý Thất Dạ vẫn luôn là ở vào áp chế Chân Tiên thiếu đế ưu thế của bọn hắn, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Chân Tiên thiếu đế bọn họ không có phản chế Lý Thất Dạ thủ đoạn, cái này để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy, Lý Thất Dạ chắc chắn thắng được.

	Thế nhưng, bây giờ thấy Tinh Hà Nịch Tiên Trận có thể ngăn chặn Lý Thất Dạ, một khi Lý Thất Dạ lực lượng bị chế trụ, như vậy, đối mặt nhiều như vậy cường địch, Lý Thất Dạ lại làm sao có thể song chưởng địch nổi bốn quyền đây, chỉ sợ sớm muộn cũng có thể bị Chân Tiên thiếu đế bọn họ liên thủ chỗ ma diệt.

	"Tinh Hà Nịch Tiên Trận, liền tiên giáo có thể chìm vong, hiện tại ngăn chặn Lý Thất Dạ, không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình." Thấy như vậy một màn, có lão già ta cổ tổ thần trạng thái ngưng trọng.

	Từ nơi này một khía cạnh, cũng để cho tất cả mọi người ý thức được, Chân tiên giáo thực lực thật là đáng sợ vô cùng, bất luận kẻ nào đều không thể cùng tranh tài, bất luận cái gì đại giáo cùng Chân tiên giáo là địch, chỉ sợ đều là một con đường chết.

	Thấy ngân hà dâng tiên trận có thể hút ra Lý Thất Dạ lực lượng, cũng để cho Thiên Chu Thần, Chân Tiên thiếu đế bọn họ không khỏi là một trong vui, chỉ cần có thể hút ra Lý Thất Dạ vô địch tiên thạch lực lượng, nói không chừng là có thể ngăn chặn Lý Thất Dạ.

	Một khi ngăn chặn Lý Thất Dạ, chẳng phải có thể chém giết.

	"Liên thủ." Vào lúc này, Thiên Chu Thần cùng Táng Quốc Hà Yêu hai người cả quát một tiếng.

	Thiên Chu Thần rít lên một tiếng, thanh âm hết sức chói tai, nghe được "Bồng" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Thiên Chu Thần toàn bộ người toát ra một đoàn màu xanh biếc vụ khí, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, theo Thiên Chu Thần vụ khí toát ra sau đó, cả người hắn tựa như là hóa thành một đoàn dịch thể giống nhau.

	Một chỉ xanh biếc nhện nhện hóa thành một đoàn chất lỏng màu xanh lục, đó là chuyện vô cùng đáng sợ.

	Hơn nữa, cái này một đoàn dịch thể tại trong chớp nhoáng này biến nhiều biến lớn, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên thời điểm, chất lỏng màu xanh lục giống như là suối phun giống nhau, trong nháy mắt phun đã tuôn ra dịch thể, thoáng cái chìm khắp bầu trời địa.

	"Thiên Chu Yên Diệt Hải." Thấy như vậy một màn, có Đông hoang thánh giả không khỏi hét to một tiếng.

	Thiên Chu Yên Diệt Hải, này là Thiên Chu Thần một đại sát chiêu, chiêu này chính là Thiên Chu Thần đem mình hóa thành dịch biển, hắn đáng sợ như vậy kịch độc nhện, nó dịch biển có thể trong nháy mắt đem bất kỳ tu sĩ nào cường giả chôn vùi rơi, mặc kệ ngươi là như thế nào tu sĩ cường giả, đều có thể trong nháy mắt hòa tan thành nước.

	Cho nên, có nghe đồn nói, Thiên Chu Thần từng trong một đêm, đem một cái đại giáo bao phủ, trong nháy mắt đem đại giáo tất cả sinh linh đều hòa tan, toàn bộ đại giáo tất cả sinh linh đều trong một đêm chôn vùi, liền không còn sót lại một chút cặn, tựa hồ chưa từng có tại thế gian này tồn tại qua giống nhau.

	Đây là mười điểm chỉ chiếm hoảng sợ sự tình, như vậy sát chiêu, Thiên Chu Thần cực nhỏ dùng.

	"Linh, linh, linh. . ." Vào lúc này, chỉ thấy Táng Quốc Hà Yêu lắc đầu tự mình quỷ linh, chỉ thấy trong tay hắn quỷ phiên chính là bay ra một cái lại một cái oan hồn, trong nháy mắt sáp nhập vào Thiên Chu Thần Thiên Chu Yên Diệt Hải bên trong.

	 Táng Quốc Hà Yêu chính hắn cũng là đi vào Thiên Chu Yên Diệt Hải, hắn vừa đi vừa miệng nói trớ ngữ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy thiên địa biến sắc, xuất hiện huyết quang, tựa như là tai hoạ ngập đầu giống nhau.

	"Ác Ngạ Quỷ Chú." Thấy như vậy dị tượng lúc, một vị đến từ chính Đông hoang yêu hoàng gặp qua một màn này, không khỏi toàn thân sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ phía sau dĩ nhiên bốc lên một cái bóng tối, cái này bóng tối tựa như là muốn ôm Lý Thất Dạ giống nhau.

	Tại Lý Thất Dạ còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, chỉ thấy Thiên Chu Thần Thiên Chu Yên Diệt Hải cùng Táng Quốc Hà Yêu Ác Ngạ Quỷ Chú đem dung hợp lại với nhau, Lý Thất Dạ sau lưng bóng tối thoáng cái rõ ràng.

	Tại trong chớp nhoáng này, mọi người vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, bóng tối thoáng cái bám vào Lý Thất Dạ trên người, nghe được "Sinh, sinh, từ" thanh âm âm vang lên, bóng ma này bám vào tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, muốn cùng Lý Thất Dạ cơ thể dung hợp, muốn thôn phệ Lý Thất Dạ cơ thể.

	Tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ toàn thân sinh trưởng ra hắc sắc ma dịch, tựa như là quỷ vật giống nhau, tại Lý Thất Dạ toàn thân trên da mọc ra, hơn nữa lấy tốc độ cực nhanh bao trùm.
Kết chương.