Chương 906: Ánh trăng

	Ẩn nấp trên chín tầng trời, cương phong bên trong Trích Tinh Lâu.

	Trong lầu chư đệ tử bỗng nhiên thấy trăng sáng lên không, ánh trăng tiết địa.

	Lập tức biết lâu chủ thức tỉnh.

	Ngày bình thường Trích Tinh Lâu, phảng phất vĩnh dạ bình thường, chỉ có vô tận bầu trời đêm, cùng đầy trời tinh quang.

	Không gặp được ban ngày, cũng không có nhật nguyệt.

	Cũng chỉ có tại lâu chủ thức tỉnh thời điểm, mới có trăng sáng giữa trời.

	Kia vòng cao cư chúng tinh bên trong ngọc bàn bên trong, cao giọng ngữ bản thể bỗng nhiên mở mắt.

	Ánh mắt đạm mạc, trong sáng như nguyệt.

	Ẩn ẩn lộ ra hàn ý.

	"Tiện nhân, muốn chết!"

	Bàn tay như ngọc trắng nhô ra. . .

	. . .

	Ngọc Kinh.

	Thanh cung.

	"Đỗ khanh đi mà quay lại, còn có chuyện gì?"

	Bây giờ là cao quý giám quốc Tần vương, có thể nói là hăng hái.

	Cùng Đế Mang cơ hồ không để ý tới triều chính khác biệt, hắn trong mỗi ngày đều cần tại chính sự.

	Mỗi ngày vào triều về sau, trở lại Thanh cung còn có triệu tập phụ tá nghị sự.

	Độc thừa một người, cũng phải lý chính đến đêm khuya.

	Một ngày này, phương cùng phụ tá nghị tất mọi việc, đang muốn xử lý các nơi thượng trình tấu chương, lại nghe hầu người đến báo, Đỗ Kỳ cầu kiến.

	Đỗ Kỳ trên mặt ý mừng, bái nói: "Điện hạ, thần là đến chúc mừng điện hạ."

	Tần vương không khỏi hiếu kỳ nói: "Ồ? Vui từ đâu đến?"

	Đỗ Kỳ cười nói: "Điện hạ còn nhớ được, thần từng khuyên can điện hạ thu nạp thiên hạ anh tài cho mình dùng, vạn vạn chớ có bởi vì nhất thời khí phách, bỏ lỡ anh tài?"

	Tần vương nhíu mày, trong mắt một tia không vui chợt lóe lên.

	Có chút không kiên nhẫn nói: "Đỗ khanh vẫn là nghĩ khuyên cô đơn đối với kia Giang Chu lôi kéo lấy lòng?"

	Đỗ Kỳ cười nói: "Đúng vậy, điện hạ."

	Tần vương cười nhạo một tiếng: "Đỗ khanh, không phải bổn vương nghe không vô khuyên can, sợ đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương, cho dù bổn vương nguyện ý, tiểu tử kia chỉ sợ cũng không muốn vì bổn vương sở dụng a?"

	Hắn tuy là đang cười, nhưng Đỗ Kỳ rõ ràng có thể cảm nhận được Tần vương tức giận.

	Nhưng lại chưa e ngại, vẫn là cười nói: "Điện hạ, thế thì chưa hẳn."

	Tần vương cau mày nói: "Ý gì?"

	Đỗ Kỳ cười nói: "Đây chính là thần phải vì điện hạ chúc mừng chi nhân."

	"Dương Châu gửi thư, vị này Thiên Ba hầu dù chưa chịu điện hạ mời chào, nhưng lại đề cử một vị anh tài, vọng điện hạ có thể sử dụng chi."

	"Người này là Dương Châu năm nay thi Hương khôi thủ, thần đã tìm đọc qua người này thi Hương gãy quế chi văn chương, dù ngôn từ mộc mạc, xác thực vì trị thế chi thượng sách, này trong lồng ngực có kinh vĩ, có thể xưng lương tài, so với mấy vị kia danh liệt Ngọc Long sách người, cũng không kém bao nhiêu."

	"Vị này Thiên Ba hầu đem nhân tài như vậy đề cử tại điện hạ, dù chưa tất đối điện hạ có đầu nhập chi tâm, nhưng có một chút là khẳng định, hắn cũng không muốn cùng điện hạ là địch."

	Tần vương cười lạnh nói: "Ha, bổn vương còn đừng sợ hắn?"

	Đỗ Kỳ lắc đầu nói: "Không phải là sợ hắn, chỉ bất quá, hắn bây giờ không muốn cùng điện hạ là địch, hắn ngày liền nhất định có vì điện hạ sở dụng khả năng."

	Tần vương xem thường nói: "Tính toán thời gian, Hồ, Hạ hai vị tướng quân cũng đã thẳng đến Giang Đô, lấy Hồ Hạ nhị tướng chi lực, coi như không địch lại hắn, cũng có thể cẩn thận đọ sức, huống hồ nhị tướng dùng binh như thần, nho nhỏ trẻ con, như thế nào là này đối thủ?"

	"Nhị tướng hận này tận xương, nhất định sẽ không bỏ qua hắn, bổn vương tính toán như thế với hắn, huống hồ hắn vậy lão sư cũng cùng bổn vương thủy hỏa bất dung, hắn còn có thể làm việc cho ta?"

	"Điện hạ, làm người quân giả, nên có bao dung trong nước chi ý chí, có phun ra nuốt vào thiên địa ý chí, há có thể bởi vì nhất thời khí phách mà lầm đại sự?"

	Đỗ Kỳ nghiêm mặt nói: "Điện hạ nếu có thể bao dung người này kiêu căng khó thuần, bày ra chi lấy thành, hắn cũng là đương thời anh kiệt, tất có vì điện hạ mà thay đổi ngày."

	"Nếu ngay cả một người chi tội đều không thể tha thứ, một người chi tâm đều không thể thu phục, điện hạ lại nói thế nào quân lâm thiên hạ?"

	"Ừm. . ."

	Tần vương nghe vậy lông mày sâu nhăn.

	Mặc dù như cũ không vui, nhưng cũng trầm ngâm.

	Từ chỗ ngồi đứng lên, chắp tay tại trên điện đi qua đi lại.

	Đỗ Kỳ cũng không nhiễu hắn, đứng yên một bên.

	"Tốt a."

	Qua nửa ngày, Tần vương mới rốt cục mở miệng nói ra: "Đã như vậy, chỉ cần hắn thức thời, bổn vương liền cho hắn một cái cơ hội lại có làm sao?"

	Đỗ Kỳ đại hỉ: "Điện hạ anh minh!"

	Tần vương khoát khoát tay, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ồ?"

	"Tối nay cái này ánh trăng dường như phá lệ sáng tỏ. . ."

	Tần vương nhìn thấy trên trời trăng sáng, tròn trịa không thiếu sót, so dĩ vãng bất luận cái gì lúc đều muốn trong sáng sáng tỏ.

	"Không được!"

	Sau một khắc, liền thần sắc đại biến.

	Quanh thân bạo khởi khủng bố khí huyết, huyết khí như khói báo động, cuồn cuộn phóng lên tận trời, kính hơn trăm trượng.

	Thân hình cũng trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra.

	Cùng lúc đó, Ngọc Kinh Thành bên trong cũng dâng lên mấy chục cổ khí tức kinh khủng.

	Toàn bộ Ngọc Kinh Thành cũng đồng thời bao phủ tại một tầng màn ánh sáng màu vàng óng bên trong.

	Cơ hồ là trong một sát na, trên trời kia vòng to như mài đấu trong sáng trăng sáng, đột nhiên bắn ra một đạo trong sáng cột sáng, như là ngọc trụ, thông thiên triệt địa, hướng phía Đại Tắc bên trong, Thần đô Ngọc Kinh đánh xuống.

	Đạo này ngọc trụ ánh trăng, dường như mẫn diệt giữa thiên địa tất cả âm thanh.

	Toàn bộ Ngọc Kinh lại đều tại chấn động, vô số người không khỏi kinh hãi.

	May mắn, cái này đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống, cũng bất quá trong chớp mắt liền biến mất.

	Hết thảy liền đã khôi phục bình thường.

	Trường Nhạc phủ công chúa.

	Trường Nhạc công chúa sắc mặt trắng bệch, tê liệt trên mặt đất, cả người không thể ức chế run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi không chỗ giấu kín.

	"Đại, đại sư. . . Đó là cái gì?"

	"Sao, chuyện gì xảy ra?"

	Tăng nhân tại nàng bên cạnh, nhìn lên trên trời dần dần biến mất nguyệt bàn, trên mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

	"Là Trích Tinh Lâu chủ. . ."

	Trường Nhạc công chúa mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Trích Tinh Lâu chủ. . . Vậy mà đáng sợ như thế. . . ?"

	"Không, không đúng, nàng muốn giết ta, nàng muốn giết ta. . ."

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì?"

	Trường Nhạc công chúa nhất thời nói năng lộn xộn, trên mặt trừ kinh sợ, lại dần dần hiển hiện vài tia vẻ điên cuồng.

	Là lại đố kị vừa hận, lại xấu hổ lại ghen điên cuồng.

	Tăng nhân trầm giọng nói: "Chỉ sợ nàng là muốn đối nguyên thai hạ thủ. . ."

	Trường Nhạc công chúa kinh hãi: "Tại sao có thể như vậy? Ta nên làm cái gì?"

	Vừa mới cái kia đạo kinh khủng ánh trăng, ánh mắt chính là nàng.

	Mặc dù nửa đường liền thối lui, loại kia đại khủng bố cũng đã in dấu thật sâu khắc ở nàng hồn linh chỗ sâu, chỉ sợ kiếp này đều không thể xóa đi.

	Trừ phi. . . Nữ nhân kia chết mất!

	Tăng nhân lắc đầu nói: "Nàng không thể đối nguyên thai hạ thủ, nàng cũng không cách nào hạ thủ."

	Trường Nhạc công chúa không hiểu: "Vì sao?"

	"Bệ hạ sẽ không cho phép."

	"Phụ hoàng!"

	Trường Nhạc công chúa trong mắt lần nữa hiện lên kinh sợ: "Chẳng lẽ phụ hoàng đã biết. . ."

	Tăng nhân khẽ cười nói: "Điện hạ vẫn là đừng vọng tưởng có thể giấu diếm được bệ hạ."

	Trường Nhạc công chúa ánh mắt phức tạp, vừa kinh vừa sợ, tâm loạn như ma.

	Nàng vốn là nhất sợ Đế Mang, chỉ là từ tối nay về sau, sợ là lại nhiều một cái. . .

	Nàng nhìn về phía chung quanh, hào hoa xa xỉ phủ công chúa, lúc này đã biến thành một đống phế tích.

	Liên miên cung điện, đều ở kia ánh trăng bên trong hóa thành bụi.

	"Bất quá. . . Uy năng như thế, phụ hoàng coi là thật có thể ngăn được nàng?"

	Tăng nhân lắc đầu nói: "Không biết, có lẽ có thể, có lẽ không thể, bất kể như thế nào, nguyên thai không ngại, cái khác, không quan trọng."

	. . .

	Trích Tinh Lâu.

	Cao giọng ngữ thu hồi bàn tay như ngọc trắng.

	"Hừ!"

	"Bất quá là mấy ngày không có nhìn chằm chằm, vậy mà cho ta gây ra như vậy nghiệt nợ. . ."

	"Về sau đừng hòng ta xen vào nữa ngươi nhàn sự, ta ngược lại muốn xem xem ngươi kết thúc như thế nào. . ."

	Một kích kia, bản năng đem tiện nhân kia tính cả này trong bụng nghiệt chủng cùng nhau từ thế gian xóa đi.

	Cho dù là Ngọc Kinh bên trong Đại Minh Thần Chu Thiên Xã Tắc Pháp Giới cũng đừng hòng ngăn nàng.

	Chỉ là phút cuối cùng nàng lại nửa đường thu tay lại.

	Bởi vì nàng đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Tiện nhân này, không thể chết trên tay nàng.

	Nếu không chẳng phải là nói rõ nàng đối với chuyện này rất là để ý?

	Cái kia hỗn trướng đã biết không phải muốn đắc ý?

	Còn nữa, nàng cũng muốn nhìn xem, cái này hỗn trướng đến tột cùng muốn xử trí như thế nào.

	Nếu là không thể làm nàng hài lòng. . . Hừ!

	. . .

	"Ai hắt xì!"

	Giang Chu vuốt vuốt cái mũi, thần sắc nghi hoặc.

	Hắn thế mà lại còn nhảy mũi? Sẽ không là tu vi tăng lên quá nhanh, thân thể ra cái gì mao bệnh a?

	Một đạo ánh trăng, cơ hồ chấn động toàn bộ Trung Châu.

	Nhưng tin tức còn không có nhanh như vậy truyền đến Dương Châu.

	Giang Chu cũng không biết những vật này.

	Hắn đang bận chuẩn bị đột phá nhất phẩm. . .
Kết chương.