Chương 2863: Quang Minh Thánh Viện
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu ở trong vùng hoang dã, một bước lại một bước hướng bên ngoài mà đi, mặc dù nói đây là một mảnh hoang dã, nếu như đổi lại là phàm nhân mà đi, quản chi bọn hắn tại đây hoang dã bên trong hành tẩu cả đời, đều không có bao nhiêu cảm thụ.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ không đồng dạng, hắn là chí cao vô thượng tồn tại, hắn hành tẩu tại đây trong đồng hoang thời điểm, có mười phần cảm giác rõ rệt, hắn có thể cảm giác được thiên địa bát phương quang minh lực lượng hướng hoang dã vọt tới, hướng hoang dã ở trong chỗ sâu phong tuôn ra mà đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này quang minh lực lượng đúng là Quang Minh Thánh Viện nội tình, tại dưới mặt đất có vô số thánh quang đang chảy, bọn chúng toàn bộ đều tuôn hướng hoang dã ở trong chỗ sâu.
 
 	Bất luận là quang minh lực lượng, còn là thánh quang, bọn chúng dũng mãnh vào trong đồng hoang, chính là vì tinh lọc trong đồng hoang hắc ám lực lượng, đây là Quang Minh Thánh Viện bản thân tinh lọc, cũng là đạo thống bản thân năng lực bảo vệ.
 
 	Hơn nữa, Quang Minh Thánh Viện dạng này một cái đạo thống, cùng với khác đạo thống hoàn toàn không giống, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện đạo thống, đó là quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc đất, ngươi cũng có thể cảm nhận được cái loại này thánh khiết lực lượng, ngươi sẽ cảm giác mình tựu là đắm chìm trong thánh quang bên trong, dạng này thánh quang có thể tắm tận chính mình tội ác, tinh lọc tâm linh của mình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc hắc ám rơi vào Quang Minh Thánh Viện thổ địa thời điểm, quản chi không có bất kỳ người nào đi chưởng ngự hoặc thúc giục cái này quang minh lực lượng, nhưng, đạo thống bản thân sẽ phún dũng ra thánh quang, đi tinh lọc hắc ám.
 
 	Quang minh cùng hắc ám thế bất lưỡng lập, cho nên , lúc hắc ám rơi vào cái này đạo thống trong đồng hoang, quản chi nơi này là người ở cực hiếm, không thấy được quang minh độ chiếu cảnh tượng, nhưng, đạo thống nội tình bên trong lực lượng ánh sáng y nguyên sẽ trước tiên phún dũng ra thánh quang, đi tinh lọc mê muội hóa mặt đất hắc ám lực lượng.
 
 	"Lão đầu này, đích thực khó lường, quang minh đạt đến cảnh giới như thế, đích thực có thể cùng thánh nhân so sánh với." Cảm nhận được dưới mặt đất cái kia thuần túy không gì sánh được lực lượng ánh sáng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi gật đầu khen một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ trong miệng thánh nhân, chỉ tựu là tại Thập Tam châu thời điểm, Viễn Hoang thánh nhân, hắn cuối cùng đánh với Luân Hồi Hoang Tổ một trận thời điểm hi sinh chính mình.
 
 	Nói lên Quang Minh Thánh Viện, đó cũng là mười phần có ý tứ đạo thống, bởi vì bản thân nó không phải một cái truyền thống trên ý nghĩa đạo thống, chuẩn xác hơn mà nói, nó là một cái học viện thức đạo thống.
 
 	Mà Quang Minh Thánh Viện cái này đạo thống thủy tổ, hắn chính là một cái càng có ý tứ thủy tổ, Quang Minh Thánh Viện thủy tổ gọi Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	Nếu như nói Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân, hắn cả đời chấp nhất tại luân hồi, thăm dò trường sinh; như vậy, Quang Minh Thánh Viện thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn tựu là cả đời chấp nhất tại quang minh.
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn từng bị người xếp vào Tam Tiên giới thập đại thủy tổ một trong, hắn cả đời quang minh phổ chiếu, bình thường chúng sinh, cái kia không biết nhường bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu hậu nhân vì đó cảm thán.
 
 	Cho nên, tại Tam Tiên giới đã qua trăm ngàn vạn năm, rất nhiều người nhắc tới Viễn Hoang Thánh Nhân thời điểm, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, bởi vì hắn đại biểu cho quang minh, đại biểu cho nhân từ, đại biểu cho bác ái.
 
 	Có người truyền thuyết, Viễn Hoang Thánh Nhân còn tại Tam Tiên giới thời điểm, bất luận hắn hướng ở trong vừa đứng, đều là quang minh phổ chiếu, hắn quang minh chiếu sáng Tam Tiên giới từng cái nơi hẻo lánh, nhường hắc ám không chỗ ẩn thân.
 
 	Cũng chính bởi vì Viễn Hoang Thánh Nhân như thế quang minh phổ chiếu, cảnh này khiến tại Viễn Hoang Thánh Nhân cái kia một thời đại, toàn bộ Tam Tiên giới mười phần an bình, ân oán cừu hận là ít đi rất nhiều rất nhiều, đạo thống tầm đó, giữa các môn phái, giữa các tu sĩ đọ sức chém giết, cũng là ít đi rất nhiều rất nhiều.
 
 	Thậm chí đã từng có tội ác tày trời người xấu, cuối cùng tại Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh phổ chiếu phía dưới, đều quy y quang minh, cuối cùng thay đổi triệt để, con đường thực tế làm một người tốt.
 
 	Cho nên nói, tại Viễn Hoang Thánh Nhân như vậy một thời đại, quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, ở như vậy một thời đại, là một cái thống khổ bệnh hiểm nghèo ít nhất một thời đại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ở như vậy một thời đại, Quang Minh Thánh Viện cường thịnh đến không thể tưởng tượng, có ức vạn con dân quy y Quang Minh Thánh Viện, hơn nữa trong đó không thiếu một phương vô địch thế hệ, bọn hắn đều nguyện ý quy y Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Cũng chính bởi vì Viễn Hoang Thánh Nhân cả đời quang minh phổ chiếu, ở đời sau có người xưng hắn là là ghê gớm nhất thủy tổ, cho nên ở đời sau rất nhiều người nhắc tới Viễn Hoang Thánh Nhân, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, tại rất nhiều người trong nội tâm, Viễn Hoang Thánh Nhân là đáng giá nhất thế nhân tôn kính thủy tổ.
 
 	Hắn là một cái từ bi, thương xót, quang minh, bác ái thủy tổ, có thể nói, ở phương diện này, không có vị nào thủy tổ có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Cũng chính bởi vì Viễn Hoang Thánh Nhân sáng lập Quang Minh Thánh Viện dạng này một cái đạo thống, cái này cũng khiến cho quang minh tại nơi này đạo thống trong một mực truyền thừa tiếp, quang minh một mực chiếu khắp phiến đại địa này.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, kỳ thật nó không phải một cái học viện, nó chỉ là cái này đạo thống gọi chung, chuẩn xác mặt đất tự, cái này đạo thống gọi Quang Minh Thánh Viện, mà không phải một cái nào đó học viện gọi Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Trên thực tế, tại Quang Minh Thánh Viện bên trong, tại đây phiến rộng lớn không gì sánh được mặt đất phía trên, có học viện ngàn vạn tòa, quá nhiều, thậm chí có thể nói, tại Quang Minh Thánh Viện một chỗ như vậy, ai cũng có thể xây một cái học viện, không có gì cứng nhắc yêu cầu.
 
 	Chỉ cần ngươi có xây học viện địa phương, hoặc là ngươi có một căn phòng, ngươi cũng có thể xây một cái học viện, vấn đề là, ngươi phải có học sinh mới được, phải có người nguyện ý với ngươi tu luyện mới được.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, mặc dù nói học viện ngàn vạn nhà, chân chính uy chấn thiên hạ, giương danh Tiên Thống giới chính là có bốn tòa học viện, cái này bốn tòa học viện theo thứ tự là: Thự Quang đông bộ, Ly Minh nam bộ, Thánh Đà tây bộ cùng với Bắc viện.
 
 	Cái này bốn tòa học viện là Quang Minh Thánh Viện lớn nhất mạnh nhất cũng là học sinh nhiều nhất học viện, ở đời sau, cũng có người nói, cái này đạo thống được gọi là Quang Minh học viện, đó là lấy cái này bốn cái học viện danh tự bên trong một chữ, cuối cùng chắp vá thành "Quang Minh học viện" dạng này một cái xưng hô.
 
 	Tại Quang Minh học viện, học sinh vô số, ngoại trừ cái này đạo thống bên trong thổ sinh thổ trưởng học sinh bên ngoài, cũng không có thiếu học sinh là tới từ ở Quang Minh học viện bên ngoài mặt khác đạo thống, thậm chí có chút đạo thống người cầm quyền đều đã từng tới Quang Minh học viện có tên trong danh sách ngộ đạo qua.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Quang Minh học viện đã từng xảy ra rất nhiều Chân Đế, thủy tổ , đương nhiên, những này Chân Đế, thủy tổ cũng không hoàn toàn là Quang Minh học viện học sinh, nhưng là, bọn hắn cùng Quang Minh học viện có ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	Nói thí dụ như, Vương Dương Minh, thì ra là Dương Minh thủy tổ, Dương Minh giáo thủy tổ, tựu là tốt nghiệp ở Quang Minh học viện, hơn nữa Vương Dương Minh là Quang Minh học viện sinh trưởng ở địa phương học sinh.
 
 	Như Dược Tiên, Bàn Long, Khai Thiên Đao Tổ dạng này thủy tổ, tại bọn hắn trở thành thủy tổ về sau, đều từng tại Quang Minh học viện tu đạo tham ngộ qua, bọn hắn thậm chí ở bên ngoài tự xưng là Quang Minh học viện nửa cái học sinh.
 
 	Giống như kinh diễm vô song Trọng Hoa Chân Đế, cũng là tốt nghiệp ở Quang Minh học viện.
 
 	Có thể nói, tại Quang Minh Thánh Viện, đã qua trăm ngàn vạn năm, đi ra Chân Đế, thủy tổ, đó là rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, tại Quang Minh Thánh Viện rất nhiều học viện, đặc biệt là tứ đại học viện, tuyệt đại đa số công pháp bí kíp đều là cho phép học viện tìm hiểu tu luyện đấy.
 
 	Điểm này, là mười phần đáng quý, phải biết, những công pháp này bí kíp có không ít là Quang Minh học viện thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại tới, giá trị của nó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Đổi lại là những thứ khác đạo thống, có được lấy dạng này công pháp bí kíp, trân tàng bắt đầu cũng còn không kịp, ngay cả mình trong tông môn phổ thông đệ tử tu sĩ mạnh không đến, làm sao có thể cho ngoại nhân tu luyện đâu.
 
 	Quang Minh Thánh Viện cách làm như vậy, nghe nói là truyền thừa tại Viễn Hoang Thánh Nhân ý chỉ, phù hợp Viễn Hoang Thánh Nhân phổ độ chúng sinh lý niệm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, có rất nhiều đạo thống tuyệt thế thiên tài, đều sẽ bị trưởng bối của bọn hắn đưa đến Quang Minh Thánh Viện tới tu hành, cái này ngoại trừ có thể tu luyện Quang Minh Thánh Viện một ít công pháp bí kíp bên ngoài, càng quan trọng hơn là, không ít trưởng bối đem môn hạ đệ tử đưa đến Quang Minh Thánh Viện đến, đó là muốn đánh mài đạo tâm của bọn họ.
 
 	Đối với Quang Minh Thánh Viện chi tiết, Lý Thất Dạ là biết được nhất thanh nhị sở, đối với Viễn Hoang Thánh Nhân chân thân, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng là biết được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân, đích thật là quang minh phổ chiếu." Hành tẩu tại hoang dã thời điểm, quản chi đây đã là người ở cực hiếm địa phương, vẫn là lực lượng ánh sáng không chỗ nào không có, cái này khiến Lý Thất Dạ cảm khái không thôi, nói ra: "Coi như là trong mắt người khác tội ác tày trời ác ma, cũng đã từng trải qua quang minh."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, dường như khổ tu, mà ở hắn ma diệt phía dưới, vô thượng khủng bố cũng là càng ngày càng hư nhược rồi, chỉ cần lại tiếp tục, vô thượng khủng bố sớm muộn có một ngày bị hắn triệt để ma diệt.
 
 	Lý Thất Dạ tại đây trong đồng hoang, một ngày một đêm đi lại, rốt cục đi ra hoang dã, tới rồi hoang dã dọc theo, hành tẩu đến cái này hoang dã ven, cũng coi như là thấy được một số người khói rồi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ phóng ra mảnh này hoang dã ven thời điểm, lập tức gặp một đám người, một nhóm người này xem dáng dấp là muốn tiến vào hoang dã đấy.
 
 	"Ngươi như thế nào một người đi tới nơi này hoang dã nơi rồi, không sợ bị dã thú ăn tươi sao?" Đám người này chạm mặt tới, nhìn thấy Lý Thất Dạ, có người ngược lại có mấy phần nhiệt tình chào hỏi một tiếng.
 
 	Một nhóm người này ở bên trong, trẻ có già có, xem dáng dấp, là cái nào đó học viện hoặc nào đó mấy cái học viện lão sư cùng học sinh, bọn hắn nhiều loại đều có, hơn nữa người trên thân còn bốc lên nhàn nhạt quang minh, tựa hồ thánh quang không ngừng không phải không có khắc không bao phủ trên người bọn hắn đồng dạng.
 
 	Kỳ thật, có đôi khi, tại Quang Minh Thánh Viện rất dễ dàng phân biệt phải hay là không sinh trưởng ở địa phương người, tại Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương người, đều có được mấy phần thành kính.
 
 	"Mảnh này hoang dã, chính là hung địa, dã thú qua lại, một mình ngươi, còn là nhanh rời đi." Có một vị lão sư nhìn Lý Thất Dạ liếc, nhắc nhở một tiếng, coi như là hảo tâm.
 
 	"Ta da thô, chỉ sợ dã thú không ăn." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ như vậy một vị thoạt nhìn bình thường không gì sánh được người, mặc kệ hắn là phàm nhân, còn là tu sĩ, đều không có bao nhiêu người sẽ đi lưu ý hắn.
 
 	"Nghe nói, hoang dã ở trong chỗ sâu có dị biến, ngươi còn là nhanh rời đi đi." Có cả người bên trên đằng lấy quang minh học sinh, ngược lại là hảo tâm, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này là Quang Minh Thánh Viện cùng vài chỗ không đồng dạng như vậy địa phương, ở chỗ này, không ít nhiệt tâm cổ đạo người.
 
 	"Ta cũng có quyết định này." Lý Thất Dạ cười cười, đi ra ngoài.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng đám người này gặp thoáng qua thời điểm, trong đó một vị mặc trường bào, diện mục già nua lão nhân ánh mắt của hắn thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên mi tâm, chứng kiến Lý Thất Dạ giữa mi tâm chính là cái kia lạc ấn.
Kết chương.