Chương 255 : Không tưởng.
"Tộc trưởng minh giám, ta Chu gia bây giờ có tu sĩ nhân số 157 người, trong đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ sáu người, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hai mươi chín người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ sáu mươi ba người, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ bốn mươi lăm người. . ."

	"gia tộc tu sĩ bên trong, thượng phẩm linh căn tu sĩ có hai người, trung phẩm linh căn tu sĩ có hai mươi bốn người, những người còn lại đều là hạ phẩm linh căn tu sĩ."

	"Những gia tộc này tu sĩ bên trong, tổng cộng có tam giai thượng phẩm luyện khí sư một người, tam giai trung phẩm luyện khí sư một người, tam giai hạ phẩm luyện đan sư hai người, nhị giai thượng phẩm luyện đan sư hai người, Nhị giai thượng phẩm trận pháp sư một người, nhị giai thượng phẩm chế phù sư hai người, nhị giai thượng phẩm thuần thú sư hai người, nhị giai thượng phẩm linh thực phu bốn người, nhị giai nhưỡng tửu sư một người. . . Tổng cộng các loại tu tập tu tiên bách nghệ đạt tới nhị giai người, tổng cộng có hai mươi hai người!"

	"Mặt khác ta Chu gia bây giờ còn có ngoại thích tu sĩ hai mươi ba người, trong đó Trúc Cơ tu sĩ một người, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ năm người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mười ba người, những người còn lại đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ."

	. . .

	Ngọc Tuyền Phong , Chu gia Nghị Sự Điện bên trong, một trận tiểu quy mô gia tộc hội nghị ngay tại tổ chức.

	Hội nghị từ Chu Dương đề nghị tổ chức, tham dự hội nghị người, không phải là Chu gia Thái Thượng trưởng lão, chính là các vị trưởng lão cùng quản sự, phổ thông Chu gia tộc người cũng không bị mời tham gia hội nghị.

	Chu Dương tổ chức trận này hội nghị mục đích, cũng là vì trực quan hiểu rõ gia tộc hiện tại tình huống căn bản, đồng thời cũng là tăng lên chính mình   tồn tại cảm, rút ngắn chính mình cùng tộc nhân khác  nhóm  tình cảm.

	dù sao đến hắn cấp độ này, đã không có khả năng từng cái đi từng cái tộc nhân chỗ ở đi nhà đi hết nhà này đến nhà kia, lần lượt nói chuyện phiếm việc nhà.

	Cho nên hắn chỉ có thể dùng loại hội nghị này hình thức, đến để các tộc nhân biết rõ, chính mình cái này tộc trưởng đối với gia tộc vẫn là rất chú ý, vẫn là rất quan tâm gia tộc tình huống phát triển.

	lúc này nghe xong Chu gia đương nhiệm đại trưởng lão tuần nguyên vũ về sau, hắn lập tức hài lòng gật đầu nói:

	"Rất tốt, tu sĩ số lượng nhiều ít, là cân nhắc một cái gia tộc cường thịnh hay không trọng yếu chỉ tiêu, chỉ có gia tộc tu sĩ số lượng đủ nhiều, mới có thể có càng nhiều thiên tài thò đầu ra, mới có thể để cho gia tộc các nơi sản nghiệp vận chuyển bình thường. "

	 "cho nên chúng ta Chu gia về sau cổ vũ tu sĩ sinh dục chính sách, nhất định phải tiếp tục quán hạ đi, sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách cũng muốn một mực tiếp tục kéo dài!"

	Bình thường Tử Phủ gia tộc, tu sĩ nhân khẩu đến có ba năm trăm mới tính hợp cách, giống Trần gia như thế truyền thừa hơn tám trăm năm gia tộc, tu sĩ nhân khẩu hơn ngàn đều rất bình thường.

	Chu gia không được bao lâu liền có thể tấn thăng Tử Phủ gia tộc, hơn nữa còn sẽ có được một cái cỡ lớn ốc đảo.

	Đến lúc đó đừng nói hơn một trăm cái tu sĩ, chính là hơn một ngàn cái tu sĩ, Chu gia cũng nuôi nổi.

	"Gia tộc tài sản đâu? Thất tỷ ngươi bây giờ chủ quản gia tộc tài vụ, làm phiền ngươi nói một chút gia tộc bây giờ có nào tài chính thu nhập nơi phát ra, Lại có nào tiêu xài."

	Chu Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thất tỷ Chu Nguyên Xuân hỏi.

	Chu Nguyên Xuân lớn hắn mấy tuổi, bây giờ đã tiếp cận trăm tuổi, năm đó mỹ mạo như hoa xinh đẹp giai nhân, bây giờ đã là ba đứa hài tử mẹ.

	Nàng vận khí so với mình mẫu thân Chu Huyền Ngọc tốt hơn nhiều, ba đứa hài tử bên trong, Có hai người đều người mang linh căn, cứ việc đều chỉ là hạ phẩm linh căn.

	Lúc này nghe được Chu Dương hỏi gia tộc mình tài vụ tình huống, đã tiếp nhận đời trước Chu gia trưởng lão chấp chưởng Chu gia tài vụ bảy tám năm nàng, lúc này liền lưu loát đáp: "Gia tộc bây giờ có tam giai linh sơn ba tòa, theo thứ tự là Ngọc Tuyền phong, Hạo Dương Sơn, Xích Hồ Lĩnh, còn có Thanh Bình Sơn, Thanh Ngưu Sơn, Hắc Mộc Phong cái này ba tòa nhị giai linh sơn, chỉ là những này linh sơn phía trên hàng năm linh cốc, linh dược, linh quả, linh mộc sản xuất tổng giá trị, liền đạt đến 4,200 linh thạch."

	"Đồng thời gia tộc hiện tại có Xích Diễm Thiết khoáng, Tinh Thiết Khoáng, Quang Ngọc mỏ mỗi loại một tòa, ba tòa khoáng mạch năm sản xuất linh vật tổng giá trị cũng tại ba ngàn linh thạch trở lên."

	"mặt khác gia tộc hai tòa phường thị cửa hàng trước khi đóng lại, hàng năm thực tế thu nhập cũng tại bốn ngàn linh thạch trở lên."

	"Mà gia tộc trước mắt lớn nhất linh thạch tiêu xài, ở chỗ đối các loại tài liệu luyện đan mua sắm, hàng năm chỉ là phương diện này mua sắm tiêu xài liền vượt qua hai ngàn linh thạch."

	"Còn lại như 【  Phong Nguyệt Lâu 】 tiêu xài, Sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách cấp cho, cùng cái khác một chút linh vật mua sắm, tiêu xài đại khái tại một ngàn năm trăm đến hai ngàn linh thạch ở giữa."

	Chu gia từ khi có Tiêu Oánh cùng Chu Huyền Hạo hai cái tam giai luyện đan sư về sau, vẫn luôn tại lớn luyện đan dược, luyện chế các loại nhị giai linh đan, hơn phân nửa đều cung ứng cho gia tộc tu sĩ sử dụng.

	Trước mắt Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, trung phẩm linh căn tu sĩ bởi vì đối Trúc Cơ còn ôm lấy một tia hi vọng, tại phục dụng tăng cao tu vi linh đan thời điểm sẽ còn khắc chế chính mình, mỗi cách một đoạn thời gian cùng "Đan độc" loại trừ sạch sẽ sau lại phục dụng mới linh đan.

	Nhưng là những cái kia hạ phẩm linh căn tu sĩ, bởi vì đối với Trúc Cơ đã không ôm hi vọng, phục dụng tăng cao tu vi linh đan  thời điểm, liền không có như vậy quan tâm "Đan độc" tồn tại.

	Những người này phổ biến đều là nghĩ mau mau đem tu vi xông lên Luyện Khí trung kỳ chắc là Luyện Khí hậu kỳ, như thế chẳng những hàng năm nhận lấy gia tộc phúc lợi cung phụng số lượng sẽ tăng nhiều, cũng có thể sớm đi đi ra ngoài lịch luyện kiếm lấy linh thạch cùng gia tộc điểm cống hiến.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh xem như đạo lữ, đối với những chuyện này cũng hiểu rất rõ, cho nên hắn nghe được Chu Nguyên Xuân nói lên mua sắm linh dược chi tiêu trở thành gia tộc thứ nhất mở rộng tiêu thời điểm, cũng không kỳ quái cái gì.

	Trên thực tế, nếu không phải Chu gia hiện tại tu sĩ nhân số còn ít, lại thông qua khai phát tân ốc đảo đạt được đại lượng luyện khí, chế phù vật liệu, Chu gia  tại  vật liệu luyện khí, chế phù trong tài liệu  mặt  mua sắm chi tiêu, kỳ thật  cũng  sẽ không nhỏ đi nơi nào.

	 nếu như không phải là những tài liệu này đều cần  mua sắm,  Chu gia những cái kia tinh thiết, xích diễm sắt cũng  sẽ không bán  đến động.

	Tu tiên giới chính là như vậy, từng cái môn phái cùng gia tộc thế lực, có thể thông qua đầu nhập tài nguyên bồi dưỡng được luyện đan sư, luyện khí sư, chế phù sư, trận pháp sư cùng nắm giữ tu tiên bách nghệ người, làm được tại đầu cuối sản phẩm chế tác phía trên tự cấp tự túc.

	Nhưng là không có môn phái nào, cái nào gia tộc, có thể hoàn toàn làm được nguyên vật liệu phía trên hoàn toàn tự cấp tự túc.

	Những cái kia đê giai nguyên vật liệu còn dễ nói, đại môn phái chiếm cứ địa bàn đủ lớn, đều gom góp không thành vấn đề, thế nhưng là một chút bên trong cao giai nguyên vật liệu, không có khả năng có cái nào môn phái hoàn toàn làm được toàn bộ gọp đủ.

	Đại môn phái đều làm không được sự tình, Chu gia khẳng định cũng làm không được, cho nên bên ngoài mua vật liệu khoản này tiêu xài là không thể nào tránh khỏi rơi.

	Chu gia hiện tại hàng năm tài vụ thu chi, Tại khứ trừ chi tiêu về sau, còn có thể có sáu bảy ngàn linh thạch thu nhập, đây đối với một cái Trúc Cơ gia tộc tới nói, đã rất đáng gờm rồi.

	"Vậy bây giờ gia tộc trên trương mục linh thạch số dư còn lại có bao nhiêu?"

	Chu Dương hỏi cái này thời điểm,

	Lại là đưa ánh mắt nhìn về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Từ lần trước Chu gia tổ chức gia tộc hội nghị về sau, Bởi vì gia tộc trên trương mục tồn kho linh thạch số lượng quá nhiều, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sợ quản lý tài vụ gia tộc trưởng lão nhịn không được dụ hoặc, mang theo khoản tiền phản bội chạy trốn gia tộc, liền đề nghị đem chín thành linh thạch cất giữ đến trên tay đảm bảo, lưu lại một thành dùng cho gia tộc thường ngày vận chuyển lên tiêu, nếu là gặp gỡ một chút lớn trán chi tiêu hạng mục, nhưng từ gia tộc trưởng lão hướng   xin Đặc biệt Cấp phát.

	Cho nên hiện tại, Chu gia  chân chính Túi tiền, nhưng thật ra là giữ tại vị lão nhân này trên thân.

	"Gia tộc hiện tại tồn kho linh thạch số lượng, tổng cộng có 144367 khối!"

	Chu Minh Hàn nhìn trong điện đám người một chút, trầm giọng nói ra cái này để đám người tim đập rộn lên số lượng.

	Mười bốn vạn linh thạch!

	 cho dù là Chu Dương dạng này trên người mình mang theo hơn mười vạn linh thạch người, nghe được cái số này về sau, khóe mắt cũng là run run một hồi.

	Cái này thật là không phải là một cái con số nhỏ.

	Nếu như là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, có nhiều linh thạch như vậy tồn kho Chu gia, đã có thể đi mua sắm "Tử Tâm Ngọc Tủy" cấp gia tộc Trúc Cơ tu sĩ sử dụng mở Tử Phủ!

	Bất quá mọi thứ có lợi có hại, nếu thật là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, Chu gia điểm cống hiến chế độ, hiệu quả sợ là cũng không có hiện tại tốt như vậy.

	Phải biết Chu gia hiện tại trên trương mục các vị tộc nhân tích lũy gia tộc điểm cống hiến, dù cho không tính Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ trên người điểm cống hiến, không tính những gia tộc kia tu sĩ theo gia tộc trong bảo khố hối đoái bảo vật sau gạch bỏ rơi điểm cống hiến, tổng ngạch số lượng cộng lại cũng đã vượt qua tám vạn!

	Nếu không phải những gia tộc này điểm cống hiến đều phân tán đến trên trăm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ trong tay, Chu gia hiện tại điểm cống hiến chế độ, rất có thể bởi vì hối đoái không ra đủ số lượng Trúc Cơ Đan mà hủy diệt.

	Nếu như điểm cống hiến chế độ hủy diệt, vì lắng lại các tộc nhân oán giận, Chu Dương chỉ có thể dùng linh thạch cấp những này tộc nhân một so một gán nợ, đến lúc đó cái này mười bốn vạn linh thạch, cũng còn lại không có bao nhiêu.

	"Tốt, rất tốt, những linh thạch này trước tiên có thể giữ lại, về sau sẽ có đại dụng, chúng ta Chu gia về sau Trúc Cơ Đan nơi phát ra, nói không chừng đều muốn rơi vào những linh thạch này phía trên!"

	Chu Dương trầm mặc một hồi, liền ngay cả âm thanh gọi tốt.

	Nghe được hắn nói như vậy, ngoại trừ đã biết rõ nội tình Chu Minh Hàn bên ngoài, còn lại trong điện tu sĩ không khỏi là nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng nhìn về phía hắn.

	Nếu bàn về Chu gia Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ, ai điểm cống hiến nhiều nhất, hiện tại thân ở trong điện những người này khẳng định ở trong đó.

	Bọn hắn thân là Chu gia cao tầng, đều biết Chu gia bây giờ chỉ còn lại một cái Trúc Cơ Đan, cho nên những năm gần đây, đều là âm thầm mão đủ kình dùng hết các loại phương pháp đến thu hoạch được càng nhiều gia tộc điểm cống hiến, muốn mau chóng kiếm đủ hai vạn điểm cống hiến đem cái này mai Trúc Cơ Đan nắm bắt tới tay.

	Cũng là bởi vì bọn hắn không ai phục ai tất cả âm thầm đấu sức, mới khiến cho kia cái thứ nhất kiếm đủ hai vạn điểm cống hiến Luyện Khí kỳ tu sĩ, một mực chưa từng xuất hiện.

	Mặc dù đều là đồng tộc huynh đệ tỷ muội, nhưng là tại Trúc Cơ Đan trong chuyện này, hiển nhiên là không có người nào nguyện ý để cho ai, chỉ có thể là đều bằng bản sự tranh đoạt.

	Bất quá kết quả như vậy, chính là những người này trong lòng đều đối tương lai rất không lạc quan,   rất sợ Chu gia về sau triệt để đoạn mất Trúc Cơ Đan nơi phát ra, như thế bọn hắn một phen vất vả đều muốn trôi theo nước chảy.

	Hiện tại Chu Dương bỗng nhiên nói về sau có thể dùng linh thạch mua được Trúc Cơ Đan, không quan tâm hắn đến cùng là từ đâu mua, đều tương đương với cấp những này Luyện Khí kỳ các tu sĩ ăn viên thuốc an thần, để bọn hắn trong lòng áp lực vừa mất, âm thầm lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Chu Dương đem những người này biểu tình biến hóa đều thấy rõ, nụ cười trên mặt đầy mặt đứng dậy nhìn xem đám người nói ra:

	"Tốt, gia tộc tình huống, ta đại khái rõ ràng, nơi này ta đại biểu gia tộc tộc nhân khác, cảm tạ các vị thúc bá huynh đệ tỷ muội nỗ lực."

	"Xin các vị yên tâm, chỉ cần ta Chu Dương chấp chưởng Chu gia một ngày, liền sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào vì gia tộc làm ra cống hiến tộc nhân."

	"Mọi người cùng nhau vì gia tộc phấn đấu cố gắng , chờ gia tộc cường đại về sau, không chỉ là Trúc Cơ Đan sẽ có, chính là 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 bực này linh vật, cũng sẽ có!"
Kết chương.