Chương 596 : Lại Đoạt Nguyên Cương Tinh Hoa.
Thương Hạ một đao nhập hạ, dĩ nhiên đem một cái thực lực vô cùng mạnh mẽ tứ giai đại thành võ giả chém thành trọng thương!

	"Đại viên mãn võ giả!"

	Hỗn chiến giữa hư không, lúc này có người thấp giọng kinh hô.

	Trong con mắt của mọi người, ở ngũ trọng thiên trở xuống võ giả ở trong, có thể một đòn trọng thương một cái Mạc Đô Môn tứ giai đại thành võ giả, liền chỉ có tu thành tứ giai thần thông đại viên mãn võ giả.

	Thương Hạ cái kia một đao ảo diệu phi thường, đao thức kéo dài vưu có chưa hết tâm ý, đao thức khốc liệt đồng dạng không thể suy đoán.

	Bất kể là từ tinh diệu trình độ trên vẫn là từ uy lực tới giảng, ở những người khác xem ra, cái này một đao cũng đã đạt tới tứ giai thần thông ngưỡng cửa.

	Cũng chỉ có như vậy, lại dựa vào Lâm Uyên đao như vậy thần binh, mới có thể để mặt vàng võ giả vừa đối mặt liền ở Thương Hạ trong tay bị thiệt lớn.

	Nhưng mà tất cả mọi người cũng không biết chính là, Thương Hạ cái này một đao mới bất quá là hắn sáu thức "Hạ đao" dung hợp thăng hoa mà thôi.

	Cái này một đao bất quá là hắn dẫn tới tứ giai đao thuật thần thông một nấc thang, khoảng cách hắn từ "Hai mươi bốn thức Tiết Thần đao" bên trong diễn dịch mà ra thần thông "Tứ tượng luân hồi Quang Âm đao" còn kém rất xa một khoảng cách.

	Thương Hạ đắc thế không tha người, Lâm Uyên đao đao thế chưa lão, tay trái liền lại là một cái Tứ Tượng chưởng lăng không đánh ra, làm cho lòng bàn tay trước hư không phạm vi lớn hướng vào phía trong ao hãm xuống.

	Mặt vàng võ giả mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, hắn nghĩ muốn bứt ra lui nhanh, nhưng mà Tứ Tượng chưởng vừa ra, lại là liên đới chu vi hư không đều có thể phong trấn, có lẽ phong trấn cường độ cũng không mạnh, nhưng cũng đủ để bức bách đối thủ không thể nào tránh né, không thể không tiếp xuống một chưởng này.

	Mặt vàng võ giả trước không đón được Thương Hạ một đao, cái này thời điểm tự nhiên cũng không đón được Thương Hạ một chưởng.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, một bó ánh sáng lạnh vượt qua hư không hướng về Thương Hạ sau lưng soi sáng mà tới.

	Thương Hạ cảm nhận đến nguy cơ tới gần, nguyên bản đánh về mặt vàng võ giả một chưởng nửa đường chuyển hướng, lại bị hắn cũng không quay đầu lại đánh về phía sau chính mình.

	Thương Hạ sau lưng hư không lúc này bị một chưởng này chụp thành nát bấy, đồng thời nát bấy còn có cái kia một bó màu xám bạc ánh sáng lạnh.

	Thương Hạ bứt ra lui lại hai bước, để tránh khỏi bị người tiền hậu giáp kích, đồng thời ánh mắt hướng về phương hướng sau lưng quét qua, liền thấy được một tên nhìn qua rất có mấy phần bất kham khí chất võ giả cầm trong tay một mặt gương đồng bay tới, lúc này mặt lộ vẻ vẻ quái dị.

	"Một cái Thương Linh võ giả, một cái Thương Vũ võ giả, hai người lại lựa chọn liên thủ?"

	Thương Hạ vừa nói, thân hình lại ở trong hư không lấp lóe, hóa thành một vệt sáng xông hướng mặt vàng võ giả.

	Thương Hạ tuy rằng hoài nghi này trên người của hai người đều có Nguyên cương tinh hoa, nhưng mặt vàng võ giả nếu như đã ở dưới đao của hắn bị thương, đương nhiên muốn lại tiếp tục tiến công, vạn không có buông tha hắn đạo lý.

	Thương Hạ hơi động, cầm trong tay gương đồng võ giả cùng mặt vàng võ giả cũng đồng thời chuyển động.

	Gương đồng võ giả đầu tiên đem gương đồng tế lên, mặt kính bên trên nhất thời dường như ba quang giống như lưu chuyển, mắt thấy liền lại muốn ngưng tụ ra một vệt hào quang bắn về phía Thương Hạ.

	Mà mặt vàng võ giả thì lại quay đầu liền hướng về gương đồng võ giả hiện tại chỗ bỏ chạy, hiển nhiên là lựa chọn cùng gương đồng võ giả hội hợp sau khi liên thủ tiếp chống đỡ Thương Hạ truy sát.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn lại vẫn chưa ra tay ngăn cản hai người hội hợp, mà là lấy Lâm Uyên đao trực tiếp đem cái kia một đạo kính quang chém phá, rồi sau đó đao thế không kiệt ánh đao giương ra, liền hướng về bên ngoài mấy dặm gương đồng võ giả chém tới.

	Mà ở đối diện, cái kia mặt vàng võ giả ở khoảng cách gương đồng võ giả vẫn còn có ba, năm dặm xa thời điểm, tự nghĩ song phương tuy cách có khoảng cách, nhưng cũng đủ để liên thủ ứng địch, lúc này liền dừng thân hình không ở tiếp cận.

	Hai người tuy là do Thương Hạ trước lượm hai người tiện nghi, cướp đi hai người chính đang tại tranh cướp hình cung ngọc bích mà lựa chọn liên thủ, thế nhưng hai người chung quy thuộc về hai giới, lại làm sao có khả năng chân chính tín nhiệm lẫn nhau?

	Khoảng cách ba năm dặm đủ để khiến hai người liên thủ ứng địch, đồng thời cũng có đầy đủ phản ứng thời gian đến đề phòng đối phương đột nhiên trở mặt.

	Thương Hạ sở dĩ không có ngăn cản hai người hội hợp, chính là nhận định hai người này tất nhiên từng cái tâm mang ý xấu, không thể chân tâm liên thủ.

	Quả nhiên, Thương Hạ một thức ánh đao kéo dài tới chém về phía gương đồng võ giả, người này lúc này hoảng động trong tay gương đồng bảo vệ tự thân.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại là tâm phân hai dùng, lăng không lại là một chưởng vỗ hướng về phía mặt vàng võ giả.

	Mặt vàng võ giả nguyên bản có thương tích tại người, ứng phó Thương Hạ Tứ Tượng chưởng vốn là vất vả, nguyên bản còn hi vọng gương đồng võ giả có thể giúp đỡ một, hai, lại phát hiện đối phương đang chuyên tâm đối phó Thương Hạ cái kia một đạo đã bị kính quang suy yếu qua một lần ánh đao , căn bản không có ra tay giúp đỡ dự định.

	Cái kia mặt vàng võ giả cũng là lưu manh, lập tức cũng ngưng tụ toàn bộ sát nguyên lấy tám mặt kiếm hướng về trước người mạnh mẽ chém đánh mà ra.

	Tứ Tượng chưởng chưởng lực lúc này bị kiếm quang chôn vùi hơn nửa, nhưng mà còn lại kình lực vẫn cứ trực tiếp phá tan rồi hắn hộ thân sát quang, theo một trận "Đùng đùng" vang lên giòn giã, trên người vài món hộ thân dị bảo phá nát, cả người hắn cũng đã bị lăng không đánh bay ra ngoài, đồng thời còn có mấy thứ bên người mang theo vật phẩm bị quăng bay ra.

	Một cái tứ giai đại thành võ giả hộ thân sát quang tự nhiên không thể suy yếu đến bị người một đòn tức xuyên, thế nhưng Thương Hạ Tứ Quý sát nguyên lại là cực kỳ bá đạo khó chơi, đối với dị chủng sát nguyên càng là xâm lược tính mười phần.

	Lúc trước mặt vàng võ giả bị Thương Hạ kích thương thời khắc, Tứ Quý sát nguyên cũng đã xâm nhập trong cơ thể hắn, liên luỵ mặt vàng võ giả rất lớn tinh lực đi trấn áp cũng đuổi đi xâm nhập trong cơ thể dị chủng sát nguyên.

	Lúc này lại được Thương Hạ chưởng thế dư lực một đòn, Tứ Quý sát nguyên vốn là đối với dị chủng sát nguyên nắm giữ cực mạnh ăn mòn đặc tính, lúc này càng là bẻ cành khô giống như phá tan rồi mặt vàng võ giả hộ thân sát quang , khiến cho thương càng thêm thương.

	Bất quá Thương Hạ cũng hiểu được người này thương thế cũng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy nặng, người này nửa là bị Thương Hạ đánh bay, nửa là mượn đòn đánh này nhân cơ hội thoát đi bỏ chạy.

	Nhưng Thương Hạ nhưng chưa lại ra tay truy kích hắn , bởi vì ngay khi vừa nãy cái kia một chưởng đánh trúng đối phương sau khi, hắn mục đích cũng đã đạt đến.

	Sớm ở Thương Hạ được đến bản nguyên Cương Ngọc thời điểm liền đã phát hiện, hắn túi càn khôn cùng với Cẩm Vân hộp loại hình chứa đồ vật phẩm không cách nào đem thu nhập trong đó.

	Thương Hạ vì thế còn từng chuyên môn thỉnh giáo Vân Tinh cùng Thương Bác, lúc này mới biết được không chỉ có là bản nguyên Cương Ngọc, chính là thiên địa Nguyên cương, thậm chí là Nguyên cương tinh hoa, đều không thể dễ dàng thu nhập đến chứa đồ vật phẩm ở trong.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ lúc này mới có thể chắc chắc, nếu như mặt vàng võ giả quả thật được đến Nguyên cương tinh hoa, như vậy hắn nhất định phải chỉ có thể bên người mang theo, cái này liền cho Thương Hạ cướp giật cơ hội.

	Thương Hạ cái kia một chưởng lực đạo cực kỳ xảo diệu, ở đánh trúng đối phương đồng thời, phát tán lực đạo cũng sẽ đem đối phương bên người mang theo vật phẩm tất cả tất cả quăng bay ra đi, mà trong này liền bao quát một viên mặt ngoài đã mang liệt ngân dương chi ngọc bội.

	Thương Hạ nhanh tay nhanh mắt, ở ngọc bội kia phá tan mặt vàng võ giả vạt áo sát na, cũng đã nhận ra được cái này ngọc bội dị thường, lúc này lăng không lấy tay đem cái này ngọc bội thu hút ở trong tay.

	Mặt vàng võ giả tại ý thức đến bị lừa sau khi, lại nghĩ phải đem ngọc bội thu hồi cũng đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn miễn cưỡng phong ấn một đạo nguyên cương tinh hoa ngọc bội rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Tận đến giờ phút này, mặt vàng võ giả mới chính thức ý thức được, Thương Hạ đương thời tìm tới hắn cũng không phải là trùng hợp, e sợ vừa bắt đầu liền tích trữ từ trong tay hắn cướp giật Nguyên cương tinh hoa tâm tư.

	"Ta Nguyên cương tinh hoa!"

	Mặt vàng võ giả lúc này lớn tiếng kinh ngạc thốt lên, lập tức liền hấp dẫn chu vi mấy vị tứ giai cao thủ dò xét.

	Đồng dạng phản ứng lại gương đồng võ giả lại là thầm mắng một tiếng, lúc này xoay người rời đi.

	Hắn lúc trước sở dĩ cùng mặt vàng võ giả liên thủ, nguyên vốn là nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay đoạt lại hình cung ngọc bích mảnh vỡ.

	nơi nào ngờ tới đối phương đồng dạng ở tính toán trong tay bọn họ Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa chiến lực lại là như vậy vướng tay chân khủng bố.

	Trước mắt mặt vàng võ giả trọng thương bỏ chạy, hắn lúc này không đi càng chờ khi nào?

	Bất quá hắn cái này xoay người vừa đi, ngược lại ngồi vững trên người hắn đồng dạng có Nguyên cương tinh hoa sự thực.

	Thương Hạ thấy thế đương nhiên sẽ không dễ dàng để cho hắn chạy thoát, Lâm Uyên đao rung lên, từng đạo từng đạo ánh đao ngang dọc, liền muốn đem người này chặn lại.

	Nào đoán được cái này gương đồng võ giả nhưng cũng là người quyết đoán, đối mặt cái này chặn đường một đao lại tế lên trong tay gương đồng cùng Lâm Uyên đao đến một cái cứng đối cứng!

	Nương theo một trận làm người răng đau kim loại ma sát âm thanh, bị đánh bay đi ra ngoài gương đồng trên mặt kiếng xuất hiện một đạo rõ ràng trảm ngân.

	Nhưng mà gương đồng võ giả chính mình cũng đã nhân cơ hội thoát ly đao thế bao phủ, ở tiếp nhận bị hao tổn gương đồng sau khi, trong nháy mắt cùng Thương Hạ kéo dài khoảng cách chạy mất dép.

	Hiển nhiên truy kích vô vọng, Thương Hạ lúc này xoay người hướng về hướng ngược lại toàn lực phi độn, nỗ lực lao ra hỗn chiến chiến đoàn.

	Nhưng mà nếu như đã bị xác thực đeo trên người có Nguyên cương tinh hoa, thế lực khắp nơi chạy tới võ giả lại làm sao có khả năng sẽ để Thương Hạ dễ dàng rời đi?

	Thương Hạ mới vừa chỉ bất quá lao ra mấy dặm, trước mặt liền có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phân biệt từ hai bên trái phải niêm phong lại con đường của hắn.

	Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bỗng dưng cuốn lên vô biên lạnh lẽo, hầu như liên đới toàn bộ hư không đều bị từng tầng từng tầng đóng băng lên, nhượng người nửa bước khó đi.

	Thương Hạ thấy thế không làm chút nào dừng lại, giữa trời quát to một tiếng, trực tiếp tế lên Lâm Uyên đao liền hướng về trước người chém tới!

	Thương Hạ trước đang cùng mặt vàng võ giả tranh đấu ở trong, trực tiếp "Triển lộ" nghi tựa như đao thuật thần thông thủ đoạn, cũng mượn thần binh chi lợi một đao chém tổn thương đối thủ, thể hiện ra vượt xa tứ giai đại thành võ giả chiến lực.

	Ở tình huống như vậy, vì chặn lại sắp bỏ chạy Thương Hạ, mưu đồ Thương Hạ trong tay Nguyên cương tinh hoa, hai vị thường không quen biết tứ giai đại thành võ giả lựa chọn liên thủ.

	Cái kia liên thủ hai vị tứ giai đại thành võ giả, tự cho là người mang khắc chế cái kia "Khốc liệt đao thuật thần thông" thủ đoạn, hai người liên thủ đủ để ngăn lại người này.

	Một khi người này bị ngăn lại, như vậy tất nhiên sẽ có cái khác lòng mang tham niệm người vây tiến lên liên thủ đối phó hắn.

	Hai người tự cho là tính rõ ràng tất cả, lại chỉ có tính sót điểm này!

	Thương Hạ "Lập Hạ" một đao tuy rằng quan sát "Hạ đao" sáu thức, uy lực có thể so với tứ giai thần thông, nhưng cùng uy lực tương đương đao thức Thương Hạ ít nhất còn nắm giữ ba đao!

	Càng không cần nhắc tới ở cái này ba đao bên trên, Thương Hạ nắm giữ chân chính độc thuộc hắn tứ giai thần thông "Tứ tượng luân hồi Quang Âm đao" !

	Thương Hạ trước mặt cái này một đao chém xuống, bộc phát ra uy thế nhưng không phải như nóng bức giống như rừng rực, nhưng mà trước mắt đã bị phong đông hư không, nhưng trong nháy mắt dường như bị nóng cắt vào đông dầu giống như, bị dễ như trở bàn tay phá tan rồi.

	Theo liên tục hai tiếng tiếng sắt thép va chạm vang lên, đồng thời bị đánh bay còn có phân biệt từ hai bên chặn lại quét ngang mà qua hai thanh binh khí.

	Thương Hạ lần này sử dụng đao thức chính là nắm toàn bộ "Xuân đao" sáu thức "Lập Xuân" !

	"Lập Xuân" chi đao thức tuy không bằng "Lập Hạ" đao thức như vậy khốc liệt, có thể cùng đối thủ đông lại hư không lạnh lẽo thủ đoạn đối chọi gay gắt, nhưng lại có thể ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó hóa giải đối phương ngăn, mà điều này cũng chính là phá vòng vây quá trình ở trong Thương Hạ rất muốn nhìn thấy cục diện.

	Cũng chính bởi vì loại này hời hợt thủ đoạn, không chỉ khiến chặn lại hắn hai vị tứ giai cao thủ bị thiệt lớn, chính là chu vi giữa hư không nguyên bản rục rà rục rịch người cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, từng cái từng cái an phận đi xuống, không còn dám tùy tiện ra tay.
Kết chương.