Chương 217 : Lên Đường (1).
Một nhánh hoàn toàn do thuần sắc bò trắng kéo động đoàn xe, chính đi khỏi cửa động.

	Xe bò toa xe từng đoạn từng đoạn, mỗi một cái đều so với xe ngựa toa xe lớn rất nhiều.

	Tựa như từng cái từng cái di động phòng ốc nhỏ.

	Toa xe bề ngoài có sơn thủy trùng cá nhã hoa, tử đàn thường kim tuyến, bồ tát nắm bắt trăm hoa văn vờn quanh, đem toàn bộ xe rực rỡ, lắp phòng đến dịch quý hoa lệ.

	Đoàn xe ở ra ngoài sau khi, liền ở cách đó không xa tạm ngừng lại , chờ đợi Đại Đạo giáo Thiên bảo quan đoàn người tới gần,

	Hai bên đi theo hộ vệ thấy thế, chủ động nghênh đón, kiểm tra thân phận văn điệp, xác thực sau, hộ vệ mới cho đi.

	Trương Vinh Phương bị một cường tráng thị nữ, dẫn dắt tới ở giữa lớn nhất hoa trắng vờn quanh toa xe trước.

	Toa xe tựa như mặt cửa không hề có một tiếng động mở ra, mành sợi xốc lên, lộ ra bên trong một tấm màu vàng sẫm cán vải.

	Cán vải trên nửa nằm một cái mắt phượng mày kiếm, da như tượng chi xinh đẹp cô gái.

	Cô gái nửa dưới mặt mang như màu bạc khăn che mặt, chỉ lộ ra hai mắt trở lên vị trí,

	Nhưng chỉ là một đôi mắt mi, liền cho người một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

	Phảng phất một con mới tỉnh ngủ mãnh thú sư hổ.

	"Bần đạo Càn Khôn, gặp qua quận chúa. "

	Trương Vinh Phương hướng về đối phương làm nhấc lên làm lễ.

	Đối phương chung quy là hoàng gia huyết mạch, hắn lễ tiết trên cũng tự nhiên tuyển càng thiện kính một ít làm nhấc lên, mà không phải một thiết lập ra dùng chắp tay.

	Hắn lúc này một thân đạo bào màu xanh nhạt, đầu đội song nguyệt nha đạo quan, tuy vóc người cường tráng, hình thể cao lớn, nhưng phối hợp điềm tĩnh sắc mặt, ngược lại là so với người thường có vẻ càng thêm yên tĩnh ôn hòa.

	"Đạo trưởng có lễ. Đạo trưởng một đường, liền mang chút ít đồ này?" Cô gái chính là chuyến này cùng đi tới Thứ Đồng Vĩnh Hương quận chúa.

	Nàng hai mắt rơi xuống sau lưng Trương Vinh Phương bọc nhỏ trên, có chút bất ngờ.

	"Chính là, một đường tóm lại có núi non sông suối, chỉ muốn dẫn theo đầy đủ đồ gia vị, tự cấp tự túc cũng là có thể lấy." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hắn bây giờ sức ăn rất lớn, thật muốn dựa vào mang ăn uống xuất hành, căn bản không thể đầy đủ.

	Vì lẽ đó hắn cái này đi, mang chính là chính mình luyện chế một nhóm lớn Ích Cốc đan.

	Cõng ở sau lưng cái này một bao Ích Cốc đan, coi như hắn đến ăn, cũng đầy đủ ăn trên hơn một tháng.

	Ở giữa nếu là không đủ, lại đi dã ngoại tìm điểm đồ ăn bổ sung chính là.

	Liền như hắn từng nói, dẫn theo gia vị, thời đại này, làm sao sợ sệt không bắt được món ăn dân dã?

	"Đạo trưởng đúng là thật hăng hái, như vậy, liền có thể lên đường." Vĩnh Hương quận chúa nhàn nhạt gật đầu.

	 Nàng lười biếng chống đỡ lấy thân thể, chậm rãi xoay người, trước ngực bạch thỏ nhảy lên xuống liên tục, nhượng người không dời nổi mắt.

	Trương Vinh Phương vội vã cúi đầu, khắp dám mở mắt nhìn thẳng.

	"Như vậy, bần đạo liền dẫn người ở phía sau đi theo."

	Thấy quận chúa khẽ gật đầu, hắn dẫn người xoay người rời đi toa xe, đi tới phía sau cùng, ở đội ngũ cuối cùng lẳng lặng theo sau,

	Cái này với hắn tới cùng nhau, có ba người.

	Hai tên hộ vệ khuôn mặt phổ thông, trên người mặc cứng rắn giáp da, lưng cõng trọng hình khảm đao.

	Một cái vết đao nghiệm ánh mắt trống rỗng, một chữ không nói, không nói tiếng nào.

	"Ta không muốn ngồi sư phụ cho xe ngựa, các ngươi là có phải khó lý giải?" Trương Vinh Phương nhìn ba người vài lần, thuận miệng hỏi dò.

	"Đạo tử tất có thâm ý, chúng tôi không dám vọng đàm luận." Mặt thẹo trầm giọng nói.

	" ngươi tên là gì?" Trương Vinh Phương nhìn về phía cái tên này.

	"Họ Trần, tên Hãn. Hạo hãn chi vận." Mặt thẹo cấp tốc đáp lời.

	"Trần huynh, sau đó ta an toàn liền muốn xin nhờ các ngươi, " Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Hẳn là việc."

	Trần Hãn liền cúi đầu hành lễ

	Chỉ là không biết làm sao, hắn luôn cảm giác, trước mắt vị này Đạo tử, hình thể tựa hồ so với mới vừa vừa ra cửa thì muốn lớn một chút.

	Nhưng chuyển niệm vừa nghĩ, hắn lại cảm thấy cái này sao có thể, lúc này mới lên xe, đến tiếp cận Đại đô Sùng Đức cửa lúc mới xuống xe.

	Trước sau ở giữa cũng là nửa canh giờ không tới.

	Người làm sao có khả năng ở nhanh như vậy bên trong liền phát sinh rõ ràng biến hóa?

	Dạt ra ý niệm này, Trần Hãn không nghĩ nữa, bất cứ lúc nào cảnh giác lên chu vi động tĩnh lên.

	Hai chi đội ngũ rất nhanh chậm rãi lên đường.

	Phía trước Vĩnh Hương cái kia quận chúa đội ngũ, kéo dài hai mươi, ba mươi mét, ba chiếc xe bò vững vàng về phía trước, đi theo người hầu thị nữ hơn mười người.

	Mặt sau Trương Vinh Phương đội ngũ, chỉ có bốn người đi bộ tiến lên, nhưng bốn người đều là võ nghệ cao cường người, cũng không để ý chút tiêu hao này.

	Một đường liên tục, đội ngũ ra Đại đô nội thành phụ cận, trải qua Dương Sóc thì cuối cùng tiếp tế một phen, sau đó lại không có dừng lại, hướng xa xa rời đi.

	"Bọn họ đi ra ngoài, chúng ta cụ thể lúc nào động thủ?"

	Quan đạo phía bên phải, một chỗ sườn núi trong rừng rậm.

	Mấy người nhưng ở trên cây cao, xa xa nhìn như chính ở di động Vĩnh Hương quận chúa đoàn xe.

	Mấy người này toàn thân bao bọc ở chính giữa màu xanh lá hệ thân y bên trong, trừ ra con mắt, còn lại tất cả vị trí đều bị che lại, hào không lộ ra ngoài.

	Từ trang phục, không nhận rõ bọn họ cụ thể là cái gì trận doanh.

	"Không vội, lại chờ một chút, nơi này khoảng cách Đại đô gần quá, Tuyết Hồng các lúc nào cũng có thể điều động cao thủ trợ giúp.

	Từ Dương Sóc rời đi, sau ba ngày, bọn họ nhất định phải trải qua trấn Vĩnh Hi. Ở bên kia, chúng ta dẫn ra này ba cái hộ vệ, để nội ứng có cơ hội âm thầm ra tay."

	"Rõ ràng."

	"Sư huynh, như vậy là làm quá mức rõ ràng, cái kia Đại Đạo giáo sẽ bị lừa sao?" Người còn lại chần chờ nói.

	" đây là dương mưu." Mang đội chi người cười nói, "Mặc kệ là thật hay giả, Chân Nhất giáo người giết Đại Đạo giáo Đạo tử, lớn như vậy chuyện, Chân Nhất giáo đều phải phải cho Đại Đạo giáo một câu trả lời.

Coi như có người mời đến có vấn đề, có thể làm sao. Giết người người, đúng là Chân Nhất giáo người. Mà người bị giết, đúng là Đại Đạo giáo Đạo tử."

	Coi như có người phát hiện ra đến có vấn đề, có thể làm sao. Giết người người, đúng là Chân Nhất giáo người. Mà người bị giết, đúng là Đại Đạo giáo Đạo tử."

	Bất luận bọn họ có nguyện ý hay không, việc này chỉ cần làm thành, kết quả liền đã được quyết định từ lâu."

	Mấy người còn lại nhất thời sáng tỏ.

	Xác thực, cái này một kế mưu nhìn như đơn giản, nhưng vận dụng lại là bọn họ chôn dấu ở Chân Nhất giáo bên trong, nhiều năm đã lâu quý giá nội ứng.

	Lấy vị kia nội ứng thân phận, chỉ cần động thủ, mặc kệ giết người vẫn bị giết, đạo môn hai giáo mâu thuẫn, đều sẽ bị kích phát,

	"Đi thôi, trước tiên đi phía trước chờ."

	Mang đội người trầm tiếng phân phụ.

	Những người còn lại dồn dập theo tiếng.

	Không lâu lắm, tiếng gió phất qua, nơi này liền không có trước bóng người.

	Dày cách âm bên trong buồng xe.

	Vĩnh Hương nhẹ thưởng thức trong tay một cái viên bánh ngọt, hoa quế bên trong thỉnh thoảng truyền ra bé nhỏ tiếng va chạm.

	"Người kia, chính là Hoàng bá bá an bài cho ta dự bị một trong?"

	Con ngươi híp lại, nhìn đến ngoài cửa sổ dã ngoại cảnh sắc, có chút cảm giác mất mặt.

	"Chính là, quận chúa nghĩ như thế nào?" Bên trong buồng xe, mặt khác mang màu đen ác quỷ mặt nạ cường tráng cô gái, trầm tiếng hỏi dò.

	Nàng tên Hồng Nhất, là Vĩnh Hương từ nhỏ đến lớn cùng nhau cận vệ trưởng.

	"Vóc người khí chất vẫn được, nhưng thực lực và tướng mạo, so với còn lại mấy vị có chút thấp."

	Vĩnh Hương không để ý chút nào trả lời.

	Hồng Nhất gật đầu.

	Xác thực, Vĩnh Hương cái này quận chúa thiên phú tuyệt hảo, thực lực cường hãn, bây giờ mới nhập ba mươi bốn, liền đã bước vào Siêu Phẩm Tam Không,

	Luyện cũng là Linh đình hoàng gia bí truyền Đại Linh đệ nhất võ học từng cái đại thành Võ điển.

	Đồng thời từ nhỏ cành vàng lá ngọc, vô số bảo dược xây đúc, tương lai nhất định cực kỳ huy hoàng.

	Điều kiện như vậy, có thể nói là bây giờ hoàng tộc chói mắt nhất ba viên minh châu một trong.

	Đợi đến tương lai đường nhập tông sư, cũng không phải là không thể được.

	Nếu không phải có hoàng tộc không thể lạy thần quy củ, cái kia quận chúa tương lai nhất định cũng có thể thành tựu như một phái chưởng giáo vị trí,

	Đương nhiên, những thứ này kỳ thực đều là tiếp theo, hoàng tộc mạch, một lời có thể quyết Linh lạc Linh vệ sinh tử, mà xuống qua nhiều năm như vậy, tích lũy không biết bao nhiêu Linh hóa cao thủ thuộc hạ.

	Cho nên đối với hoàng tộc huyết mạch tới nói, võ công cao thấp hay không, trái lại là thứ yếu. Chủ yếu vẫn là xem tâm tính, tướng mạo, tài học, phẩm đức các loại.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là muốn người có thể nhìn vừa mắt.

	"Tốt, nếu là Hoàng bá bá ý tứ, vậy thì cho hắn cái cơ hội, trên đường này, sẽ hơi thử thách một, hai." Vĩnh Hương lười biếng nói.

	"Như hắn có thể thông qua thử thách, liền cho hắn một cái lưu lại ở bên cạnh ta cơ hội. Nếu không thể. Cái kia liền từ đâu tới về nơi đó."

	Nàng cũng không để ý này Trương Ảnh.

	Linh đình hoàng tộc, tuy rằng tự thân không cho phép Linh hóa, nhưng ra lệnh một tiếng, liền có thể khống chế rất nhiều Linh lạc Linh vệ sinh tử,

	Ở bên ngoài còn có tứ đại mạnh nhất Linh tướng tọa trấn đế quốc bốn phương.

	Vì lẽ đó, nàng cuối cùng lựa chọn vị nào, kỳ thực đều không ảnh hưởng nhiều lắm.

	"Nói đến, vị này Đại Đạo giáo Đạo tử, kỳ thực cùng còn lại mấy vị so ra, vốn không có tư cách.

	Nhưng lần này bỗng nhiên thánh thượng chỉ định hắn đi theo chuyến này. Trên người người này nhất định có chỗ hơn người. Cái kia quận chúa có lẽ nên thật tốt quan sát một chút." Hồng Nhất chăm chú khuyên bảo.

	"Này ngược lại cũng là." Vĩnh Hương gật đầu.

	Bất quá so với còn lại những kia thiên tài cường giả.

	Như Chân Nhất giáo Đạo tử, Nghiêm Thuận Vương trưởng tử, Hạnh Linh quân Đại thống lĩnh con trai trưởng, so với bọn họ thực lực tố chất.

	Cái này Trương Ảnh cũng không chỗ thần kỳ, tướng mạo cũng thường thường không có gì lạ,

	Một cái võ nghệ cửu phẩm, văn công Kim Đan ba mươi mấy đạo nhân, cùng bình thường người so với, xác thực tính đứng đầu thiên tài.

	Nhưng cùng mấy người còn lại so với, liền qua quýt bình bình. Còn lại mấy vị, cái kia không phải thiên tài bên trong đứng đầu nhất tầng thứ.

	Thật không biết Hoàng bá bá đến cùng tại sao lại để người này một đường đi theo.

	Vĩnh Hương cầm lấy một khối ướp lạnh bánh mật, nhẹ đưa vào trong miệng cắn một cái, lại lần nữa nằm trên giường.

	Lúc này đoàn xe cuối cùng.

	Trương Vinh Phương cùng sẽ ba người một đường bước nhanh đi theo.

	Bốn người đều là võ công cao cường người, dưới chân tuy vẫn ở chạy đi, nhưng rất ít nhiễm bụi bặm,

	Một đường tiến lên, cái kia quận chúa xe bò lại tốc độ không chậm.

	Bò trắng dị thường cường tráng, chân đi vừa nhanh lại ổn, sức chịu đựng dài lâu.

	Từ lúc xế chiều xuất phát, đợi đến buổi tối trời tối, đội ngũ đã hoàn toàn ra Đại đô nơi trung khu vực, tiến vào xa lạ địa vực.

	Trương Vinh Phương lấy ra chuẩn bị kỹ càng bản đồ, cẩn thận kiểm tra.

	Từ Đại đô đi tới Thứ Đồng , dựa theo bản đồ, nửa đường cần trải qua mười sáu cái không giống thành trấn.

	Phải xuyên qua ba cái thành lớn .

	"Sau đó phải trải qua vực trấn, là Nhạn Bắc, Sùng Sơn, Vĩnh Hi, Nam Dương. Ở giữa ở sông Vĩnh Hắc cần ngồi thuyền qua sông. Nam Dương nơi thường có mãnh thú cướp phỉ qua lại, cần phải cẩn thận cẩn thận."

	Lúc này sắc trời tối rồi, chu vi cũng không có trạm dịch nơi ở.

	Đoàn xe nội thị vệ liền dừng lại, ở quan đạo bên trái, tìm tới một chỗ bằng phẳng đất trống, bắt đầu đóng trại nhóm lửa.

	Trương Vinh Phương cùng hộ vệ ba người, cũng bị mời cùng nhau, cùng Vĩnh Hương quận chúa một đạo ngồi đến đốt lên lửa một bên nghỉ ngơi.

	Bọn thị vệ động tác cực nhanh, thậm chí còn chém một ít cây cối, cấp tốc dựng ra cái trại gỗ, kéo lên bố đế, liền trở thành giản dị thiên nhiên phòng nghỉ ngơi.

	Cùng nhau ăn qua một điểm rượu sữa ngựa sau, Trương Vinh Phương thì lại không như vậy yếu ớt, rời đi đống lửa, một mình tìm khối sạch sẽ tảng đá lớn, đem vận chuyển qua một bên, chính mình cũng đốt một đống lửa nhỏ, cung cấp bốn người sử dụng.

	Nghỉ ngơi ăn no đủ sau, hắn cũng bắt đầu tĩnh tọa tu hành.

	Còn lại ba người thì lại đứng dậy phụ trách hộ vệ bốn phía.


**********

Có text mà xấu không thể tả, làm xong coi mất đúng 1 tiếng luôn
Thôi chờ chiều coi có text khác tốt hơn mới làm
Coi truyện để thưởng thức chứ chả phải để tra tấn mình
Kết chương.