Chương 4336: Đều muốn đoạt bảo

	Người khác biết sợ Trì Kim Lân, sẽ kiêng kỵ Trì Kim Lân vị này người kế vị, Long Ly thiếu chủ cũng sẽ không sợ Trì Kim Lân, hắn luận thân phận, luận địa vị, luận xuất thân, cũng sẽ không chênh lệch tại Trì Kim Lân, huống chi, hắn chính là Thiên Tôn thực lực, lại chỗ nào sẽ yếu hơn Trì Kim Lân.

	"Nói như vậy, Long thiếu chủ tự nhận là chính là có đức người?" Trì Kim Lân không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu là có đức người, cũng sẽ không hào lấy cường đoạt, cho nên, Long thiếu chủ, tự trọng đi."

	"Ngươi" bị Trì Kim Lân cài nút như vậy một cái mũ, chuyện này nhất thời để Long Ly thiếu chủ có chút cũ xấu hổ thành nộ, vào lúc này, hắn nếu là phủ nhận, đó chính là trước mặt người trong thiên hạ nói mình không phải là có đức người, nếu là thừa nhận, như vậy, hắn lại không tốt ý tứ xuất thủ cướp giật Lý Thất Dạ bảo vật.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí là cứng ở chỗ ấy, thế nhưng, Long Ly thiếu chủ, vẫn là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	"Được rồi, nếu là không muốn động thủ, đó chính là tản đi đi, từ đâu tới đây, trở về nơi đó?" Ở nơi này cương trì lúc, Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng: "Nếu là muốn động thủ, vậy sớm một chút động thủ đi, sớm thu thập, cũng tốt sớm một chút ly khai."

	"Khẩu khí thật là lớn" Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ dĩ nhiên một bộ miệt thị ở đây tất cả mọi người dáng dấp, nhất thời để ở đây không ít tu sĩ cường giả là khó chịu, lập tức có cường giả trầm hát nói: "Nếu là ngươi hiện tại giao ra bảo vật, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ta đây giao cho ai đây? Giao cho ngươi sao?"

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng vừa hỏi, nhất thời để hắn tiếp không lên nói tới, vào lúc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ bảo vật, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ bất kể là ai, nghĩ tiếp được món bảo vật này, vậy sẽ trở thành tất cả mọi người con mồi.

	Cho nên, vào lúc này, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tính là Lý Thất Dạ nguyện ý giao ra bảo vật, như vậy, cũng sẽ để bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả đâm lao phải theo lao.

	"Ầy, bảo vật ở chỗ này, nếu không, muốn thì lấy đi." Lúc này, Lý Thất Dạ tiện tay đem một phiến thần môn giao cho cách hắn gần nhất một vị đại giáo đệ tử, cười tủm tỉm nói rằng.

	Vốn có, kinh thiên bảo vật đang ở trước mắt, đổi lại là thời điểm khác, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng sẽ lập tức nhét vào trong túi, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, vị này đại giáo đệ tử dĩ nhiên lui về sau một bước.

	Hắn phản ứng đầu tiên không phải đi tiếp Lý Thất Dạ đẩy tới thần môn, mà là nhìn bên người những tu sĩ khác cường giả một cái, vẻ mặt đề phòng.

	Không hề nghi ngờ, bất kỳ một cái nào đại giáo đệ tử cũng không bỏ, trong chớp mắt này ở giữa tiếp nhận thần môn nói, sẽ trong nháy mắt trở thành ở đây tất cả mọi người con mồi, sẽ trở thành tất cả người mục tiêu công kích.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đề phòng nhìn thoáng qua người bên cạnh, hắn cũng giống vậy sợ đột nhiên, người bên cạnh xuất thủ tập sát hắn.

	"Không muốn a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: " cho ngươi." Nói, đem cái này một phiến thần môn đẩy ra một người khác thế gia đệ tử.

	Thế gia này đệ tử nhất thời liền trở thành tất cả mọi người chú ý điểm, trong nháy mắt vô số ánh mắt tụ tập ở tại trên người của hắn.

	Đem tất cả người nhìn mình chằm chằm lúc, vị này thế gia đệ tử nhất thời do dự một chút, trong khoảng thời gian ngắn không dám đưa tay đón Lý Thất Dạ đẩy tới thần môn.

	"Ai, các ngươi mới vừa rồi còn nói hào khí ngất trời, thế nhưng, bảo vật tặng cho các ngươi, vừa không có can đảm kia tới bắt." Lý Thất Dạ cười dài, lắc đầu, nói rằng: "Kinh sợ thành như vậy, còn tới tu đạo làm gì, còn là lùi về rùa động, thật tốt làm rùa đen rút đầu đi."

	"Chớ có cuồng vọng." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời liền chọc giận ở đây một phần tu sĩ cường giả, có một vị thực lực quá mức mạnh tu sĩ cường giả liền nhất thời phẫn nộ quát: "Ai nói không dám muốn, bảo vật này, vậy giao cho bản tọa."

	"Là a?" Vị cường giả này khí thế như vậy mười phần, Lý Thất Dạ sẽ không bởi dịu dàng cười, bàn tay to cố sức đẩy, cái này một phiến thần môn chậm rãi đẩy hướng vị cường giả này.

	"Tốt, bản tọa muốn định rồi." Vị cường giả này dũng khí tới, trầm hát một tiếng, đưa tay tựu đi cầm món bảo vật này.

	Ở nơi này trong một sát na, mọi ánh mắt cũng thoáng cái nhìn chằm chằm vị cường giả này, chuẩn xác hơn nói, nhìn chằm chằm vị cường giả này hai tay, không biết có bao nhiêu người tại đây trong nháy mắt, đã nghĩ chặt mất hai tay của hắn, đem bảo vật đoạt lại.

	"Hừ" ở nơi này vị cường giả sẽ phải bắt được cái này phiến thần môn lúc, một tiếng hừ lạnh vang lên, tại cổ mạnh mẽ vô cùng lực lượng đánh thẳng tới, trong nháy mắt xông trật vị cường giả này, làm cho vị cường giả này đánh một cái lảo đảo.

	"Thiếu chủ, ngươi đây là ý gì?" Bị cổ lực lượng này giải khai, vị cường giả này vừa đứng định sau đó, định nhãn vừa nhìn, nhất thời sầm mặt lại, quát lên.

	Không hề nghi ngờ, tại vừa rồi xuất thủ, chính là Long Ly thiếu chủ.

	Long Ly thiếu chủ đương nhiên sẽ không tưởng bất luận kẻ nào đạt được như vậy kinh thiên bảo vật, đối với hắn mà nói, trước mắt Lý Thất Dạ lấy được kinh thiên bảo vật, chính là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	"Còn đây là thiên hoa bảo vật, đem nên do Long Giáo tiến hành định đoạt, lại bàn về thuộc sở hữu." Long Ly thiếu chủ nói một cách lạnh lùng.

	Long Ly thiếu chủ lời này đã lại rõ ràng nhưng, đây là rõ ràng muốn độc chiếm kinh thiên bảo vật, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào cướp đoạt kinh thiên bảo vật.

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy, cũng thật là chọc giận ở đây tất cả tu sĩ cường giả, những thứ kia tiểu môn tiểu phái, đương nhiên không dám hé răng, thế nhưng, những thứ kia đại giáo cương quốc đệ tử, nhất định là thiếu kiên nhẫn.

	"Thiếu chủ cũng không tránh khỏi khinh người quá đáng đi." Vào lúc này, có đại giáo cương quốc đệ tử thiếu kiên nhẫn.

	Lưu Quang môn thiếu chủ cũng không nhịn được nói rằng: "Thiên hoa bảo vật, vật vô chủ, người gặp có phần, mọi người nói có đúng hay không?"

	"Người nào nếu có thể đoạt, nên quy người nào." Lúc này thiên vũ tông thiên kim cũng không nhịn được nói một câu như vậy nói.

	Tuy rằng, trước đó, bất luận Lưu Quang môn thiếu chủ còn là thiên vũ tông thiên kim, cũng sẽ cho Long Ly thiếu chủ cổ động, thế nhưng, một khi là đến xung đột lợi ích lúc, bọn họ cũng không thấy sẽ cùng Long Ly thiếu chủ cùng một chiến tuyến.

	"Hừ" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, theo hắn một cái thủ thế, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Long Giáo thiết kỵ trong nháy mắt vọt vào, thoáng cái cắt đứt đoàn người, đem ở đây tất cả vây quanh Lý Thất Dạ đám người trong nháy mắt cắt đứt đến tứ phân ngũ liệt, vây đánh ở tại sân tất cả tu sĩ.

	"Đùng" một tiếng vang lên, Long Giáo thiết kỵ binh khí trong tay nặng nề mà bỗng nhiên trên mặt đất lúc, toàn bộ hồ nước cũng chấn động một cái.

	Long Ly thiếu chủ, cũng không phải là một thân một mình mà đến, lúc này đây, hắn thế nhưng mang theo không ít Long Giáo đệ tử cường giả mà đến, có thể nói là thanh thế lớn.

	Vừa thấy bị Long Giáo đệ tử vây lại, ở đây tất cả tu sĩ cường giả nhất thời không khỏi sắc mặt là biến đổi, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, càng là sợ đến run lập cập, càng thêm là không dám lên tiếng.

	Những thứ khác đại giáo cương quốc đệ tử, vừa nhìn thấy như vậy một màn, nhất thời sắc mặt đại biến, không hề nghi ngờ, Long Ly thiếu chủ là quyết tâm muốn độc chiếm kinh thiên bảo vật.

	Trước đó, Long Ly thiếu chủ còn thăm dò một bộ dáng dấp, rất có muốn làm Nam Hoang trẻ tuổi đứng đầu tư thái, giờ này khắc này, gặp bảo động tâm, trong nháy mắt trở mặt.

	"Thiếu chủ, đây là ý gì?" Lúc này, có một vị đại giáo đệ tử liền không nhịn được trầm giọng nói.

	Long Ly thiếu chủ mặt lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Không có ý gì, chỉ là muốn mọi người bình tĩnh một hai mà thôi, chớ vì một hai kiện bảo vật, mà chảy máu xung đột, thương tổn hai bên."

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy vừa nghe, hình như là có đạo lý, hoàn toàn là một bộ là mọi người nghĩ dáng dấp, thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả lại không phải người ngu, ai sẽ tin tưởng đây.

	"Oanh" vừa lúc đó, một trận trầm muộn nổ theo bên dưới hồ nước truyền đến, hồ nước cũng lay động một cái, đem ở đây tu sĩ cường giả cũng giật mình.

	Thế nhưng, tùy theo bình tĩnh, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh, tất cả mọi người tại chỗ cũng trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn.

	"Được rồi." Lý Thất Dạ nhìn một chút hồ nước, nhàn nhạt đối ở đây tất cả tu sĩ cường giả nói rằng: "Không muốn chết, vậy thì có bao xa lăn bao xa đi, bằng không, chớ trách ta không nhắc nhở các ngươi."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, nhất thời cũng để cho tất cả tu sĩ cường giả giận dữ, Long Ly thiếu chủ người gây sự cũng liền mà thôi, ít nhất hắn là có bản sự này cùng sức mạnh, thế mà, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, dĩ nhiên cũng dám như vậy người gây sự, chuyện này nhất thời đem ở đây tất cả tu sĩ cường giả lửa giận liền chui lên tới.

	Bị Long Ly thiếu chủ ép một cái, mọi người đều là nổi giận trong bụng, Lý Thất Dạ còn như vậy khí tấm, cái này có thể khiến người ta nhẫn a?

	"Thứ không biết chết sống, chết đã đến nơi, còn dám dõng dạc, tin hay không, bọn ta chém ngươi." Có một vị đại giáo cường giả gầm lên một tiếng.

	"Tiên chém hắn đầu chó." Có một vị thế gia đệ tử cũng không nhịn được quát to.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, Long Ly thiếu chủ nhưng nói một cách lạnh lùng: "Ta cảm thấy đến lời này cũng là có đạo lý, mọi người hiện tại ly khai còn kịp, nếu là động thủ, chỉ sợ là đao thương không có mắt."

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ đang uy hiếp tất cả người ly khai, hắn là muốn độc chiếm Lý Thất Dạ kinh thiên bảo vật.

	"Hừ" có cường giả nhịn không được dậm chân, xoay người rời đi.

	"Chúng ta đi." Một phần nhỏ người không muốn cùng Long Giáo xung đột chính diện, liền xoay người ly khai.

	Thế nhưng, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả nhưng lưu tại chỗ ấy, chẳng phải trực tiếp đối kháng Long Ly thiếu chủ, cũng không nguyện ý ly khai, chính là ngang bướng ở đó trong.

	Long Ly thiếu chủ không để ý tới những tu sĩ này cường giả, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi bây giờ là tự mình giao ra bảo vật, còn là bản tọa động thủ đây?"

	Vào lúc này, đứng ở đàng xa Trì Kim Lân không khỏi hơi nhíu mày lại, nhưng, gặp Lý Thất Dạ bình tĩnh tự do, hắn muốn nói cửa ra nói nuốt xuống.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, nghĩ trắng trợn cướp đoạt a? Ngươi là tự mình lên, còn là toàn bộ người cùng tiến lên?"

	"Tốt tốt, tốt." Gặp Lý Thất Dạ miệt thị như vậy tự mình, Long Ly thiếu chủ không khỏi giận quá mà cười, quát to: "Khẩu khí thật là lớn, ngày hôm nay, bản tọa liền muốn kiến thức một chút ngươi có bản lĩnh gì, trong vòng ba chiêu, nhất định chém ngươi." Nói, hai mắt trong nháy mắt nỡ rộ hàn quang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Long Ly thiếu chủ hai mắt nỡ rộ hàn quang lúc, để người ở chỗ này cũng không khỏi trong lòng phát lạnh.
Kết chương.