Chương 151 : Tu luyện như thế nào Thiên Hồ Chi Nhãn.
Tại rửa sạch những thứ này xanh hoá thời điểm, hắn tự nhiên mà vậy liền thúc giục lấy Thanh Ngọc Đằng đến hấp thu trong đó một ít chuyên thuộc về thực vật thế giới sinh mệnh khí tức, nuôi dưỡng chính hắn một Thanh Ngọc Đằng lạc ấn. Cho dù là đối với Linh Tê Thiên Nhãn, hắn cũng không có như vậy để tâm qua.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì vì kia hắn lạc ấn cũng không cách nào thông qua trong không khí năng lượng đến nuôi dưỡng. Chỉ có Thanh Ngọc Đằng, nguyên nhân chính là là nó phẩm cấp thấp, cho nên Đường Tam tại hấp thu những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng chậm rãi rót vào Thanh Ngọc Đằng bên trong thời điểm, liền rõ ràng có thể cảm nhận được cái này lạc ấn tại trở nên sinh động đứng lên.

	Đây không phải huyết mạch  tăng lên, mà là thuần túy đối với lạc ấn Sinh Mệnh Năng Lượng cầm tăng lên. Đường Tam chính mình cũng không biết như vậy cầm tăng lên xuống dưới sẽ có hiệu quả như thế nào, nhưng hắn vẫn đều muốn tiến hành thử nghiệm.

	Ở chỗ này không có gì Tinh Quái tộc đệ tử, hắn đều muốn gần một bước cầm tăng lên Thanh Ngọc Đằng đẳng cấp cũng không dễ dàng, nhưng hắn cần phải càng nhiều nữa hiểu rõ cái thế giới này thực vật, thông qua Thanh Ngọc Đằng cùng những thứ này bình thường thực vật trao đổi, có thể có chỗ cảm thụ. Tựa như lúc trước hắn phục dụng Long Cân Quả về sau, cũng có một ít hoàn toàn mới thể ngộ giống nhau.

	Chạng vạng tối tới gần, Đường Tam một ngày công tác cũng đã xong. Cáo biệt Mao lão, hắn muốn phản hồi học viện thị trấn nhỏ. .

	Rời đi chỗ ở, hướng về phía sau cửa đi đến quá trình, là muốn từ Gia Lý Học Viện khu tu luyện bên cạnh xuyên qua đấy.

	Đường Tam tận lực thả chậm bước chân, ngẫu nhiên hướng chung quanh lườm bên trên một cái, dùng hắn Linh Tê Thiên Nhãn tăng thêm Tử Cực Ma Đồng thị lực, có thể đem tầm mắt có thể đạt được chỗ nhìn cái nhất thanh nhị sở. Cũng nhớ lao những thứ này vị trí.

	Hắn muốn xem đến đấy, hiển nhiên cái kia thân ảnh, đáng tiếc, hôm nay tựa hồ số mệnh cũng không khá lắm, cũng không nhìn thấy.

	Khi Đường Tam đi thẳng đến cửa sau, trong nội tâm tuôn ra thất vọng tâm tình thời điểm, trong lúc đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Thiên Hồ Chi Nhãn là có thể đủ cảm nhận được số mệnh đấy, mà tới được tứ giai về sau, Độc Bạch tựa hồ có thể tại trình độ nhất định ra thao trường khống số mệnh. Như vậy, nếu như mình cũng đem Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên tới tứ giai, tại trình độ nhất định ra thao trường khống số mệnh tại trên người mình lời nói, như vậy, vận khí của mình sẽ biến tốt, có phải hay không có thể dựa theo chính mình nội tâm đăm chiêu chỗ nghĩ như vậy, nhìn thấy Mỹ công tử đây?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam con mắt lập tức phát sáng lên.

	Khó trách Thiên Hồ Chi Nhãn là nhất đẳng cường đại huyết mạch a! Cái này huyết mạch ứng dụng thật đúng là rộng khắp.

	Nếu để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biết, có người vậy mà chuẩn bị dùng nó Thiên Hồ Chi Nhãn đến đuổi theo nữ hài nhi, không biết có thể hay không liền cái mũi đều khí lệch ra.

	Nghĩ tới như vậy khả năng, Đường Tam quyết định, phải đi về hảo hảo cùng Độc Bạch "Thân mật" một chút.

	Trở lại học viện, vừa vặn bắt kịp cơm tối thời gian, Đường Tam tiến về trước Gia Lý Học Viện rèn luyện cũng không phải bí mật gì, chẳng qua các sư phụ không có nói cho học viên khác hắn là như thế nào rèn luyện đấy.

	Trải qua đi vào học viện trong khoảng thời gian này, nhất là ra ngoài rèn luyện quá trình về sau, bây giờ Đường Tam trên cơ bản đã dung nhập vào rồi toàn bộ tập thể bên trong. Nhất là dường như quen biết mấy người, quan hệ đều tốt vô cùng.

	Đường Tam tại Độc Bạch bên người ngồi xuống, vừa ăn cơm, một bên hướng bên người Độc Bạch nói: "Như thế này đến phòng ta đến."

	"Ân." Độc Bạch gật đầu, quay đầu nhìn về phía Đường Tam, đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt, trong ánh mắt hào quang đều là sáng lóng lánh đấy.

	Càng là theo Tinh Thần Lực cầm tăng lên, hắn liền phát hiện, chính mình đối với Đường Tam thân mật cảm giác lại càng mạnh mẽ, dùng hắn bản thân đối với Thiên Hồ Chi Nhãn rất hiểu rõ, tự nhiên minh bạch đây số mệnh tại dẫn dắt đến hắn nhiều cùng Đường Tam ở một chỗ, đối với hắn sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

	Loại cảm giác này hắn từ nhỏ đã có, cùng ai thân mật, bình thường ai sẽ đối với hắn trợ giúp khá lớn. Nếu là hắn chán ghét ai, liền chứng minh người này bao nhiêu có chút vấn đề, ít nhất là đối với hắn không tốt đấy, hoặc là người này bản thân liền không tốt lắm.

	Vũ Băng Kỷ là người thứ nhất ăn xong cơm tối đấy, gần nhất hắn luôn cảm thấy thời gian không đủ dùng, mỗi ngày đều đắm chìm tại tu luyện hắn băng châm tăng tốc bên trên. Chỉ là một cái băng châm tăng tốc, hắn đều tu luyện thập phần khó khăn, về phần Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm, vậy còn kém xa lắm rồi.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất là Tinh Thần Lực không đủ dùng, hắn gần nhất không tiếc hao tốn số tiền lớn, vừa lại mua một loại thập phần đắt đỏ mà hiếm thấy, cầm tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo phục dụng. Hầu như đào trống không vị này thủ tài đại sư huynh toàn bộ bộ phận nhà khi, làm hắn quả thực là đau lòng không thôi. Ngày hôm qua hắn còn cùng Đường Tam nói, chờ hắn băng châm lần thứ hai tăng tốc có thể luyện thành, liền chuẩn bị rồi đi rèn luyện một chuyến, thật sự là nghèo a!

	Không chỉ là Vũ Băng Kỷ có cái này ý tưởng, Đường Tam tiểu đội thành viên khác cũng hầu như đều có ý nghĩ như vậy. Thật sự là bởi vì là thứ nhất lần thu hoạch thật sự là quá lớn.

	Bằng vào lần kia thu hoạch, bọn họ đều mua được đi một tí dùng để tăng thực lực lên thứ tốt, cái này tạo thành một cái tốt tuần hoàn, lại để cho bản thân thực lực cầm tăng lên lại càng dễ, cũng càng nhanh. Đã có loại này tăng tốc cầm tăng lên cảm giác, ai còn nguyện ý làm từng bước tu luyện?

	Cố Lý cảm thụ thực tế khắc sâu, ngày hôm qua hắn vừa dùng Loạn Phi Phong Chùy Pháp lần đầu tiên đánh tan Trương Trạch Bân, quả thực là diễu võ dương oai rồi một chút. Ngũ giai Thì Quang Biến khống chế trở nên mạnh mẽ, hơn nữa vĩ chùy tiếp tục công kích, hiện tại Cố Lý sức chiến đấu tại toàn bộ trong học viện cũng có thể cũng coi là đứng đầu trong danh sách rồi.

	"Làm sao vậy?" Độc Bạch đi theo Đường Tam trở lại gian phòng của hắn, "Có cái gì tốt công việc sao?" Hắn vui rạo rực mà hỏi.

	Đường Tam cười nói: "Ngươi còn nghĩ muốn cái gì công việc tốt? Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, gần nhất Tinh Thần Lực cầm tăng lên như thế nào đây? Còn bao lâu nữa mới có thể đem ngươi Tinh Thần Lực toàn bộ bộ phận hoá lỏng?"

	Độc Bạch liếc mắt, nói: "Hoá lỏng Tinh Thần Lực nào có dễ dàng như vậy a! Ta hỏi một lát, coi như là Quan lão sư, hai vị mộc lão sư cũng đều không thể làm được đây. Ta đây mới tứ giai a! Nhưng mà, ta có thể rõ ràng cảm giác được, tại tu luyện ngươi dạy ta cái kia Tử Cực Ma Đồng thời điểm, Tinh Thần Lực sẽ đặc biệt cô đọng, ở trong quá trình này, bọn nó hướng trạng thái dịch chuyển hóa rõ ràng dễ dàng một chút. Đáng tiếc mỗi ngày Tử Khí Đông Lai thời gian quá ngắn."

	Đường Tam nói: "Không thể nóng vội, Tử Cực Ma Đồng tu luyện cần phải chính là không ngừng tích lũy cùng ôn dưỡng, nếu thật là Tử Khí Đông Lai thời gian quá dài, ánh mắt của ngươi cũng chịu không được. Tinh Thần Lực tiếp tục cầm tăng lên, đối với ngươi bản thân là phi thường mới có lợi đấy. Ta còn có một loại phương thức tu luyện, ngươi có muốn hay không thử xem?"

	Độc Bạch sửng sốt một lát, "Phương thức gì?"

	Đường Tam nói: "Tiêu hao, đem chính mình Tinh Thần Lực tận lực tiêu hao không, bởi như vậy, lại hồi phục tới đây, thì có thể có chỗ cầm tăng lên, so với bình thường tu luyện cầm tăng lên tốc độ hẳn là sẽ mau một chút. Đối với ngươi cùng Cố Lý sư huynh, phương diện này hẳn là đều là dường như hữu hiệu đấy."

	"A? Ta đây nên làm như thế nào a?" Độc Bạch có chút buồn rầu mà nói: "Cố Lý sư huynh cái kia tốt tiêu hao, không ngừng sử dụng Thì Quang Biến là được rồi. Có thể ta Thiên Hồ Chi Nhãn hơn nữa là bị động sử dụng, chủ động thi tăng thêm vận khí, dưới tình huống bình thường chỉ có thể là tăng tăng thêm một ít, nhưng cũng không rõ ràng. Ta không có cách nào khác như lần trước như vậy bộc phát thức đi thi tăng thêm, nói cách khác, ta cũng cần mãnh liệt kích thích, mới có thể tiến vào cái loại này quá độ tiêu hao trạng thái."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta đại khái minh bạch ý tứ của ngươi, nói cách khác, ngươi tại bên ngoài mạnh mẽ kích thích dưới tình huống, ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng sẽ trở nên mạnh mẽ, thí dụ như sẽ để cho vận khí của mình trở nên đặc biệt tốt. Như vậy tiêu hao về sau, thực sự sẽ để cho ngươi tiến vào suy yếu thời kỳ, tựa như lần trước như vậy hôn mê một đoạn thời gian, đối với sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu. Hẳn là cùng loại đấy. Hôn mê là bởi vì quá đáng độ tiêu hao phản phệ. Lần trước cái kia quá độc ác, ta thực khôi phục lại, kỳ thật hay vẫn là đột phá tứ giai về sau, cảnh giới  tăng lên để cho ta khôi phục gia tốc, bằng không thì sẽ khôi phục càng chậm."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cái kia chúng ta ngược lại là có thể thử nghiệm một lát. Thí dụ như, nếu như ngươi tiến vào gần chết trạng thái, có phải hay không coi như là đã kích thích?"

	Độc Bạch ngẩn người, "Gần chết? Ta không biết a!"

	Đường Tam trong mắt hào quang lóe lóe, Độc Bạch đột nhiên cảm giác được tựa hồ ánh mắt của mình có chút đau đớn, thế nào chuyện quan trọng?
Kết chương.