Chương 320 : Thiên cơ ám mưu tạo thiên mệnh.
Thiên địa pháp võng, triệt để lục soát thiên hạ, Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm theo đuổi Bổ Thiên kế hoạch, xa không chỉ lúc trước bày ra đơn giản như vậy, Càn Nguyên Tử xếp bằng ở trên tế đàn, cảm ứng thiên địa, cơ hồ đã đã có không kém gì Thượng Cổ Thiên Nhân thủ đoạn, tại Trương Chí Bình đột phá thời điểm then chốt, vậy mà cũng tương tự dẫn động thiên địa vận chuyển, lần theo trong cõi u minh cảm ứng lập tức đã tập trung vào Trương Chí Bình vị trí.

“Lại là tại Thiên Khanh giới?!”

Càn Nguyên Tử đột nhiên mở ra hai con ngươi, thâm thúy trong hai mắt hiện lên một tia tinh quang, Thiên Khanh giới hiển hách hung uy cho dù là Thiên Cơ Môn qua nhiều năm như vậy cũng không dám tuỳ tiện mạo phạm, Trương Chí Bình vậy mà có thể ở trong đó bình yên ẩn giấu thậm chí đột phá tu vi, trong đó thủ đoạn thực sự khó lường, không cô phụ Thiên Mệnh chi vị thiên cổ uy danh.

Chỉ tiếc, thủ đoạn như thế lại không có đặt ở ứng đối đại tai phía trên, chỉ là vì tư lợi trốn tránh trách nhiệm, thật sự là đáng hận, một bên Bặc Toán Tử nghe được Trương Chí Bình tin tức sau lập tức đại hỉ, sau đó giọng căm hận nói: “Cái này tham sống sợ chết chi đồ quả nhiên không chết, sư điệt, không nên do dự nữa, lập tức vận dụng Thiên Tinh lệnh a!”

Thiên Tinh lệnh, là đời thứ nhất Thiên Cơ Tử lưu truyền tới nay truyền thừa Cấm Bảo, từ một loại không biết tên linh Kim Luyện chế mà thành, chính diện miêu tả lấy sông núi Địa Mạch, mặt sau khắc rõ chu thiên quần tinh, có thể dùng cái này khai thông thiên địa vận chuyển, ở một mức độ nào đó trực tiếp ảnh hưởng đến đại thế hướng chảy, có thể nói là Thiên Cơ Môn trọng yếu nhất chí bảo.

Càn Nguyên Tử nghe vậy gật gật đầu, hai tay pháp quyết vừa bấm, liền lập tức tế ra Thiên Tinh lệnh, Thiên Tinh lệnh bên trên khắc họa lập tức quang mang đại tác, mơ hồ buộc vòng quanh một phương thiên địa hình thức ban đầu, sau đó chỉ thấy từng đạo quang hoa theo Thiên Tinh lệnh bên trong nổ bắn ra mà ra, trong chớp mắt dễ dàng cho tối tăm khó lường trong cao không không thấy bóng dáng.

Một lệnh phong vân động, hai lệnh quỷ thần kinh, chỉ một lát sau về sau, trên bầu trời đột nhiên vang lên từng đợt sấm rền, âm trầm bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm bầu trời, sau đó một cỗ uy thế lớn lao đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng bao phủ tại Tinh La núi hậu sơn cấm địa bên trong, cuồng phong gào thét, bụi cất cánh giương, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Bất quá kì lạ chính là, ngoại trừ tế đàn phụ cận, địa phương còn lại giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì đồng dạng, Càn Nguyên Tử cùng Bặc Toán Tử thấy vậy lập tức không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đánh ra cuối cùng một đạo pháp ấn, ba làm thiên địa biến, sau đó rốt cục cảm nhận được, một cỗ trong cõi u minh to lớn ý chí, phân ra một sợi ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Tu Tiên Giả lĩnh hội Thiên Đạo, đối thiên đạo nhận biết đều có khác biệt, giống như là đối với Trương Chí Bình mà nói, Thiên Đạo là thiên địa vận chuyển huyền ảo tập hợp, vô tư vô lự, Chu Hành vận chuyển mà không đãi;

Mà tại Thiên Cơ Môn lý niệm bên trong, Thiên Đạo thì là một cỗ thật lớn tối tăm ý chí, chí công vô tư, ở khắp mọi nơi, thiên cơ bí pháp cảnh giới tối cao, chính là cùng nó tâm thần hợp nhất, bằng vào ta tâm ứng Thiên Tâm, theo đạt tới thiên cơ tương lai, đều tại tâm ta tình trạng.

Hai loại cái nhìn nhìn như hoàn toàn trái ngược, nhưng là bất luận loại nào lý niệm, cuối cùng đều có thể đạt tới tự bào chữa tình trạng, đạt được thiên địa phản hồi, cho nên Thiên Đạo mịt mờ, không phải một người có thể đo, cuối cùng cũng bất quá là trăm sông đổ về một biển mà thôi.

Mà Thiên Cơ Môn lấy Thiên Tinh lệnh khai thông thiên địa, đưa tới một sợi bọn hắn trong nhận thức tối tăm thiên ý giáng lâm, đối với bọn hắn mà nói không khác gặp được thành kính tín ngưỡng thần linh, trong lúc nhất thời đều kích động không thôi, Bặc Toán Tử lão lệ doanh tròng, chỉ cảm thấy chính mình hết thảy nỗ lực đều đáng giá.

“Thiên ý ở trên, đương đại Thiên Mệnh tham sống sợ chết, vi phạm thiên dụ, khiến ma tai không dứt, trùng mẫu tái khởi, chúng ta khẩn cầu thiên ý giáng lâm, càn quét thế gian, lại tố Thiên Mệnh!!!”

Càn Nguyên Tử vẻ mặt nghiêm nghị, lấy Thiên Tinh lệnh vì giới, đối trong cõi u minh thiên ý phát ra thỉnh cầu của mình, không tệ, đây chính là Thiên Cơ Môn đối với Trương Chí Bình một kích trí mạng, muốn lấy thiên ý thế hệ tâm, thừa dịp Trương Chí Bình lúc độ kiếp đem hắn một lần hành động luyện hóa thành một bộ Thiên Đạo khôi lỗi.

Bọn hắn cũng không lo lắng yêu cầu này sẽ bị thiên ý cự tuyệt, căn cứ bọn hắn nhiều năm như vậy phân tích phỏng đoán, bọn hắn đã mơ hồ đoán được Trương Chí Bình thân phận chân thật, ma tinh chính là Tu La hóa thân, kia cùng nó đối ứng Thiên Mệnh, lại có thể kém đến đến nơi đâu đâu?

Mặc dù bọn hắn đối với Thiên Nhân sinh ra cảm thấy mười phần chấn kinh, thậm chí trong mơ hồ hoàn thành một cái bọn hắn vô số năm qua vọng tưởng, nhưng là bọn hắn càng thắm thiết hơn biết, Thượng Cổ về sau Thiên Nhân không còn, trong đó tất nhiên dính đến trong cõi u minh thiên ý vận chuyển, một cái dị số xuất hiện, vào ngày thường bên trong không tính là gì, nhưng khi nó lúc độ kiếp, phần này kiếp nạn sẽ gấp trăm ngàn lần mở rộng, đem nó một lần hành động đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

Quả nhiên, cảm nhận được Càn Nguyên Tử sâu sắc thỉnh cầu về sau, thiên ý trong cõi u minh thả ra một cỗ chấn động, tựa hồ tại kiểm trắc Thiên Mệnh những năm này gây nên phải chăng hợp cách.

Không hề nghi ngờ, trong mắt đại đa số người, Trương Chí Bình đều là không hợp lệ, dường như từ đầu đến cuối đều không có làm ra cái gì cống hiến, kém xa Khuất Hồng Động loá mắt, lấy người tâm động thiên ý, Trương Chí Bình nhiều lần âm thầm tương trợ mặc dù giống nhau không có giấu diếm được Thần ánh mắt, nhưng ở trong mắt của hắn, Thiên Mệnh cũng không hề hoàn toàn kính dâng ra bản thân toàn bộ lực lượng.

Nếu như là bình thường thời điểm, loại này phán đoán tiêu chuẩn cũng không tính cái gì, Trương Chí Bình giống nhau có thể cảm ứng thiên địa, tuỳ tiện liền có thể thay đổi loại này bất lợi thiên cơ nhân tố, bất quá bây giờ, hắn lại ở vào Độ Kiếp kỳ ở giữa, bất kỳ liên quan đến thiên ý bất lợi nhân tố đều sẽ gấp trăm ngàn lần phóng đại, cho nên rất nhanh, cái này sợi thiên ý liền đã tập trung vào giấu ở Thiên Khanh giới chỗ sâu Trương Chí Bình, đang tại chịu đựng Linh Hóa Chi Kiếp Trương Chí Bình, đối Thần mà nói có một loại lớn lao hấp dẫn.

Càn Nguyên Tử rất nhanh liền cảm nhận được trong cõi u minh thiên ý biến hóa, lập tức lần nữa thôi động Thiên Tinh lệnh, cho thiên ý cuối cùng một tia trợ lực, cái này sợi thiên ý lập tức không do dự nữa, lập tức hướng Thiên Khanh giới chỗ sâu thẳng đến mà đi, Tinh La trên núi trống, trong chớp mắt liền khôi phục ngày xưa vạn dặm trời trong.

Càn Nguyên Tử cùng Bặc Toán Tử đối với cái này tự nhiên kích động không thôi, dù là lúc này toàn thân bất lực, cũng thời khắc chú ý Thiên Khanh giới bên trong tình huống, mà đang tại đột phá Trương Chí Bình, cũng đột nhiên bị một cỗ tim đập nhanh bừng tỉnh, cảm thấy một cỗ lớn lao nguy cơ.

“Thiên địa dựng dục, tạo hóa nhận lấy, ta đã vượt qua tâm thần mê thất chi kiếp cùng Linh Hóa Chi Kiếp đỉnh phong thời khắc, làm sao lại còn ~ vân vân, đây là cái gì?!!”

Trương Chí Bình ý thức tại rõ ràng cảm ngộ bên trong tỉnh lại, hắn lúc này đang tại hấp thu Thiên Đạo huyền bí, lúc này tỉnh lại đối với hắn tổn thất cực lớn, nhưng là còn không đợi hắn tỉnh lại, hắn liền cảm nhận được một đạo không hiểu lấp lóe dễ dàng xuyên qua Thiên Khanh giới vô số sương mù xám che lấp cùng hắn bày ra vô số phòng hộ thủ đoạn, trực tiếp xuất hiện tại hắn trong mật thất, sau đó không nói hai lời, cũng cùng nhau đầu nhập vào hắn bản nguyên bên trong.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình hoảng hốt, lập tức thôi động còn có chút yếu ớt nguyên thần như muốn loại trừ chính mình bản nguyên, nhưng là cường hoành nguyên thần chi lực, tại lần thứ nhất ra tay lúc liền không công mà lui, ngược lại hắn lập tức cảm giác được một cỗ phiêu miểu ý chí điên cuồng xâm nhiễm lấy hắn bản nguyên, dễ dàng liền đem hắn nguyên thần chi lực đánh tan, mơ hồ, hắn lần nữa đã có một loại xâm nhập Thiên Địa hạch tâm chỗ sâu lúc loại kia đồng hóa cảm giác!
Kết chương.