Chương 3823 : Đại nạn đến.
Hắc Triều Hải đột biến, rung động mọi người, đã từng thấy như vậy một màn người, đều thì không cách nào quên, cũng có người gọi thẳng đã nghiền, cái này đem là bọn hắn cả đời khó với quên một màn.

	Đương nhiên, đem Hắc Triều Hải quay về tại lúc an tĩnh, cũng không có thiếu người lo lắng lo lắng, đặc biệt một ít thế hệ trước đại nhân vật, càng trở nên lo lắng.

	"Hắc Triều Hải, muốn sớm triều lui a?" Có cường giả không khỏi nói thầm.

	Nếu là ở trước đây, có người nói sắp triều lui, cái này chỉ sợ sẽ không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng, sẽ cảm thấy cái này chuyện không thể nào.

	Dù sao, Hắc Triều Hải lần trước triều lui đó mới bao lâu sự tình? Còn chưa cách xa nhau một đời, lại đều sẽ triều lui, sao lại có thể như thế nhỉ, đây cũng là xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện tình.

	Thế nhưng, đêm nay phát sinh tất cả, cảnh này khiến Hắc Triều Hải lại một lần nữa triều lui, trở nên có thể.

	Cho nên, nhắc tới Hắc Triều Hải lại một lần nữa triều lui lúc, này già đời nhân vật, không khỏi lo lắng lo lắng, trong bọn họ có vài người tự mình trải qua Hắc Triều Hải triều lui, đó là thập phần một màn kinh khủng, nếu là không làm được, chuyện này sẽ tai nạn phủ xuống.

	Có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi lo lắng, thì thào nói nói : "Nếu là Hắc Triều Hải triều lui, cái này đem sẽ như thế nào đây? Ai có thể ngăn cơn sóng dữ."

	Nói đến đây lời, một ít thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi trước tiên nghĩ tới một người Phật Đà chí tôn.

	Thế nhưng, từ lần trước Hắc Triều Hải triều lui sau đó, Phật Đà chí tôn liền không còn có xuất hiện ở thế gian, lại chưa người nào gặp qua Phật Đà chí tôn, coi như là có, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy bên trong mấy người mà thôi.

	"Phật Đà chí tôn, còn tại ở thế a?" Có đại giáo lão tổ trong lòng cũng không khỏi có điều nghi hoặc.

	Từ lần trước Hắc Triều Hải triều lui sau đó, thế nhân chưa từng thấy qua Phật Đà chí tôn, cũng chính bởi vì vậy, Phật Đà thánh địa có các loại suy đoán, có người cho rằng, Phật Đà chí tôn quy ẩn tại Thánh Sơn, không lại xuất thế lần nữa; cũng có người cho rằng, Phật Đà chí tôn tuổi tác đã cao, đã tọa hóa; còn có người cho rằng, ở Hắc Triều Hải triều lui lúc, Phật Đà chí tôn ngăn cơn sóng dữ, huyết chiến tới cùng, trải qua một trận chiến này, Phật Đà chí tôn đã người bị ám thương, cho nên trở lại Thánh Sơn sau đó, liền đã tối thương tái phát, đã tọa hóa ở Thánh Sơn. . .

	Phật Đà chí tôn chưa từng xuất hiện sau đó, nếu là hiện tại Hắc Triều Hải lại một lần nữa triều lui lời có thể ngăn cơn sóng dữ, lại có ai có thể ngăn gánh chịu nổi như vậy đại đảm nhiệm, trong khoảng thời gian ngắn, để không ít đại nhân vật cũng không khỏi trở nên lo lắng lo lắng.

	Cũng có một chút người ôm lạc quan tâm thái, nói rằng: "Cũng không thấy là một chuyện xấu, Hắc Triều Hải triều lui lúc, cũng là đại gia phát tài thời gian, một khi gặp vạn cổ kỳ ngộ, đó chính là bay vút lên hoàng đến, từ nay về sau liền cải biến nhân sinh."

	"Đích thật là, nếu như hải triều hải triều lui, nhất định phải đi đi một chút, nhất định có thể gặp được đến thứ tốt." Có cường giả cũng không khỏi nóng lòng muốn thử.

	Đối với Hắc Triều Hải triều lui, có tốt cũng có hỏng, cho nên, mỗi người chỗ ôm tâm thái không giống với.

	Đối mặt Hắc Triều Hải biến dị, coi như là Biên Độ thế gia, cũng không khỏi trở nên lo lắng lo lắng, Biên Độ thế gia một ít lão tổ suốt đêm triệu khai hội nghị.

	"Hắc Triều Hải, cái này đem sẽ xảy ra chuyện gì?" Biên Độ thế gia một vị lão tổ trước tiên lên tiếng.

	Ở đây cái khác lão tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, ở phía sau, tất cả mọi người cho không ra một cái đáp án chuẩn xác.

	Biên Độ thế gia có thể nói là là hiểu rõ nhất Hắc Triều Hải người, bọn họ đã ở Hắc Triều Hải

	"Hẳn là muốn triều lui." Một vị đọc thuộc sách cổ lão tổ, học thức thập phần uyên bác, từ từ nói: "Lúc này đây triều lui, tuyệt đối là trốn không thoát."

	"Vệ tướng quân nói qua việc này." Một vị khác lão tổ nói rằng.

	Bọn họ trong miệng Vệ tướng quân, đương nhiên là Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh.

	Trên thực tế, ngay từ đầu, Vệ Thiên Thanh hướng bọn họ Biên Độ thế gia đề cập qua triều lui sự tình, thế nhưng, Biên Độ thế gia cũng không phải rất tin tưởng.

	Dù sao, bọn họ Biên Độ thế gia quan trắc Hắc Triều Hải trăm nghìn vạn năm ở ngoài, ở Hắc Triều Hải trong lịch sử, xưa nay chưa từng xảy ra quá cách xa nhau ngắn ngủi như vậy triều lui, chưa từng có, cho nên, Vệ Thiên Thanh nói chuyện này thời gian, Biên Độ thế gia cũng không coi trọng.

	"Nếu là triều lui, nên như thế nào đây?" Còn có một vị lão tổ đưa ra như vậy một vấn đề.

	Lời này nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người trả lời không được, chỉ sợ là Biên Độ thế gia lão tổ, nói về cái vấn đề này thời gian, mọi người người thứ nhất nghĩ đến, vậy khẳng định là Phật Đà chí tôn, bọn họ nhất định là nghĩ đến Thánh Sơn.

	Mặc dù nói, Biên Độ thế gia là Hắc Mộc Nhai chúa tể, trăm nghìn vạn năm tới nay, bọn họ đều vùng thế giới này quyền to vững vàng nắm trong tay, thế nhưng, không quản bọn họ Biên Độ thế gia làm sao chúa tể vùng thế giới này, bọn họ vẫn như cũ hay là đang Thánh Sơn quản hạt dưới.

	"Hướng Thánh Sơn hồi báo." Một vị lão tổ chỉ có thể nói như vậy.

	Một vị khác lão tổ nói rằng: ",, chí tôn đây? Tựa hồ, lần trước đánh một trận xong, chí tôn sẽ không có lại lộ diện."

	Biên Độ thế gia ở đây lão tổ lại không khỏi nhìn nhau liếc mắt, tất cả mọi người bất tiện nói chuyện.

	Đối với Phật Đà chí tôn sự sống còn, có các loại thuật lại, rất nhiều người đều cho rằng Phật Đà chí tôn đã không ở nhân thế, thế nhưng, không có được Thánh Sơn có tin tức, hoặc nói, Thánh Sơn còn không có tuyên bố thời gian, bọn họ cũng không dám đi tuyên bố việc này, hoặc đi nhiều thảo luận việc này.

	Cái này rất giống Kim Xử vương triều như nhau, quản chi Kim Xử vương triều rất nhiều người cũng hoài nghi Phật Đà chí tôn đã sớm chết rồi, thế nhưng, Kim Xử vương triều hoàng thất, cũng không có thể hướng phía ngoài tuyên bố nói, Phật Đà chí tôn đã chết, cũng không có thể trước mặt người ở bên ngoài thảo luận chuyện này.

	Coi như là Phật Đà chí tôn thật là đã chết, tại không có Thánh Sơn chính thức thông cáo trước khi, Kim Xử vương triều cũng tốt, Biên Độ thế gia cũng được, cũng không dám đi tuyên dương chuyện này, chỉ có thể là ở trong đáy lòng thảo luận.

	"Nếu là triều lui thực sự phải đến, chỉ sợ là Phật Đà chí tôn phủ xuống, không lạc quan nha." Vị kia bác học lão tổ trầm giọng nói: "Nếu là không có trợ giúp, chí tôn cũng khó tại chịu đựng được nha."

	Cái này vừa nói, Biên Độ thế gia lão tổ nhóm cũng không khỏi hít thở không thông xuống.

	Năm đó, Hắc Triều Hải triều lui lúc, Phật Đà chí tôn ngăn cơn sóng dữ, đây là mọi người đều biết chuyện tình, thế nhưng, mọi người còn biết, trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, cuối cùng còn đỡ không được hung vật xâm lấn, thẳng đến Bát Thất Đạo Quân, Chính Nhất chí tôn gấp rút tiếp viện, lúc này mới kiên trì tới cuối cùng, mới kiên trì tới triều lui kết thúc.

	Ở đời này, thật là triều thối lui đến, mà Phật Đà chí tôn vẫn còn đang nhân thế, cho dù hắn lại một lần nữa ngăn cơn sóng dữ, không có Bát Thất Đạo Quân, Chính Nhất chí tôn gấp rút tiếp viện, chỉ sợ không lạc quan.

	"Bát Thất Đạo Quân, đã không ở trong nhân thế." Vị này bác học lão tổ từ từ nói: "Chính Nhất chí tôn, nghe nói vẫn còn đang. Nhưng, người chấp nhận mộc cho dù Chính Nhất chí tôn sắp gấp rút tiếp viện, chỉ sợ. . ." Nói đến đây, không khỏi thở dài một cái.

	Ý tứ này, tất cả mọi người hiểu, cho dù có Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn ngăn cơn sóng dữ, thế nhưng, thiếu Bát Thất Đạo Quân, đem Hắc Triều Hải hung vật xâm lấn lúc, tình huống như vậy, không lạc quan.

	"Có thể, này mời cổ tổ lúc." Cuối cùng, Biên Độ thế gia lão tổ nhóm cũng không khỏi giao một cái ánh mắt.

	Bọn họ Biên Độ thế gia nội tình thập phần thâm hậu, thực lực cường đại không gì sánh được, bọn họ còn có một vị cường đại vô cùng cổ tổ sống ở thế gia.

	"Nếu là Hắc Mộc Nhai không thủ, Biên Độ thế gia cũng khó tồn." Biên Độ thế gia lão tổ nhóm cũng đều biết, triều lui, tuyệt đối lạc quan, nếu là không thể bảo vệ cho hắc triều nhai, đối với bọn hắn Biên Độ thế gia mà nói, tốt là một loại hủy diệt đả kích.

	Ở Biên Độ thế gia thảo luận đối sách thời gian, ở Hắc Mộc Nhai một địa phương khác, cũng là một cái khác từ xưa môn phái Vu Thần Quan!

	Ở đó Vu Thần Quan chỗ sâu nhất, có một vị từ xưa vô cùng thần vu không phải là đang nhìn Hắc Triều Hải, mà là đêm xem thiên tượng, nhìn cực kỳ lâu, cả người linh hồn dường như bị đêm tối rút đi như nhau.

	Cũng không biết qua bao lâu, vị này từ xưa thần vu, thu hồi tâm thần, phân phó: "Ngày mai, cử hành quan thiên nghi thức."

	Đem lời một phân phó sau đó, Vu Thần Quan trên dưới đều bị như vậy một tin tức cho nổ tung, trên dưới đệ tử, bất luận là lão tổ còn là đệ tử bình thường, đều choáng váng xuống.

	"Thế nào đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức đây?" Vu Thần Quan có lão vu không khỏi giật mình nói rằng: "Cái này sợ không kịp đi, không có có bất kỳ chuẩn bị gì."

	Đối với Vu Thần Quan mà nói, quan thiên nghi thức, chính là chuyện lớn bằng trời, nói chung, đây là cần chư toàn bộ chuẩn bị, lấy bảo đảm không sơ hở.

	Hiện tại đột nhiên muốn cử hành quan thiên nghi thức, vậy làm sao không đem người sợ bắn cả người đây.

	"Đại thần vu tự mình chủ trì." Truyền lời nhận thức nói một câu nói như vậy.

	"Đại thần vu tự mình chủ trì." Vừa nghe thấy lời ấy, Vu Thần Quan lão vu nhóm cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Muốn phát sinh đại sự, thiên đại sự tình." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vu Thần Quan đệ tử đều hiểu, lão vu cũng chính là như vậy, bọn hắn cũng đều vội vàng đi thu xếp chuẩn xác.

	Đối với Vu Thần Quan mà nói, chỉ sợ là quan thiên nghi thức khó hơn nữa, một khi là đại thần vu tự mình chủ trì, vậy không giống nhau. Bởi vì, chỉ sợ là quan thiên nghi thức, đại thần vu đều sẽ không dễ dàng lộ diện, chớ nói chi là tự mình chủ trì.

	Lúc này đây đại thần vu tự mình chủ trì, vậy thì có không giống người thường ý nghĩa.

	"Lão tổ vì sao đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức đây?" Đại thần vu người bên cạnh cũng bị tin tức này lại càng hoảng sợ, nhịn không được nói rằng.

	Đại thần vu quan thiên, sau một lúc lâu, trầm mặc một chút, cuối cùng, nói rằng: "Có thiên tử phủ xuống."

	"Thiên tử phủ xuống?" Người bên cạnh ngẩn ra, nói rằng: "Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng a?"

	Ở Phật Đà thánh địa, ai có thể xưng thiên tử? Mọi người cũng đều sẽ nghĩ tới Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng.

	Nhưng, vừa nghĩ lại không đúng, bởi vì Vu Thần Quan sẽ không xưng Cổ Dương Hoàng là "Thiên tử", hắn không khỏi nói rằng: "Lão tổ nói là thiên chi kiêu tử a?"

	Đại thần vu nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút, rất rồi nói ra: "Có thể nói như vậy."

	"Thiên chi kiêu tử." Người bên cạnh, không khỏi thì thào nói nói. Hắn không nghĩ ra, đến tột cùng là như thế nào thiên chi kiêu tử mới có thể kinh động bọn họ đại thần vu, dù sao, bọn họ đại thần vu có thể là không như bình thường tồn tại.

	Hắc Triều Hải bình tĩnh lại, ở bên trong khách sạn, Dương Linh bọn họ cũng bị vừa một màn chỗ rung động, Dương Linh không khỏi có điểm lo lắng, nói rằng: "Ngày mai sẽ có hay không có hung vật theo Hắc Triều Hải bò lên."

	"Ngủ đi." Lý Thất Dạ chỉ là để phân phó một tiếng, nói rằng: "Trời sập không tới." Nói, liền đi ngủ.

	Dương Linh ngẫm lại cũng đúng, trời sập xuống, còn có công tử đội, cho nên, nàng không khỏi lắc lắc đầu, vứt đi tạp niệm.
Kết chương.