Chương 1656 : Thanh bình bách niên.
Lúc này Đồ Hỗ, trên người đã không hề... nữa có loại này khiếp người uy nghiêm, cũng không hề... nữa có loại này để người ta thân cận khí chất.

	Ngươi xem rồi hắn, chốc chốc cảm thấy đây là một cái mâu thuẫn tập hợp, chốc chốc lại cảm thấy hắn cũng không tồn tại, chốc chốc hoàn toàn giống tự nhiên, một cách tự nhiên.

	Hắn thật giống như luôn luôn tại "Biến" .

	Nhưng ở trường tất cả mọi người rõ ràng, lúc này Đồ Hỗ, đã là có thể bị gọi tên là chân quân tồn tại.

	Quá mức chế ở... Hắn cũng không phải là hôm nay mới chứng đạo.

	Bởi vì vừa mới cũng không có thành đạo dị tượng, bởi vì một cái vừa mới chứng đạo chân quân, rất khó nói lại có thể có thiết kế Huyễn Ma Quân khả năng, hơn nữa rõ ràng đạt được thành công!

	Nhưng mà tại hôm nay lúc trước, Mẫn Hợp Miếu Đồ Hỗ đại nhân, huyết thống mâu thuẫn, thân phận mâu thuẫn, lập trường mâu thuẫn, trên người tồn tại quá nhiều phiền toái, tại Mục quốc trên dưới trêu chọc quá nhiều người...

	Tu vi của hắn cũng cho tới bây giờ chẳng qua là đương thời chân nhân.

	Cho dù là xuất thân Kim thị Kim Công Hạo, nhãn giới cùng tin tức con đường đều là nhất đẳng, cũng chưa từng nghe nói trên đời có cái thứ hai Đồ Hỗ, không từng nghe nói còn có thể có thần nhân tương hợp một bước này.

	Trước mắt một màn này, có thể đem quá nhiều chuyện liên lạc với cùng nhau.

	Hắn đầu tiên là khiếp sợ, kế có phẫn nộ, tâm tình lên xuống không chừng, nâng nặn tay cũng khẩn lại thả lỏng, nới lỏng lại nhanh, cuối cùng chẳng qua là lẩm bẩm tiếng nói: "Nguyên là như thế."

	Nguyên là như thế...

	Lúc này Thương Lang đấu trường, chung quanh cũng đã yên tĩnh lại. Cũng không biết là bị áp chế, hay là bị ngăn cách, không có người quan tâm. Những... thứ kia bị cắt đứt quyết đấu, đương nhiên sẽ không lại tiếp tục. Ngày hôm nay kinh hồn chưa định, ước chừng cũng chỉ là ngày khác trà dư tửu hậu nói chuyện tư.

	Lúc này Thanh Nha Đài, lại là lâm vào một loại khác yên lặng.

	Thiên Khung Ám Mạc đã tán, ánh mặt trời rực rỡ buông xuống.

	Giác vũ đài mặc dù đã tổn hại được không còn hình dáng, dù sao quét hết tối tăm, thấy trong sáng.

	Đấu Chiêu không có gì biểu cảm nhìn về phía trước mặt vị này vừa mới áp chế Huyễn Ma Quân Diễn Đạo cường giả, trầm mặc vươn ra tay của hắn.

	Đồ Hỗ nở nụ cười, tiện tay đổi ngược thiên kiêu, đưa về Đấu Chiêu trong lòng bàn tay: "Đây thật là một thanh xứng với ngươi đao." !

	Đấu Chiêu không nói, bởi vì hắn cảm thấy đây là một câu lời thừa mà Khương Vọng nắm hắn trường kiếm, bình tĩnh nhìn Đồ Hỗ, chẳng qua là hỏi: "Tại sao là ta?" 

	Thẳng thắn nói, hôm nay nếu không phải đang ở Mục quốc, nếu không phải tại chí cao Vương Đình bên trong, nếu không phải đang đại biểu Tề quốc đi sứ.

	Khương Vọng nói cái gì cũng sẽ không nói.

	Hắn trải qua quá nhiều, cũng được chứng kiến quá nhiều.

	Cục diện hôm nay, hắn rất khó không sản sinh liên tưởng — một là hay không Đồ Hỗ tại dùng hắn làm cục? Biên hoang kia một lần cùng trành ma gặp phải, có hay không cũng đến từ chính Đồ Hỗ thiết kế?

	Những... thứ kia cao cao tại thượng cường giả, tiện tay lấy thiên hạ vì cục, thương sinh làm tử, không hề hiếm thấy. 

	Vì càng to lớn lý tưởng, càng vĩ đại sự nghiệp, chút hi sinh, rồi cũng sẽ được tha thứ. 

	Khương Vọng mặc dù không đồng ý, nhưng là chỉ biết đem tất cả chôn dưới đáy lòng, đẳng một ngày kia có được có đủ thực lực, có thể dùng kiếm hãn vệ đạo lý của mình, mới có thể tới hỏi cái vấn đề này.

	Nhưng hôm nay hắn là Đại Tề đặc phái viên, vậy hắn liền tất nhiên không thể trầm mặc.

	Bởi vì hắn trì tiết đi sứ, đại biểu chính là một cái quốc gia uy nghiêm.

	Hắn có thể bất thiện giao tế, một ý tu hành, bởi vì Tề đình bổn không có ý định khiến chỗ khác lý quan hệ ngoại giao, này tới chẳng qua là nghe một chút, nhìn một chút.

	Nhưng hắn nhất định phải duy trì quốc thể, vì thế không tiếc theo như kiếm, cùng sử không thể làm nhục!

	Lúc này không phải hắn tại chất vấn Đồ Hỗ.

	Mà là Đại Tề đế quốc tại chất vấn — là cái gì cấp lá gan của ngươi, để ngươi dám dùng ta Đại Tề sứ thần mạo hiểm?

	"Cô! Hách Liên Vân Vân!"

	Hách Liên Vân Vân liền vào lúc này đứng dậy, cách khán đài cùng giác vũ đài khoảng cách, một tay phủ tâm, hướng Khương Vọng xa xa cúi người hành lễ: "Lấy đại Mục hoàng tộc thân phận, hướng Vũ An Hầu tỏ vẻ xin lỗi. Vũ An Hầu ở xa tới là khách, lại đại biểu Đại Tề, lại càng cô từ trước đến giờ khâm phục nhân vật! Vô luận lấy loại lý do nào, đều không nên để ngươi tại Mục quốc, mà lại là ở chí cao Vương Đình mạo hiểm! Này khiến cho bổn cung hổ thẹn, chuyện hôm nay, cô chắc chắn cho ngươi một cái công đạo!"

	Nàng nói rất đúng cấp dặn dò, nhưng trên thực tế là muốn dặn dò. Nhỏ giúp Khương Vọng hướng Diễn Đạo cường giả Đồ Hỗ muốn một cái công đạo.

	Đồ Hỗ lúc này liền nói: "Chuyện này ta nghĩ tới ta có thể nói được rõ ràng.

	Hắn thật cũng không có 'Thân thành Diễn Đạo, cao tuyệt nhân gian' ngạo mạn, quá mức chế có thể nói phi thường ôn hòa.

	Lúc này trên mặt của hắn mang theo cười khổ, dùng một loại thẳng thắn thái độ nói ra: "Nhân ma hai tộc tranh nhau lịch sử, từ thượng cổ thời đại kéo dài chế nay. Làm vì sinh tử tuyến kia một bên ma tộc phương lãnh tụ nhân vật, Huyễn Ma Quân đối thảo nguyên rình chẳng bao giờ bỏ dở. Hôm nay đối với hắn mà nói là một cái rất cơ hội tốt, tin tưởng hắn vì ngày này cũng chuẩn bị thật lâu. Hắn không có khả năng tự mình phủ xuống Vương Đình, cho nên hắn cần một cái cầu nối, mà Vũ An Hầu ngươi, là lựa chọn của hắn một trong." 

	"Hôm nay chuyện này, không phải ta lựa chọn ngươi, mà là Huyễn Ma Quân lựa chọn ngươi. Nếu muốn trả lời vấn đề của ngươi, tại sao là ngươi?' ta muốn từ Huyễn Ma Quân góc độ, có thể tìm được rất nhiều lý do. Ví dụ như thực lực ngươi không tầm thường, có đầy đủ chịu tải lực, có thể làm cho hắn trành ma huyễn sọ rất nhanh thành hình. Ví dụ như hắn trước đó không lâu tại biên hoang gặp phải ngươi, vừa lúc có gieo xuống thủ đoạn cơ hội. Ví dụ như ngươi bất phàm thân phận, để ngươi không sẽ nhận tối triệt để kiểm tra, do đó có thể trình độ lớn nhất trên che giấu động tác của hắn."

	"Chế ở ta. Tại Huyễn Ma Quân xuất thủ lúc trước, ta cũng không biết hắn cuối cùng sẽ chọn lấy phương thức gì cắt vào hôm nay kết quả. Đương nhiên ta cũng không phủ nhận, ngày đó tại biên hoang gặp phải ngươi sau đó, ta có điều suy đoán, nhưng khi đó không có tìm được xác định đầu mối. Hơn nữa khi đó ta cùng với Huyễn Ma Quân đối kháng, bổn chính là vì dẫn hắn vào cục, lúc ấy tình hình cũng rất nguy hiểm, cho nên không có thời gian mảnh tra, chỉ có thể trước hết để cho ngươi rời đi."

	"Sau lại tại Quảng Văn chăng trừ nghiêng vô trong điện, đương trấn giữ Mẫn Hợp Miếu ta đây, biết được ngươi đang ở đây biên hoang gặp phải một cái khác ta sau đó, liền đặc ý hàn huyên với ngươi thật lâu. Lúc đó hai cái ta không hề tương thông, trấn giữ Mẫn Hợp Miếu ta đây, kỳ thực quả thật luôn luôn tại quan sát ngươi, muốn tìm ra tới Huyễn Ma Quân dấu vết. Hai cái ta' đều đối Huyễn Ma Quân thủ đoạn có điều cảnh giác, nhưng tiếc nuối chính là, hai cái ta đều không có ở trên người của ngươi tìm được dấu vết. Làm lấy 《 Đạn Chỉ Sinh Diệt Huyễn Ma Công 》 thành đạo Ma Quân, thủ đoạn của hắn từ trước đến giờ khó lường bí ẩn."

	Khương Vọng lẳng lặng nghe xong những thứ này, chỉ nói: "Huyễn Ma Quân thủ đoạn quả thực khó lường, Đồ đại nhân hôm nay tới được cũng rất kịp thời."

	Đồ Hỗ suy nghĩ một chút, liền nói: "Vừa mới nhìn thấy cô gái kia trành ma, ngươi chắc hẳn còn có ấn tượng? Tại biên hoang thời điểm, ngươi liền đã gặp, còn cùng nàng đã giao thủ. Nàng là Hoàn Nhan gia cô gái Hoàn Nhan Thanh Bình, năm đó cũng là có danh Thần Lâm thiên kiêu.

	Đồng thời từ lâu đã bị dị quốc thế lực khống chế, chế ở là bị kia cái thế lực khống chế, ta không nói đến "

	"Ta tại thông báo Hoàn Nhan gia gia chủ sau, tại trên người nàng chuẩn bị thủ đoạn. Hơn nữa an bài nàng chết tại biên hoang, bị Huyễn Ma Quân bắt được tính linh, trở thành trành ma. Đã trở thành hôm nay ta có thể kịp thời xuất hiện trọng yếu nguyên nhân."

	Trành ma mấy có lẽ đã là Huyễn Ma Quân một loại ký hiệu đại biểu, Đồ Hỗ lại có thể dùng cái này bắt tay vào làm, thành công bày thủ đoạn. Trong đó khó khăn, cùng trả giá tâm huyết, tự không phải vài ba câu có thể nói tận.

	Mà bôi khu vực ban đầu lấy Hoàn Nhan Thanh Bình làm dẫn, tìm hiểu nguồn gốc bắt được một loạt cá lớn. Tại đem nàng còn sống giá trị sử dụng sạch sẽ sau đó, sẽ đem Hoàn Nhan Thanh Bình đưa đến biên hoang, thiết kế Huyễn Ma Quân, lợi dụng nàng tử vong giá trị những thứ này hắn tự cũng không cần toàn bộ nói rõ ràng.

	Hiện tại hắn chẳng qua là muốn cùng Khương Vọng giải thích, vì cái gì hắn có thể tới như vậy kịp thời.

	Khương Vọng đối với Hoàn Nhan Thanh Bình, há dừng lại là có ấn tượng? Biên hoang hai làm sáu trăm dặm nơi kia một cuộc gặp phải chiến, Hoàn Nhan Thanh Bình là mang cho hắn lớn nhất áp lực trành ma. Lúc đó hắn đều đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, mà lại kế hoạch đệ nhất hợp lại mất, là được cái này nữ chuẩn bị, mà lại kế hoạch đệ nhất hợp lại mất, là được nữ nhân này.

	Đối Đồ Hỗ năng lực thủ đoạn, hắn xem thế là đủ rồi.

	Nhưng những thứ này, không hề đầy đủ thuyết phục hắn.

	"Quý quốc đối Thương Lang đấu trường bảo hộ cũng rất kịp thời." Khương Vọng nói ra.

	Hắn chỉ tới đương nhiên là kia ba vị trước tiên phong tỏa Thương Lang đấu trường, cho tới bây giờ còn không có chân chính lộ diện cường giả.

	Muốn nói Đồ Hỗ trước tiên không có chuẩn bị, hoàn toàn không biết Huyễn Ma Quân muốn từ lúc nào phát động, hắn một vạn cái không tin.

	Ngươi tới như vậy kịp thời, lại bố trí được như vậy có nhằm vào tính, cuối cùng lại đến một câu ngươi cái gì cũng không biết, tất cả đều là trùng hợp, lời này ai có thể tin?

	Nếu như nói ngày hôm trước tại Mẫn Hợp Miếu bên trong, Khương Vọng đối với Đồ Hỗ thái độ, là cảm tạ bên trong mang theo khắc chế cùng cẩn thận. Như vậy hôm nay này một lần sau, thái độ của hắn liền rõ ràng khép kín lên.

	Người thần tương hợp Đồ Hỗ, đối việc này tất nhiên tràn đầy cảm thụ.

	Hắn khẽ thở dài một tiếng, đột nhiên dẫn âm tại Khương Vọng trong lòng:

	Ta biết hôm nay rất khó bỏ đi Vũ An Hầu lo nghĩ, ta cũng vậy rất có thể lý giải, đổi lại bất luận kẻ nào đều là như thế. Cho nên ta muốn nói cho ngươi một cái bí mật liên quan đến ta giấu kín thần thông, nó nhất định có thể đủ bỏ đi ngươi lo nghĩ. Nhưng chuyện này ra ta khẩu, vào ngươi tai không được truyền ra ngoài. Ngươi có thể nguyện ý nghe?"

	Khương Vọng theo bản năng liền sắp gật đầu đáp ứng, nhưng ý niệm đột nhiên một hoảng hốt, Ngũ Phủ Hải bên trong viên này hắc bạch hai màu thần thông hạt giống, cũng mơ hồ thật giống như nhảy lên một thoáng.

	Nhìn kỹ tới lại không hề có động tĩnh gì.

	Nhưng hắn mơ hồ có một loại cảm giác đây có lẽ là một cái lựa chọn sai lầm.

	Khương Vọng a Khương Vọng, ngươi có tài đức gì, lắng nghe một vị Diễn Đạo chân quân giấu kín thần thông?

	Ngươi có cái gì lắng nghe tư cách, lại có cái gì giữ được bậc này bí ẩn năng lực?

	Hắn lập tức chặt đứt tâm niệm, mở miệng nói ra: "Ta nghe nói cổ chi quân tử, chuyện có thể khá đối người lời nói. Khương mỗ không phải một cái ưa thích truy nguyên người, chẳng qua là gặp nguy hiểm tai họa,

	Cần một cái hợp tình giải thích hợp lý. Đồ đại nhân nếu như cảm thấy không thể giải thích rõ, hoặc là ta không xứng có được một cái giải thích, có thể cái gì cũng không nói. Đồ đại nhân nếu như cảm thấy có thể lấy giải thích rõ, không ngại liền duy nhất công bằng nói rõ, cũng không tiện gọi ta một người nghe. Vừa mới Huyễn Ma Quân cách giới xuất thủ, nguy hiểm không chỉ liên quan đến tại ta, đối Đấu huynh, là chế ở có mặt đang xem cuộc chiến chư vị mà nói, tất cả đều là tai bay vạ gió."

	"Như thế nào Đồ đại nhân có lời gì không có phương tiện khiến ta dự thính sao? Nhưng đấu người nào đó cũng quả thực rất muốn có nghe một cái giải thích." Đấu Chiêu mở miệng nói ra: "Các ngươi săn ma là chính sự. Săn ma săn được đem Ma Quân bỏ vào các ngươi Vương Đình bên trong tới, cũng là tự do của các ngươi. Nhưng tổn hại hắn quốc đặc phái viên an toàn, ta đại biểu Sở quốc, đối việc này tỏ vẻ khó hiểu. Không biết đây là cái gì hành vi?"

	Có một từ gọi "Cây ngay không sợ chết đứng", bởi vì chiếm cứ lấy đạo lý, Thần Lâm cảnh Khương Vọng cùng Đấu Chiêu, có thể thái độ nghiêm túc hướng Đồ Hỗ đuổi theo muốn giải thích.

	Đương nhiên, cây ngay không sợ chết đứng điều kiện tiên quyết, là có được một cái phân rõ phải trái hoàn cảnh.

	Khương Vọng cùng Đấu Chiêu sau lưng chỉnh tề, mới là bọn hắn có thể nói chuyện lớn tiếng lai lịch.

	Lúc này Khương Vọng cùng Đấu Chiêu thái độ, đã có chút ít bức bách ý vị ở. Hơn nữa Khương Vọng lựa phá Đồ Hỗ âm thầm truyền âm một chuyện, không thể nghi ngờ là khiến hắn vùi lấp tại lúng túng tình cảnh bên trong.

	Nhưng Đồ Hỗ lại cũng không thấy buồn bực ý, chẳng qua là rất bình tĩnh nói: "Ta đây liền nói tỉ mỉ."

	"Ta dùng Hoàn Nhan Thanh Bình thiết lập ván này, đã có trăm năm quang cảnh, tại đây gần trăm năm thời gian bên trong, ta nhiều lần đi sâu vào biên hoang săn ma, dẫn tới Huyễn Ma Quân nhìn chăm chú, cho hắn gây ảnh hưởng. Động Chân tu vi chính là cái kia ta, tại Huyễn Ma Quân nhìn chăm chú dưới, thường là hiểm tử nhưng vẫn còn sống. Muốn làm chút gì, lại càng khó khăn. Chỉ có thể biến đổi ngầm, cầu một cái nước chảy đá mòn. Trăm năm một ván, hôm nay mới tính chính thức thu lưới."

	"Hôm nay ván này, lý tưởng nhất kết quả, là đem Huyễn Ma Quân từ Vạn Giới Hoang Mộ bên trong kéo tới đây đương trường trấn sát, nhưng là không thể đạt thành. Hắn cuối cùng vẫn là tránh thoát rồi, ta chỉ hoàn thành thứ ưu mục tiêu."

	Hắn bình thân bàn tay, khiến Khương Vọng cùng Đấu Chiêu thấy rõ ràng hắn trong lòng bàn tay đủ mọi màu sắc không ngừng biến ảo nhân diện: "Đây là Huyễn Ma Quân giả diện, theo của ta giải, Huyễn Ma Quân tổng cộng chỉ có chín cái giả diện, là tu vi của hắn căn bản. Này một tờ bóc, không có trăm năm khổ công, hắn tu không trở lại." .

	Hắn nhìn về phía Khương Vọng, trì hoãn tiếng nói: "Này ý vị như thế nào, Vũ An Hầu chắc hẳn cũng có thể biết được. Cho nên nói ta quả thực rất bội phục Dư Bắc Đẩu, hắn lấy Động Chân tu vi, liền làm được xấp xỉ sự tình.

	"Đương nhiên, ta nói cái này, cũng không phải là nghĩ cho các ngươi tán thành mạo hiểm cùng hi tính. Các ngươi ở xa tới là khách, chỉ ứng với đạt được tôn trọng cùng kính ý, mà tuyệt không nghĩa vụ vì ta bố cục hiến dâng cái gì. Hai vị lui một bước nói là quốc gia trụ cột, thiên hạ phải tính đến nhân tài, tiến thêm một bước nói hầu như có thể coi là nhân tộc tương lai. Ta tin tưởng nếu là có thể đủ trước tiên báo cho các ngươi cái này cục,

	Các ngươi cũng sẽ đồng ý mạo hiểm, nhưng chuyện sau mới báo cho, là được lừa gạt. Mà thôi lừa gạt tới thúc đẩy thế cục phát triển, vô luận mới bắt đầu mục tiêu như thế nào, cuối cùng kết quả thì như thế nào, đối đương sự giả mà nói, nhất định không phải thân mật hành vi."

	"Cho nên ta muốn nói chuyện làm thứ nhất là — ta cũng không có lừa gạt các ngươi. Đem Vũ An Hầu quyển đi vào, không là của ta thiết kế. Vô luận đến cỡ nào to lớn lý do, Mục quốc cũng sẽ không lấy hữu quốc sứ thần làm mồi nhử. Hơn nữa vào hôm nay, tại đây chí cao Vương Đình trung."

	"Vũ An Hầu, ngươi không ngại suy nghĩ một chút, ngươi đi biên hoang quyết định, có thể có chịu bât kỳ bóng người nào vang? Ngươi tuyển chọn đó lộ tuyến, chọn lựa thời gian, có hay không có bị dẫn dắt? Huyễn Ma Quân lúc đó đang thiết cục đối phó ta, hắn động tác, lại là Động Chân cảnh chính là cái kia ta có khả năng ngăn cản sao?"

	"Ta quả thực dùng phương pháp đặc thù, dùng gần trăm năm thời gian lừa dối Huyễn Ma Quân, khiến cho hắn đem hôm nay cho rằng thỏa đáng thời cơ. Nhưng ta không hề có thể xác định, hắn có thể từ nơi nào bắt đầu. Cho nên ta làm chuẩn bị là nhằm vào hôm nay thời gian này điểm, mà không phải là cụ thể người kia, nào đó vị trí. Sở dĩ phong tỏa có thể tới được như vậy kịp thời, bởi vì vào hôm nay thời gian này điểm bên trong, mấy vị đại nhân luôn luôn tại Vương Đình đợi lệnh."

	Hắn cũng không có nói hắn dùng phương pháp gì, lại là thế nào lừa dối Huyễn Ma Quân, nhưng Khương Vọng nghĩ, vậy nhất định cùng Huyễn Ma Quân lúc trước giận kêu " Hốt Na Ba" có liên quan.

	Hốt Na Ba là hộ pháp Lang Thần, "Hộ pháp" hai chữ, ý nghĩa phi phàm.

	Tại tình huống nào dưới, hộ pháp Lang Thần mới có thể xảy ra vấn đề, mới có thể bị Huyễn Ma Quân coi là cơ hội đâu?

	Khương Vọng kiềm chế trụ chính mình, không đi nghĩ sâu.

	Đồ Hỗ thật sâu nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, lại nói: "Huyễn Ma Quân thủ đoạn, các ngươi suy nghĩ một chút cũng có thể biết, tuyệt không có khả năng bị dễ dàng phát hiện. Ta lấy trăm năm thời gian bố trí ván này, Huyễn Ma Quân trấn giữ Sinh Tử Tuyến lại không ngừng trăm năm. Người tính hổ, hổ cũng tính người. Tại chung cuộc lúc trước, ai có thể nói định thắng bại?

	Hắn tại thảo nguyên ám giấu bao nhiêu thủ đoạn, xây dựng bao nhiêu cầu nối, chúng ta không được biết, nhưng Vũ An Hầu cũng không phải hắn thiết kế duy nhất một cái. Vẻn vẹn gần đây trong khoảng thời gian này, hắn tại biên hoang đối với ta triển khai truy đuổi trung, lan đến người liền có rất nhiều, chẳng qua là trong những người này, có thể chống đỡ xuống người không có có mấy cái.

	Thẳng đến trước hôm nay, ta cũng không thể hoàn toàn xác định hắn có thể vào cục, càng không xác định hắn có thể lấy phương thức gì vào cục. Ta quả thực hoài nghi tới hắn có thể sẽ lợi dụng Vũ An Hầu làm chút ít cái gì, nhưng cũng không thể đủ gióng trống khua chiêng kiểm tra. Thứ nhất tất nhiên có thể kinh sợ thối lui hắn, thứ hai Vũ An Hầu cũng chưa chắc sẽ đồng ý.

	Điểm này nhưng thật ra thật sự.

	Nhưng nếu Đồ Hỗ lúc trước bỗng nhiên nói Khương Vọng có khả năng bị Huyễn Ma Quân ảnh hưởng tới, khiến hắn buông ra cả người tiếp nhận kiểm tra, hắn đoạn không có khả năng đồng ý.

	Làm Tề quốc sứ thần, như thế nào có thể đối với hắn quốc chân quân hoàn toàn không đề phòng?

	Đồ Hỗ tiếp tục nói: "Hôm nay chí cao Vương Đình, đại trận đã mở ra, trừ ta bên ngoài, còn có bốn vị Diễn Đạo cường giả đợi lệnh! Tại Vương Đình bên trong bất kỳ một cái nào một góc xuất hiện ma khí, đều có Diễn Đạo cường giả có thể trước tiên chạy tới. Đây chính là chúng ta vì hôm nay làm chuẩn bị.

	Bởi vì ngày hôm nay chi vương đình, vô luận phát sinh cái gì, Vũ An Hầu an tất cả đều là có thể có được bảo đảm. Đây cũng là ta lúc trước không có càng tiến một bước đối Vũ An Hầu làm ra kiểm tra nguyên nhân."

	"Ngoài ra, Huyễn Ma Quân là lấy Vũ An Hầu làm đạo tiêu, lấy ma khí vì dẫn dắt, suy sụp giới phủ xuống này Thương Lang đấu trường. Ta là lấy trương ma làm đạo tiêu, đuổi theo Huyễn Ma Quân hành động, cho nên ta cũng có thể kịp thời chạy tới."

	Đồ Hỗ đem các mặt suy xét nói tất cả một lần, toàn bộ logic thuận xuống, cũng quả thực có thể nói được rõ ràng.

	Lấy hắn Diễn Đạo chân quân địa vị, lại đang hôm nay lột ra Huyễn Ma Quân giả diện, hoàn thành chiếc này đã định trước chấn động thiên hạ đại sự. Có thể như vậy nghiêm túc làm ra giải thích, đã có thể được xem là thái độ vô cùng tốt.

	Mà hắn lại nói: "Nhưng nói một đám, đạo một vạn, hai vị trì tiết đi sứ, ở xa tới thảo nguyên, là khách quý lâm môn. Vốn nên bình tĩnh thưởng thức thảo nguyên cảnh tượng, lại ngoài ý muốn chịu này quấy nhiễu, đây không thể nghi ngờ là ta Mục quốc đãi khách Bất Chu."

	Hắn một tay xoa ngực, cực thành khẩn cúi đầu: "Xin cho phép ta lấy Mẫn Hợp Miếu danh nghĩa, đại biểu Mục quốc, hướng hai vị đại sứ tạ lỗi."

	Khương Vọng cùng Đấu Chiêu lập tức nghiêng người, không chịu chịu này thi lễ.

	Hai cái Thần Lâm tu sĩ, như thế nào có thể tùy tiện chịu Diễn Đạo Đồ Hỗ lại quay đầu nhìn về phía Hách Liên Vân Vân: "Vừa mới cuộc quyết đấu này, điện hạ có thể có ghi chép?"

	Hách Liên Vân Vân nhẹ khẽ gật đầu một cái.

	"Sau đó mời cho ta một phần." Đồ Hỗ vừa nói, lại quay đầu lại hướng về phía Khương Vọng cùng Đấu Chiêu nói: "Chúng ta người trong thảo nguyên không thích hư ngôn, vừa là tạ lỗi, tự không thể không khẩu. Chẳng qua là cấp hai vị bồi thường, ta còn cần nghiên cứu một thoáng cho thêm ra, để thỏa đáng. Hai vị thiên kiêu đương nhiên là cái gì cũng không thiếu, nhưng người trong thảo nguyên lễ tiết ở chỗ này còn mời không muốn từ chối.

	Khương Vọng không nói.

	Đấu Chiêu cũng không có.

	Đồ Hỗ thái độ như thế thành khẩn, bên trong mặt ngoài tất cả đều chiếu cố đến. Bọn họ trong lòng cho dù vẫn có một chút lo nghĩ, nhưng cũng lại nói cũng không được gì rồi.

	Trước mắt vị này, dù sao cũng là Diễn Đạo chân quân, đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh tồn tại. Đổi lại người bình thường, ở trước mặt hắn liền mở miệng dũng khí đều không có.

	Đồ Hỗ lại dời chuyển tầm mắt, nghiêm túc nhìn về phía thính phòng:

	Hoàng cô nương, Chung Ly công tử, Ngọc Hoa sư thái, ba vị cũng là ta đại Mục khách quý, tới đấu trường đang xem cuộc chiến vốn là tiêu khiển, lại tự dưng chịu này kinh sợ. Ta cũng vậy chuẩn bị một ít tâm ý, sau đó có thể sai người dâng lên,

	Còn mời ba vị thứ lỗi."

	Ngọc Hoa vỗ tay nói: "Bần ni tại Vương Đình, chưa từng có qua an toàn phương diện lo nghĩ. Vừa mới thấy kia ma đầu tuyên hiển hách, cũng chỉ là đương thú diện chơi đùa đến xem. Đồ đại nhân có lòng rồi."

	Chung Ly Viêm còn lại là không nhúc nhích, làm bộ chính mình vừa mới cũng không có bị thét lên tên.

	Hắn một cái căn bản là khinh thường quan sát Khương Vọng Đấu Chiêu cuộc chiến người, như thế nào lại tại hai người quyết đấu hiện trường bị ma đầu liên lụy đâu? Chắc chắn là cái hiểu lầm! Đồ Hỗ cùng Huyễn Ma Quân đại chiến phương nghỉ, tinh thần hoảng hốt kêu sai lầm rồi tên cũng rất hợp lý."

	Hoàng Xá Lợi nháy nháy mắt, không hề nói gì. Phải làm nàng thu chỗ tốt, nàng sẽ không khách khí, nhưng đồng thời thân gia nhiều nàng, cũng không quá quan tâm kia cái gọi là tâm ý.

	Nàng có chính nàng trọng điểm.

	Nàng phát hiện suýt nữa bị Huyễn Ma Quân tiện tay nghiền diệt Khương Vọng, so với bình thường, nhiều ra một loại khác mỹ cảm.

	Kia suy yếu nhưng kiên cường ánh mắt, kia huyết khí tiêu tán lại như cũ thẳng rất sống lưng cùng eo, cùng với kia không thế nào có khí lực giải quyết xong còn cầm kiếm cầm thật sự nhanh tay

	Phiên khắp kinh Phật, chỉ có một từ có thể hình dung, "Ta thấy vẫn còn thương" !

	Nàng lại quang minh chính đại nhìn về phía Đấu Chiêu, không nhịn được bĩu môi. Ngươi vừa mới suýt nữa đã bị Huyễn Ma Quân tiện tay nhấn chết rồi, còn một bộ đấu thiên đấu địa biểu cảm là chuyện gì xảy ra? Không biết còn tưởng rằng Huyễn Ma Quân là ngươi làm gục xuống đây phong cách cũng quá chỉ một rồi!

	Cho nên lại trở về xem Khương Vọng.

	Hách Liên Vân Vân tại trên khán đài yên tĩnh có một trận, đợi đến Đồ Hỗ giải thích rõ, Khương Vọng tựa hồ cũng nhận rồi, liền nhẹ nhàng thi lễ: "Chúc mừng Đồ Hỗ đại nhân. Ngài có thể lột ra Huyễn Ma Quân giả diện, khiến cho tổn thương nặng nề căn bản. Là có công lớn tại quốc, có công lớn tại nhân tộc. Lần này thừa kế thần miện giảng đạo đại tế tư chức, lại càng danh chính ngôn thuận rồi.

	Khương Vọng ngạc nhiên.

	Đấu Chiêu ngạc nhiên.

	Hoàng Xá Lợi cũng ngạc nhiên.

	Lại nói tiếp kế nhiệm nghi thức đều nhanh bắt đầu, vị kia kế nhiệm thần miện đại tế tư nhân vật là ai, Mục quốc phương diện lại vẫn là đều không có tiết lộ tin tức.

	Chư phương có nhiều suy đoán, cơ hồ đem Khung Lư đỉnh núi những... thứ kia kim miện đại tế tư đều đoán lần, quá mức chế ở nghĩ tới không ít ẩn tu truyền kỳ nhân vật. Không nghĩ tới một cái đều không có đoán đúng.

	Không nghĩ tới người kia là được Đồ Hỗ!

	Đồ Hỗ nhằm vào Huyễn Ma Quân trận này trăm năm kết quả, cuối cùng một khâu cuối cùng bổ sung rồi.

	Hắn vì sao chọn tại hôm nay thu lưới?

	Bởi vì hắn lập tức chỉ muốn kế nhiệm thần miện giảng đạo đại tế tư chức, tu vi của hắn cũng đã không thể ẩn tàng. Hắn không chỉ không ẩn tàng, hơn nữa muốn đăng hiển hách, muốn rõ ràng.

	Hôm nay người thần hợp nhất, càng lấy Huyễn Ma Quân giả diện lên ngôi, này là bực nào thủ bút?

	Quá mức chế ở, từ Đồ Hỗ người này lý lịch, cùng với hắn bố cục cùng thu lưới thời gian...

	Lúc trước kia trường cảnh Mục cuộc chiến phong vân đột biến, tựa hồ cũng mơ hồ có thể nhìn thấy một ít mạch lạc! .
Kết chương.