Chương 283 : Chết!.
Thuận lối đi đi vào tràng quán phía dưới, Tô Bình có chút nhắm mắt, thể nội tinh lực chậm rãi chảy vào đến hắn trong quần áo bên cạnh trong túi Lăng Kính tinh hạch bên trong, thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn nhỏ bé tinh lực, đột nhiên trở nên tráng kiện mấy lần, tản ra bàng bạc khí tức.

	Cỗ khí tức này từ Tô Bình trên thân phát ra, tóc của hắn không gió mà bay, nhẹ nhàng tung bay.

	Đi theo tại phía sau hắn Tô Lăng Nguyệt cảm nhận được một luồng thái sơn giống như uy áp truyền đến, bước chân dừng lại, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, tại nàng trong tầm mắt Tô Bình, trở nên vô hạn cất cao, như nguy nga người khổng lồ, có loại không có thể ngang hàng ngưỡng mộ cảm giác.

	Khí thế thật là đáng sợ!

	Trong lòng nàng thất kinh, con ngươi có chút co vào.

	Tô Bình năng lực nhận biết, theo tinh lực phiêu tán mà ra, hướng về chung quanh tràng quán bao trùm quá khứ.

	Thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, hắn cấp sáu Trung vị tinh lực, giờ phút này bạo tăng đến tiếp cận cấp chín cường độ, có thể bao trùm toàn bộ tràng quán!

	Bất quá, Tô Bình còn không có phách lối đến trực tiếp bao phủ toàn bộ tràng quán, dù sao cái này trong nhà thi đấu hiển nhiên có đại nhân vật tọa trấn trông coi, mạo muội cảm giác quá khứ, dễ dàng xâm phạm đến người khác uy nghiêm.

	Cảm giác của hắn lĩnh vực chậm rãi khuếch tán, rất nhanh, hắn liền tìm được kia hai luồng khí tức quen thuộc.

	Ngay tại cách đó không xa.

	"Đi!"

	Tô Bình mở mắt ra, thuận trong lối đi thang lầu đi đến.

	Tô Lăng Nguyệt không biết Tô Bình đang làm cái gì, chỉ là đàng hoàng đi theo phía sau hắn, không dám nhiều lời.

	Ở hậu phương, đang muốn từng theo hầu đến Phí Ngạn Bác, bước chân có chút dừng lại, hắn cảm giác được phía trước Tô Bình khí tức, tại vừa rồi kịch liệt lên cao, lại lập tức vượt qua hắn!

	Thiếu niên này... Quả thật là Phong hào cấp!

	Hắn âm thầm kinh hãi, càng phát cảm thấy mình bị bại không oan, thiếu niên này quả thực là quái vật.

	Thông quá khí tức tiêu tán phương thức, hắn biết Tô Bình đang thi triển năng lượng cảm giác chung quanh, hơn phân nửa đang tìm kiếm kia hai cái thằng xui xẻo, hắn lập tức tăng tốc bước chân đi theo.

	Tại phía sau hắn La Phụng Thiên bọn người, ngược lại không có cảm giác gì, dù sao Tô Bình phóng thích năng lực nhận biết lượng vượt qua bọn hắn quá nhiều, bọn hắn căn bản không có nhận thấy được.

	...

	"Các ngươi nhất định phải hủy bỏ cái kia xú nữ nhân tư cách dự thi!"

	"Không sai! Nàng giết người!"

	"Giết người các ngươi đều mặc kệ sao, còn có thiên lý hay không!"

	Tại một chỗ lối đi lối đi ra, hai cái thanh niên chính cùng hai người mặc âu phục người trung niên kích động nói, ở bên cạnh là hai con Ngốc Thảo Hoa, giơ lên một cái cáng cứu thương, phía trên nằm một cỗ thi thể, đầu đã bày về tới phần gáy chỗ, biểu lộ rất an tường.

	"Hai vị, các ngươi không nên kích động, hiện trường thu hình lại biểu hiện, bằng hữu của các ngươi là chết bởi Huyễn Ảnh Điệp Phong công kích phía dưới, dựa theo dự thi điều ước, chúng ta sẽ dành cho nhất định mức bồi thường, cái này cùng những tuyển thủ khác không quan hệ, mời các ngươi trở về chờ đợi tin tức." Nó bên trong một người đeo kính kính âu phục người trung niên nói, hắn nhìn qua nhã nhặn, nhưng giọng nói chuyện lại rất lãnh đạm.

	Mà lại, kính mắt của hắn chỉ có khung kính, lại không thấu kính.

	Tại hắn thỉnh thoảng đẩy mạnh kính mắt trên tay phải, cũng có vài chỗ mịt mờ dữ tợn vết sẹo.

	"Ngươi, các ngươi biết nói chúng ta là ai chăng, chúng ta là người của Liễu gia, Liễu gia nghe qua không, chính là chúng ta thành phố Long Giang lớn nhất cái kia Liễu gia!" Nó bên trong một thanh niên tức giận đến mức biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn, một thanh nắm chặt âu phục người trung niên cổ áo, nói: "Giết chúng ta người của Liễu gia, các ngươi bồi thường nổi a? Nếu không phải cái kia xú nữ nhân động thủ, huynh đệ của ta làm sao lại bị chỉ là Huyễn Ảnh Điệp Phong cho giết chết? !"

	Âu phục người trung niên nhíu mày, đưa tay nắm tay của đối phương.

	Thanh niên này sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm giác cổ tay tựa hồ bị kìm sắt chế trụ, hắn biểu lộ hơi hơi biến hóa, kinh sợ mà nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? !"

	"Liễu gia, ta tự nhiên là biết đến, nhưng thành phố Long Giang không phải Liễu gia lớn nhất, cũng không phải Tần gia lớn nhất, là chính phủ thành phố lớn nhất!" Âu phục người trung niên đôi mắt lạnh lùng nhìn về hắn, nói: "Muốn mượn tay của chúng ta, bằng hai người các ngươi tạp mao nhân vật nhỏ, còn chưa xứng, lại hồ đồ lời nói, ta trực tiếp cho các ngươi giam, để gia chủ của các ngươi tự mình đến xách người!"

	Nói chuyện đồng thời, cũng đẩy ra cái này nắm chặt chính mình cổ áo thanh niên, đồng thời chỉnh sửa lại một chút chính mình cổ áo.

	Hai cái này thanh niên sắc mặt thay đổi, từ tây trang này người trung niên trên thân như có như không tản ra năng lượng ba động, rõ ràng là cao cấp Chiến Sủng sư.

	Lại nhìn bên cạnh một cái khác âu phục người trung niên, biểu lộ cực kỳ bình thản, hiển nhiên cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

	Đụng phải xương cứng!

	Hai người liếc nhau, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng uất ức.

	Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là con cháu Liễu gia, mặc dù có chút hoàn khố, nhưng còn không đến mức ngốc nghếch đến người nào đều sẽ trêu chọc, nếu là bình thường chính phủ thành phố phổ thông hành chính nhân viên, bọn hắn giáo huấn cũng sẽ dạy, nhưng trước mắt hai vị này... Bọn hắn có cái này tâm cũng không có năng lực này.

	"Coi như các ngươi hung ác!"

	Lúc trước thanh niên xoa nắn lấy cổ tay của mình, phát hiện có chút sưng đỏ, hắn âm độc nhìn thoáng qua cái này đeo kính âu phục người trung niên, quay người trông thấy bên cạnh hai con giơ lên cáng cứu thương Ngốc Thảo Hoa, đưa tay cho trong đó một con Ngốc Thảo Hoa quăng một bàn tay, "Nhìn cái gì vậy, còn không giơ lên đi!"

	Cái này trúng tuyển chữa bệnh đội Ngốc Thảo Hoa, đều đã bị thuần phục đến cực kỳ thông hiểu nhân tính, tăng thêm bản thân liền là IQ cao thú cưng, chịu một tát này, có chút ủy khuất mà nhìn xem hắn, trong hốc mắt nổi lên nước mắt.

	Thanh niên trừng mắt liếc, lập tức đem cái này trong hốc mắt nước mắt, lại dọa đến rụt trở về, cúi đầu nâng lên cáng cứu thương, thân thể giống chim cánh cụt giống như lung lay, hướng về phía trước gia tốc đi đến.

	Đi không bao lâu, trước mặt Ngốc Thảo Hoa liền đứng vững, nhìn thấy trong tầm mắt bước vào một chân.

	Tại trước mặt nó góc rẽ, đi tới hai nhân loại, một thiếu niên cùng thiếu nữ.

	Tại Ngốc Thảo Hoa bị huấn luyện trong tiềm thức, đã sớm đem nhân loại coi là tối cao tồn tại, tuyệt đối không thể mạo phạm, cho nên tại bất kỳ tình huống gì dưới, Ngốc Thảo Hoa cùng cái khác Sinh Hoạt hệ thú cưng đồng dạng, đều sẽ không công kích nhân loại.

	"Ừm?"

	Đi theo cáng cứu thương đằng sau, hai mặt âm tang thanh niên, trông thấy Ngốc Thảo Hoa bỗng nhiên đình chỉ, vừa muốn quát mắng, liền ngẩng đầu nhìn đến người phía trước, khi nhìn thấy trong đó thiếu nữ lúc, sắc mặt của bọn hắn lập tức thay đổi, lộ ra mấy phần sợ hãi.

	"Người của Liễu gia?"

	Tô Bình hờ hững đôi mắt, quét về phía hai người.

	Hai người lúc này mới trở lại ánh mắt, chú ý tới bên cạnh Tô Bình, mặc dù bọn hắn không nhận ra Tô Bình, nhưng thiếu nữ bên cạnh cũng đủ để cho bọn hắn không cách nào ứng phó.

	"Ngươi, các ngươi làm cái gì vậy, hiện tại tranh tài đã kết thúc, các ngươi cũng tấn cấp, còn nghĩ muốn thế nào?" Lúc trước cổ tay bị bóp thanh niên, cắn răng kêu lên, đối với thiếu nữ kia lúc trước Huyễn Diễm Thú, y nguyên lòng còn sợ hãi.

	"Là gia tộc phái các ngươi tới, vẫn là chính các ngươi đến?" Tô Bình mở miệng.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thanh niên kia cắn răng nhìn xem Tô Bình, thân thể tại đề phòng cùng cảnh giác.

	Lối đi ra hai vị âu phục người trung niên, cũng chú ý đến tình huống nơi này, đi tới, rất nhanh, bọn hắn liền nhận ra Tô Lăng Nguyệt thân phận, dù sao cũng là lần này huyên náo xôn xao "Cử đi quán quân nhân tuyển", bọn hắn vẫn là hơi có nghe thấy, mà lại cũng đã gặp cô bé này đơn giản tư liệu.

	Chính là bởi vì biết được cô bé này bộ dáng, cho nên bọn hắn mới lười nhác cuốn vào cái này Liễu gia cùng cô bé này thế lực sau lưng tranh đấu bên trong, nếu không cũng sẽ không đối với cái này Liễu gia, thái độ cứng rắn như thế.

	"Được rồi, mặc kệ là thế nào đến, kết quả đều như thế, đã các ngươi xuất thủ, vậy liền dùng máu hoàn lại đi!" Tô Bình đôi mắt bên trong vẻ lạnh lùng dần dần nồng đậm, không chứa mảy may tình cảm.

	Hai cái thanh niên nghe vậy biến sắc.

	Bên cạnh hai vị âu phục người trung niên cũng là nhíu mày, kia đeo kính âu phục người trung niên lạnh nhạt nói: "Hai vị, muốn tư đấu lời nói, mời thay địa phương khác, nơi này là đấu trường, mặt khác, lại khuyên nhủ một câu, tự mình ẩu đả là phạm pháp."

	Với tư cách thành phố người của chính phủ viên, hắn có cần phải nhắc nhở một chút những người này, luật pháp tầm quan trọng.

	Gặp tây trang này người trung niên ra mặt, hai cái thanh niên hơi nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên cảm giác những này thành phố người của chính phủ, cũng không phải không còn gì khác.

	"Chết!"

	Tô Bình con mắt nhìn cũng chưa từng nhìn một chút bên cạnh hai vị âu phục người trung niên, hắn có chút đưa tay, Linh khống kỹ năng phát động, tinh lực cùng lực ý chí thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, hóa thành một luồng dâng trào sức mạnh cuồng bạo, biến thành một đôi bàn tay vô hình!

	Bành!

	Cái này nhìn không thấy đại thủ tại hai cái thanh niên chung quanh thân thể hình thành, bỗng nhiên hung hăng một nắm!

	Máu tươi tiêu xạ, hai cái thanh niên trên mặt còn lưu lại một tia may mắn, nhưng sau một khắc thân thể lẫn nhau hung hăng đụng vào nhau, ngay sau đó, ầm vang nứt toác!

	Vẩy mực giống như máu tươi thuận bàn tay vô hình khoảng cách chỗ, hiện lên phóng xạ trạng bắn tung tóe mà ra, rơi tại lối đi trên vách tường, nồng đậm máu tanh mùi vị trong nháy mắt phiêu tán ra, hai cái cấp năm Chiến Sủng sư, không có chút nào năng lực chống cự, thậm chí liền một tia phòng bị đều không có, cứ như vậy bị giết!

	Tô Bình để tay xuống, bàn tay vô hình cũng theo đó giảm đi.

	Trên mặt hắn y nguyên chút nào không dao động, bình tĩnh đến không phập phồng chút nào.

	Bên cạnh nơi bả vai bị văng tất cả đều là vết máu hai vị âu phục người trung niên, đều là ngây người, nhất thời nói không ra lời.

	Cách không... Giết người!

	Đây là Phong hào cấp thủ đoạn! !

	Người thiếu niên trước mắt này, lại là Phong hào cấp tồn tại? !

	Cùng lúc đó, tiếng bước chân tại Tô Bình phía sau vang lên, Phí Ngạn Bác mấy người cũng đi theo đi qua, vừa đi qua chỗ ngoặt giao lộ, liền thấy trong lối đi máu tanh một màn, tất cả đều sửng sốt, có chút nín hơi.

	...

	Cầu nguyệt phiếu, đến điểm bộc phát động lực nhét ~!
Kết chương.