Chương 16 : Đụng phải hùng hài tử giải quyết như thế nào..
Xe Dơi tốc độ rất nhanh, đang ở Robin cùng Người Dơi hai người ở trên xe tiến hành ngắn gọn đối thoại về sau, xe Dơi đã mở ra Gotham ngoại ô, lái về phía Wayne trang viên ở ngoại ô mua sắm hạ một tòa phía sau núi, nhân công lấp tạo hồ ao ở xe Dơi còn không có tới gần thời điểm liền từ hai bên tách ra, chiến xa đuôi xe sau đuôi lửa phun một cái, đột nhiên gia trì tốc độ xe Dơi vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng độ cong, vững vàng dừng ở chính giữa dâng lên giàn giáo bên trên.

	Theo giàn giáo chở con dơi xe hạ xuống, tách ra hồ ao lần nữa thống nhất, thủy lượng không giảm chút nào. U thâm ngầm dưới đất động dơi trong, làm hầu hạ nhà Wayne ba đời quản gia, Alfred · Pennyworth đã chuẩn bị xong thường phục ở đó chờ chủ nhân của mình.

	"Chào buổi tối, thiếu gia Wayne, thiếu gia Damian, xem ra các ngươi hoàn thành công tác không sai." Làm một nhìn Bruce · Wayne lớn lên trưởng giả, chỉ là thông qua không khí là hắn biết Bruce cùng Damian giữa chuyện gì xảy ra.

	"Tạ , Alfred." Nhận lấy Alfred đưa tới khăn lông, Người Dơi Bruce · Wayne cũng chỉ là đem mặt nạ của mình hái xuống, thẳng đi hướng mình con dơi máy vi tính, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý.

	Mà tháo xuống đồng phục Damian, thời là hướng phòng huấn luyện phương hướng đi tới, bây giờ mới hai giờ khuya, thời gian rất nhiều, không có đạo lý ngủ sớm như vậy.

	"Alfred, mang Damian đi nghỉ ngơi."

	"Ta không cần nghỉ ngơi!" Damian hướng Bruce giận dữ hét.

	"Ngươi ngày mai muốn đi học."

	"Những lão sư kia có thể dạy ta cái gì!"

	"Thủ tự, tự mình khắc chế, tôn trọng."

	Bình thản không có chút nào tâm tình chập chờn trả lời để cho Damian không nói một lời, mà nhận được Bruce ra lệnh Alfred thời là đứng sau lưng Damian, chuẩn bị mang theo Damian lên lầu. Damian nhìn Alfred, hừ lạnh một tiếng hãy cùng sau lưng Alfred bên trên tới mặt đất Wayne trang viên, hắn có thể đối Bruce · Wayne nói chuyện lớn tiếng, là bởi vì từ hắn ra đời bắt đầu, Bruce cái này cha ruột liền không có dùng hết hơn phân nửa điểm phụ thân trách nhiệm, cho nên khi hắn được đưa đến Bruce trước mặt về sau, Bruce đối hắn không mặn không lạt thái độ càng làm cho hắn chán ghét cái này trên sinh lý cùng luân lý bên trên cũng nên xưng là phụ thân nam nhân, cho dù hắn bị mẫu thân của mình cùng ông ngoại ca tụng là toàn thế giới thông minh nhất cùng nhân loại mạnh nhất.

	Nhưng là đối với Alfred, vị này đem bản thân xem như cháu trai tới chiếu cố lão nhân, Damian không cách nào làm ra cái gì ngỗ nghịch cử động của hắn. Alfred mang theo Damian đi lên, Bruce thời là ngồi ở bản thân trước máy vi tính, một trận gõ, đem toàn bộ tìm được bị bắt bán thiếu nữ hồ sơ ghi vào, bắt đầu ở kiểm soát.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Cobblepot, nói cho ta biết." Bàn tay đắp chống cằm của mình, Bruce nhìn máy vi tính kiểm soát qua trình, thấp giọng thì thầm nói.

	Sáng sớm, quản gia Alfred bưng tôi tớ làm xong bữa ăn sáng đi tới Damian trước gian phòng, gõ nhẹ cửa phòng."Thiếu gia Damian, ngươi nên ở mười lăm phút trước đã đi xuống tới dùng bữa ăn sáng, thiếu gia Damian?"

	Hợp với hai lần gõ cửa cũng không được đáp lại, trong lòng biết không ổn Alfred trực tiếp liền mở cửa lớn ra, liền phát hiện trên giường đã sớm không có một bóng người. Cảm thụ trên giường sớm đã không có nhiệt độ chăn bông, Alfred cũng biết chuyện đại điều .

	"Thiếu gia Wayne, thiếu gia Damian hắn rời đi ."

	"Ta biết, hắn còn mang đi Robin đồng phục." Còn chưa cởi xuống chiến y Bruce nhìn vốn nên để Robin đồng phục pha lê tôn đã trống không.

	"Hắn sẽ đi đâu?"

	"Nasinno thị, hắn sẽ tìm cái đó kẻ cầm đầu phiền toái."

	Bruce hiểu rất rõ bản thân cái này xa lạ nhi tử sẽ làm gì, hắn hiểu rất rõ , cho nên đối với Damian sắp chuyện cần làm, hắn phải đi ngăn cản."Alfred, thay ta hủy bỏ hôm nay Hội đồng quản trị, ta muốn đi một chuyến Nasinno thị."

	"Có lẽ, ta có thể gọi điện thoại cho Dick thiếu gia."

	"Ngươi nói gì?" Liên chiến áo cũng không có thoát Bruce liền chuẩn bị mở ra Batplane, bay thẳng hướng Nasinno thị, kết quả bị Alfred những lời này ngừng lại cước bộ của mình.

	"Dick thiếu gia là ngươi mang qua đời thứ nhất Robin, làm một trải qua ngươi huấn luyện người, có lẽ hắn cùng thiếu gia Damian giữa sẽ có nhiều hơn chung nhau đề tài."

	"Ngươi căn bản không hiểu Damian nguy hiểm cỡ nào, Alfred."

	"Nhưng ngươi vậy không hiểu thế nào đi làm một chân chính phụ thân, thiếu gia Wayne. Ngươi chỉ có thấy được thiếu gia Damian độ nguy hiểm, lại không có nghĩ qua vì sao thiếu gia Damian nếu như vậy làm, một số thời khắc, cha mẹ cùng hài tử giữa có lúc chỉ cần một trận nói chuyện là đủ rồi, điểm này có lẽ ngươi có thể thử một chút, thiếu gia Wayne."

	Làm trưởng bối, Alfred vậy để cho Bruce đáng giá suy nghĩ sâu xa, đơn giản hai câu, nguyên bản muốn tính toán lên máy bay Bruce cũng thả chậm bước chân, nhìn Bruce như vậy, Alfred cũng biết Bruce do dự , mà Alfred liền trực tiếp tới cái tiền trảm hậu tấu.

	"Ta bây giờ đi ngay cho Dick thiếu gia gọi điện thoại, mà ngươi còn phải đi tham gia hôm nay Hội đồng quản trị, chớ quên ngươi bây giờ những trang bị này là thế nào nâng lên , thiếu gia Wayne." Nói, Alfred liền lạnh nhạt đi ra ngoài, mà Bruce thời là trầm mặc mấy giây sau, liền trực tiếp đi lên Wayne trang viên, thay xong tây trang, điều chỉnh tốt trạng thái của mình, lái một chiếc Rolls-Royce Phantom, hướng bản thân ở trung tâm thành phố tòa nhà Wayne lái đi.

	Nasinno thị, đang tra duyệt vụ án Dick túi một trận chấn động, thấy được biểu hiện trên màn ảnh cái đó tên quen thuộc, Dick vội vàng chạy đến chỗ không người, lúc này mới đem điện thoại tiếp lên.

	"Đúng vậy, Alfred." Nhận lấy điện thoại, Dick liền nghe một đầu khác Alfred ở đó tự nói với mình cả sự kiện nguyên nhân hậu quả, nghe Dick cau mày, cuối cùng mới lên tiếng: "Ta sẽ xử lý, Alfred, yên tâm đi, ta sẽ để cho tiểu tử kia ngoan ngoãn trở về."

	Kết thúc cuộc nói chuyện, Dick lúc này mới thầm mắng một câu, bản thân thế nào cũng không trốn thoát Người Dơi bóng tối, cho dù mình đã đến một cái khác thành phố."Đáng chết Người Dơi! Fuck!"

	Đêm, Nasinno thị ban đêm, mặc thiết giáp Corvin đang đang truy kích một chiếc ở trên đường bão táp xe con. Về phần tại sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nhắc tới cũng là bản thân sai lầm, vốn hệ thống nếu cho quy định thời gian, vậy mình ở trong vòng thời gian quy định hoàn thành là được , ngược lại mỗi ngày những thứ kia nhỏ hộp nhóm cũng sẽ tuần tra khắp thành, cho mình làm định vị. Đêm nay, nghỉ đủ rồi Corvin cùng  taka đối phó tối nay muốn đả kích gia hỏa, thói quen trực tiếp ăn mặc G3 trên trang giáp đi mãng hắn, vậy mà không có chú ý tới lần này cần đối phó gia hỏa bên trong có cái người siêu năng, mặc dù chỉ là đơn giản lực lượng cường hóa, nhưng cũng để cho Corvin ăn thiệt thòi nhỏ, vốn tưởng rằng một quyền liền giải quyết hắn bị người này đạp một cước, trực tiếp đem mình rơi vào tường, đợi đến bản thân tránh thoát lúc đi ra, người này đã lái xe chạy đường.

	Mà đối với hệ thống mà nói, chỉ cần không có toàn bộ đánh ngã, nhiệm vụ này liền chưa tính hoàn thành. Cho nên, Corvin chỉ có thể dựa vào TAKA không trung cơ động tính, trên mặt đất chạy như điên, đuổi theo chiếc này phát điên xe con.

	Đang lúc bản thân không ngừng theo sát, sắp đuổi kịp chiếc này xe con thời điểm, ở vào phía trước cầu xe đột nhiên bánh xe nổ tung, trong nháy mắt mất đi thăng bằng xe con ở lớn đường cái liền lật mười mấy vòng mới dừng lại, nhìn chiếc này xe con cũng mau tán thành linh kiện dáng vẻ, Corvin không khỏi vì người bên trong mặc niệm, vận khí này, không chữa được cũng.

	Corvin đang chuẩn bị đi tới, nhìn một chút chiếc này trong ghế xe thằng xui xẻo sống hay chết lúc, một cái Batarang đâm vào Corvin trước mặt, một so Corvin chịu hai cái đầu nhiều điểm bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mui xe, nhìn Corvin.

	"Ngươi chính là tòa thành thị này người mới, xem ra chẳng ra sao sao?"

	Đang đứng ở vỡ tiếng Damian, thanh âm non nớt còn mang theo chút khàn khàn, nhưng là cái này bức thịnh khí lăng nhân thái độ, để cho Corvin cảm giác một cỗ nồng nặc trẻ trâu gió đập vào mặt.

	【 các vị, nói cho ta biết, gặp phải hùng hài tử rốt cuộc phải làm sao? Online chờ, gấp! 】

	...

	Liên quan tới Tứ thiếu Damian · Wayne cùng lão gia Bruce · Wayne quan hệ, đại gia có thể đi nhìn hoạt hình điện ảnh: Con trai của Người Dơi, bên trong sẽ giao phó khởi nguyên.
Kết chương.