Chương 622: Tề nhân chi phúc.

	.

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch Thiên phẩm bảo vật x9 kiện, trong vòng bảy ngày, chỉ cần có người đem đánh giết, tất cả Thiên phẩm bảo vật tất bạo, cách mỗi một ngày, sẽ công bố Lâm Tễ Trần thời gian thực vị trí tin tức, lần thứ nhất công bố vị trí thời gian sẽ là sau một giờ."

	Ngay tại Lâm Tễ Trần trầm mê tại cùng sư phụ hôn đến quên mình thời điểm, một cái thanh âm nhắc nhở đem tuyệt vời này thời khắc cho vô tình đánh gãy.

	【  thủ bảo trong lúc đó, ngươi không cách nào tiến vào thành trì hoặc là tông môn, sau một tiếng, ngươi sẽ bị cưỡng chế đưa ra thành, lại công bố vị trí. 】

	Ngọa tào!

	Lâm Tễ Trần nội tâm hô to xúi quẩy.

	Hắn chính cùng sư phụ yêu đương đâu! Muốn hay không như thế mất hứng a?

	Chậm một ngày thông tri sẽ chết sao?

	Lâm Tễ Trần tức giận không thôi, trong lòng sinh khí, nhưng ngoài miệng lại không chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại càng phát ra quá phận. . .

	Bất quá tốt xấu còn có một giờ, không vội.

	Lâm Tễ Trần còn muốn dựa vào cái này một giờ lại cùng sư phụ làm điểm càng thêm thân mật thời điểm.

	Lại bị đầy mặt đỏ bừng Lãnh Phi Yên đột nhiên một chút cho đẩy ra.

	"Thế nào sư phụ? Toát đau?" Lâm Tễ Trần kỳ quái nói.

	Lãnh Phi Yên mặt đỏ như máu, kiều mị vô hạn, đôi mắt đẹp chà xát hắn một chút, ngọc thủ sửa sang có chút xốc xếch tóc xanh, cố gắng thở hổn hển mấy ngụm hương khí, mới nói: "Nguyệt Nhi đến đây."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, sau đó chẳng biết xấu hổ nói: "Nếu không ta cùng tiểu sư tỷ cũng ngả bài a?"

	"Không cho phép! Không phải vi sư không để ý tới ngươi!" Lãnh Phi Yên vội vàng bác bỏ.

	Hiển nhiên nàng còn không có làm tốt chuẩn bị tư tưởng.

	"Tốt a." Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, còn muốn tay trái ôm sư phụ, tay phải ôm tiểu sư tỷ đâu.

	Xem ra muốn thực hiện cái lý tưởng này, đường phải đi còn rất dài.

	Có lẽ. . . Hai người độ thiện cảm lại đề thăng một điểm, là được rồi?

	"Ta đưa ngươi về trụ sở của ngươi đi, miễn cho để Nguyệt Nhi phát giác."

	Lãnh Phi Yên nói xong không cho Lâm Tễ Trần cơ hội phản bác, ngọc thủ giương nhẹ, Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liền xuất hiện tại mình sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, chính mình cái này sư phụ a, da mặt cũng quá mỏng, sợ bị phát hiện.

	Lâm Tễ Trần đợi tại sinh hoạt thường ngày chỗ, không đầy một lát, Nam Cung Nguyệt quả nhiên tìm tới.

	"Tiểu sư đệ ~ ngươi tỉnh rồi! Ta nghe gia gia nói ngươi tỉnh còn tham gia tông môn hội nghị, ta liền đến nhìn ngươi, thân thể ngươi thế nào, không sao chứ?"

	Nam Cung Nguyệt thấy một lần Lâm Tễ Trần, liền hỏi han ân cần quan tâm.

	"Ta không sao tiểu sư tỷ, đã sớm tốt." Lâm Tễ Trần cười một tiếng.

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy yên tâm lại, trong tay còn cầm một cái hộp gấm, nói: "Đây là ta làm linh nấm dưỡng sinh cháo, là ta nương dạy ta, tiểu sư đệ, ngươi mau ăn điểm đi."

	Lâm Tễ Trần trong lòng cảm động, tiếp nhận hộp, nhịn không được đem nó ôm vào trong ngực.

	Nam Cung Nguyệt mặt đỏ tim run, rất phối hợp nhắm mắt lại, ngẩng cái cổ trắng ngọc, giống như là chờ đợi cái gì.

	Lâm Tễ Trần sao có thể cự tuyệt, vừa muốn đích thân lên đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn tranh thủ thời gian che miệng lại.

	Nam Cung Nguyệt mở mắt ra, nghi ngờ nói: "Thế nào tiểu sư đệ?"

	"Ngạch. . . Tiểu sư tỷ ta quá đói, vừa mới đả cách, không có ý tứ thân ngươi." Lâm Tễ Trần tìm cái cớ.

	Không phải hắn không muốn thân a, mà là. . . Sư phụ mùi thơm còn không có bay hơi mất a. . .

	Nam Cung Nguyệt tin là thật, oán trách gắt một cái, nói: "Vậy ngươi mau đưa cháo uống đi."

	"Ừm ừm!" Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian lấy cớ húp cháo, Nam Cung Nguyệt canh giữ ở bên cạnh hắn, cẩn thận giúp hắn thổi tan cháo ấm.

	Lâm Tễ Trần múc một muỗng linh nấm cháo nuốt vào, vốn cho rằng tiểu sư tỷ trù nghệ đoán chừng cùng sư phụ không sai biệt lắm.

	Không nghĩ tới, lại hoàn toàn ngoài ý liệu ăn ngon!

	"Ăn ngon sao?"

	"Ừm! Ăn cực kỳ ngon! Tiểu sư tỷ đây thật là ngươi làm?"

	Lâm Tễ Trần lần này thật không có nói mò hống người, Nam Cung Nguyệt trù nghệ hoàn toàn chính xác tốt, cháo này hương khí bốn phía, cửa vào mềm nhẵn, đơn giản so Túy Tiên lâu món ngon còn tốt ăn.

	Nam Cung Nguyệt vui mừng, gật đầu nói: "Đúng nha, mẫu thân của ta dạy ta, về sau ngươi muốn ăn, ta thường xuyên làm cho ngươi."

	"Được rồi ~" Lâm Tễ Trần nói, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

	Ở xa bên kia Lãnh Phi Yên trong tẩm cung.

	Lãnh Phi Yên khóe miệng nhẹ vểnh lên, hừ nhẹ nói: "Một bát cháo liền đem cái này thối đồ nhi cho mê hoặc, hừ, đều không suy nghĩ vi sư lúc trước làm cho ngươi lớn như vậy một bàn sơn trân hải vị, vi sư trù nghệ vẫn còn so sánh không lên Nguyệt Nhi sao? Không được, lần sau thối đồ nhi lại đến, vi sư không phải hảo hảo bộc lộ tài năng trù nghệ không thể ~ "

	Nghĩ đến cái này, Lãnh Phi Yên xuất ra một bản trù nghệ thư tịch, bắt đầu chăm chú đọc.

	Nàng tựa hồ đã thấy Lâm Tễ Trần bị tài nấu nướng của nàng chinh phục hình tượng, nội tâm đắc ý hừ hừ.

	Uống xong cháo, Lâm Tễ Trần thoải mái ợ một cái, hắn khả năng không biết, Lãnh Phi Yên đã đang vì hắn chuẩn bị 'Ái tâm tiệc'.

	Ăn uống no đủ, tục ngữ nói, no bụng ấm nghĩ. . .

	Một giờ sắp tới rồi.

	Nam Cung Nguyệt mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, môi đỏ hơi sưng bụm mặt cũng như chạy trốn chạy ra Kiếm Cung sơn.

	Lâm Tễ Trần từ gian phòng của mình đi tới, cố gắng bình phục hạ xao động tâm tình cùng thân thể phản ứng, trường hô khẩu khí.

	Cua xong sư phụ cua sư tỷ, thời gian này. . . Thật sự là quá mỹ diệu ~

	Đáng tiếc tạm thời không có cách nào tại Kiếm Tông đợi, hắn đến đường chạy.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần không sợ người chơi truy sát, nhưng lần này cũng không đồng dạng, hắn một chút có được chín kiện Thiên phẩm bảo vật, nhất định không có sợ chết người chơi tới tìm hắn phiền phức.

	Mà lại nói không chừng rất nhiều NPC đều sẽ nghe tiếng mà tới.

	Dù sao thiên hạ tu sĩ đều biết, hắn cầm Thăng Tiên đại hội khôi thủ ban thưởng, tiên nhân ban thưởng bảo.

	Nói trở lại, cái này 9 kiện Thiên phẩm bảo vật, kỳ thật Thăng Tiên đại hội ban thưởng chỉ có 5 dạng Thiên phẩm.

	Còn lại 4 kiện Thiên phẩm, theo thứ tự là Tư Đồ Triệu Thiên phẩm linh kỹ Ma Long hàng thế, cùng sư phụ tiễn hắn ba loại Thiên phẩm, cửu cung kiếm bào, Thất Tinh Trảm cùng Ngọc Sương kiếm.

	Chỉ là những này Thiên phẩm đều là tại Thăng Tiên đại hội trong lúc đó lấy được, một chút chồng chất đến cùng một chỗ.

	Nhiều như vậy Thiên phẩm bảo vật, đầy đủ hấp dẫn vô số tham lam hạng người liều chết đến đoạt, Lâm Tễ Trần không thể không phòng.

	Lâm Tễ Trần lần này cuối cùng từ sư phụ cùng sư tỷ ôn nhu hương bên trong tỉnh lại, cuối cùng nhớ ra mình còn có Thăng Tiên đại hội gói quà không có hủy đi.

	Hắn hết thảy có hai phần gói quà, một phần là trạng Nguyên Lễ bao, một phần khác là Bảng Nhãn gói quà.

	Bảng Nhãn gói quà là Lệ Tinh Hồn, Lâm Tễ Trần trước đem mở ra.

	Bên trong chỉ có hai dạng đồ vật.

	Lâm Tễ Trần xuất ra đệ nhất dạng đồ vật, là một thanh kim quang rạng rỡ trường thương, thân súng còn chiếm cứ một đầu Kim Long, nhìn tuyệt không phải phàm vật.

	【  Thiên Phẩm Kim Vũ · Đông quân chân ý (thương) 】: Lực đạo +450, hiểu ý +300, trúng đích +30%, thương pháp kỹ năng tổn thương +25%, mỗi lần phổ công hoặc là kỹ năng trúng đích địch nhân lúc, nhưng lâm thời hấp thu đối phương 5 chút lực đạo cho mình dùng, cao nhất có thể điệp gia 100 lần, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc.

	【  Hám Thiên Nhất Kích 】: Đối phía trước 80 mét phạm vi bên trong đơn thể mục tiêu vung ra một thương, tạo thành 15000 điểm thương tổn, cũng phát động 100% chấn nhiếp hiệu quả.

	【  Phong Hỏa thương ý 】: Lực đạo lâm thời +200 điểm, công kích bổ sung hỏa diễm thiêu đốt thuộc tính, tiếp tục 30 giây, cooldown 30 phút.

	【  Đông Quân Nhất Nộ 】: 10 giây bên trong ở vào vô địch trạng thái, không nhận bất luận cái gì mặt trái khống chế ảnh hưởng, kết thúc sau tự thân hôn mê 3 giây, cooldown 3 giờ.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh thương tu mới có thể sử dụng.

	. . . .
Kết chương.