Chương 32 : Cạm bẫy(2).
Sau một giờ.

	Đông đông đông ~

	Quán trọ cửa phòng bị gõ vang, trong phòng khách, minh tưởng bên trong Tô Hiểu mở hai mắt ra, Bố Bố Uông mở cửa phía sau, phát hiện là A Mỗ xem ấn xuống Nộ Sa.

	Nộ Sa đi vào gian phòng bên trong, thong dong ngồi xuống, hắn dừng lại vài giây, nói: "Byakuya Viện trưởng, kỳ thật ta từ đầu đến cuối bảo thủ lấy cái bí mật, ta sở dĩ có thể trở thành Tứ hải chi vương bên trong một vị, là bởi vì ta. . ."

	"Bớt nói nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề."

	Minh tưởng bên trong Tô Hiểu, y nguyên nhắm hai mắt, duy trì một chút minh tưởng trạng thái.

	"Ta có đầu đặc thù đường biển, cùng với đặc thù hàng hải phương thức, một ngày, cho ta một ngày thời gian, ta mang các ngươi đến Ác Mộng đảo."

	"Ra giá."

	"Ha ha ha, vẫn là Byakuya Viện trưởng thoải mái nhanh, sau khi trở về, đem ta theo địa lao tầng ba chuyển tới tầng một."

	"Có thể."

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn biết rõ, là Ác Mộng Chi Vương bên kia nghe hắn muốn từ bỏ lần này đi thuyền, bắt đầu ngồi không yên.

	Nộ Sa thăm dò tính hỏi: "Vậy chúng ta sáng nay xuất phát?"

	"Hiện tại."

	"Ngài định đoạt, vậy liền hiện tại xuất phát."

	Nộ Sa ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng, cố ý biểu hiện ra hắn từng với tư cách hải tặc kiệt ngao.

	Sắc trời còn một mảnh đen kịt lúc, Tô Hiểu đám người liền đuổi tới bến đò, đáng tiếc là, Bạch Kim Chủ giáo tìm đến bằng hữu, cự tuyệt lần này viễn hành mời, theo Bạch Kim Chủ giáo nói, hắn bằng hữu kia là tên bói toán sư.

	Trên bến tàu, Tô Hiểu nhìn về phía trước ba cột buồm cán cốt thuyền, chiếc thuyền này chỉnh thể là màu đen, chỉnh con thuyền đều là do hải thú xương cốt cấu thành, thuyền xương rồng, là một cái cỡ trung hải thú xương sống lưng mà chế thành, thân thuyền là do cốt bản tạo thành, thân tàu không có xuống thuyền khoang thuyền, chỉ có boong tàu cùng phòng thuyền trưởng, xuống thuyền trong khoang thuyền lấp đầy một loại ngưng kết phía sau có đầy đủ phù lực thụ nhựa, lấy cam đoan thuyền phiêu phù lực.

	Nhảy đến cốt thuyền bên trên, Tô Hiểu cảm giác được chiếc thuyền này hung hãn cảm giác, tuy nói không có đã từng Ách Vận Hào cảm giác kia, nhưng chiếc thuyền này, đã không thể tính là triệt để tử vật.

	Hô một tiếng, cánh buồm giơ lên, thuê tới mười mấy tên Liệp Thú đoàn thành viên, thuần thục giương buồm xuất phát, khi lái rời Khô Lâu đảo gần biển phía sau, boong tàu bên trên, Tô Hiểu nhìn hướng cầm lái Nộ Sa.

	"Thuyền trưởng, ta trước đó nói qua, không cần thuê thủy thủ, cũng không tất yếu dùng cánh buồm, đáng tiếc, ngươi không tin ta, ta hiện tại muốn gọi đến ta cộng tác, hi vọng các ngươi không nên hiểu lầm, nghĩ một ngày đến Ác Mộng đảo, nhất định phải bằng ta cái này cộng tác."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, để Nộ Sa tự do phát huy, thấy vậy, Nộ Sa dính chút tung tóe lên thuyền mạn thuyền nước biển, dùng nước biển trên boong thuyền bức hoạ, một lát sau, Nộ Sa dùng ngón tay gõ gõ chính mình trên cổ vòng xích chân, nói: "Thuyền trưởng, giải trừ chút đối năng lực ta khống chế, nếu không ta không có cách nào gọi đến ta cộng tác."

	". . ."

	Tô Hiểu để Bahar đi làm, Bahar bay lên trước, ưng trảo điều tiết Nộ Sa trên cổ vòng xích chân, đem công suất toàn bộ triển khai vòng xích chân, điều tiết đến công suất 70%.

	Giống như đến từ biển sâu khí tức, tại Nộ Sa trên thân thả ra, hắn cười lấy lộ ra đầy miệng cá mập răng, hoạt động cái cổ, ngược lại, hắn một tay đặt tại nước biển họa ra hình tròn thuật thức bên trên.

	Đông ~

	Một cỗ vô hình xung kích khuếch tán ra, mấy phút đồng hồ sau, cốt thuyền một bên nước biển nhô lên, có cái gì quái vật khổng lồ muốn từ đáy biển đi lên, cẩn thận quan sát sau phát hiện, bơi nổi lên, rõ ràng là đầu cự sa, bất luận cái gì cá voi cùng nó so sánh, đều là cá con mà thôi.

	"Lão hỏa kế, đã lâu không gặp."

	Nộ Sa đem trói tại thuyền thủ đại lượng dây thừng ném xuống, một phút đồng hồ sau, chỉnh con thuyền bỗng nhiên hướng về phía trước thẳng tiến xuống, về sau bắt đầu bị kéo lấy hướng về phía trước cao tốc đi thuyền.

	"Thuyền trưởng, ta nói qua, sẽ không để cho ngươi thất vọng, chúng ta sau đó phải làm ra, là cam đoan ta lão hỏa kế không bị tập kích, cái này có chút khó. . ."

	Phù phù một tiếng, A Mỗ nhảy vào biển bên trong, tại Nộ Sa kinh ngạc ánh mắt xuống, bơi đến phía trước, không bao lâu lẻn vào đến biển bên trong.

	Sau mười mấy phút, phía trước trên mặt biển phù lên mảng lớn vết máu, cốt thuyền cao tốc đi thuyền mà qua đi, những này vết máu dẫn tới đại lượng hải thú, đem con kia bị A Mỗ đánh xuống đầu hải thú đoạt thức ăn không còn.

	Đi thuyền sau một giờ, chỉnh chiếc cốt thuyền đột nhiên bên cạnh nghiêng, một đạo hắc ảnh theo thuyền nghiêng xuống phương lướt qua, ngồi tại cột buồm phụ bên trên minh tưởng Tô Hiểu mở hai mắt ra, chỉ hướng nghiêng xuống phương, đại lượng huyết khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, áp súc, dẫn đến đầu ngón tay hắn lộ ra huyết mang.

	Oanh! !

	Huyết Yên Pháo đánh vào nghiêng xuống phương trong nước biển, nước biển bị oanh văng khắp nơi, khi cốt thuyền đi thuyền qua đi, vỡ tan hải thú huyết nhục mới phiêu phù mà lên.

	Phát giác được đánh tới hải thú càng ngày càng nhiều, Tô Hiểu không hề thu liễm tự thân khí tức, huyết khí thả ra, theo cái này về sau, không có hải thú lại đánh tới, hải thú nhóm chỉ là thô bạo, không phải muốn chết.

	Hắc Ám hải vực bầu trời, từ đầu đến cuối đều một mảnh đen kịt, tại Tô Hiểu, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ, A Mỗ, Bahar, Ngân Diện đều thả ra riêng phần mình khí tức phía sau, mười mấy tiếng đi thuyền, không có gặp lại một cái hải thú.

	Khi cốt thuyền tốc độ chậm lại lúc, Tô Hiểu theo cột buồm phụ bên trên nhảy xuống: "Nộ Sa, để ngươi cộng tác rút đi, thối lui đến mấy chục cây số bên ngoài, nếu không nó chính là bữa ăn tối hôm nay."

	Nghe nói này lời, Nộ Sa thả ra tinh thần ba động, phía trước chính là Ác Mộng đảo, toà kia bao phủ tại u tử sắc trong sương mù dày đặc đảo gần ngay trước mắt, đã không hề yêu cầu cự sa dắt dẫn thuyền.

	"Nộ Sa, ngươi còn có 10 giây, nói cho ta ngươi cùng Ác Mộng Chi Vương hợp tác nội dung, còn có ngươi biết rõ liên quan tới Ác Mộng Chi Vương hết thảy."

	Tô Hiểu xuất ra máy bấm giờ, nhấn tính theo thời gian khóa.

	"Ngươi, ngươi có ý tứ gì, ta cùng Ác Mộng Chi Vương hợp tác? Ngươi muốn giết người diệt khẩu cứ việc nói thẳng, không cần thiết làm những này lấy cớ. . ."

	Thời gian đến, Tô Hiểu đè xuống máy bấm giờ tạm dừng khóa, thấy vậy, A Mỗ cầm lên Long Tâm phủ, Ngân Diện cùng Veronica, đem Nộ Sa đặt tại boong tàu bên trên.

	A Mỗ dừng bước tại Nộ Sa bên cạnh, hai tay nắm cán búa nó, đem cán dài chiến phủ dương qua đỉnh đầu, một búa đánh xuống, đây là muốn chặt xuống Nộ Sa đầu lâu.

	"Chờ chút!"

	Nộ Sa quát lên một tiếng lớn, có thể A Mỗ căn bản không để ý tới, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chém vào Nộ Sa cái cổ một phần nhỏ chiến phủ bỗng nhiên dừng lại, lưỡi búa phát ra sắc bén kêu khẽ, A Mỗ sở dĩ dừng lại, là bởi vì Tô Hiểu đưa tay.

	"Ta nói! Ta nói!"

	Hai mắt trừng mắt Nộ Sa, há mồm thở dốc, hắn biết rõ biết rõ, vừa mới đây là thật muốn chém xuống đầu của hắn, không có nửa điểm do dự.

	"Ác Mộng Chi Vương thông qua ác mộng tìm tới ta, để ta mang các ngươi tới ở trên đảo, sau đó đem các ngươi toàn bộ diệt trừ."

	"Nói tiếp?"

	Tô Hiểu dùng đầu ngón tay gõ gõ Long Tâm phủ, A Mỗ đem Long Tâm phủ nâng lên.

	"Chỉ những thứ này, không còn, hắn là buổi tối hôm qua tìm ta."

	Nộ Sa nuốt nước miếng, vừa mới tử vong cách hắn quá gần.

	"Vậy ngươi không dùng, A Mỗ, chặt."

	Tô Hiểu hướng đảo vừa đi đi, A Mỗ thì một lần nữa giơ lên Long Tâm phủ.

	"Chờ. . . Chờ lại! Ta còn biết rõ Ác Mộng Chi Vương nhược điểm."

	Nộ Sa này lời, để Tô Hiểu trong lòng kế hoạch triệt để quyết định, hắn nhìn hướng u tử sắc nồng sương mù lan tràn ở trên đảo, một trận chiến này, hắn có chín thành tỷ số thắng.

	"Chuyện này, chỉ có ta cùng một tên khác Tứ hải chi vương biết rõ, kỳ thật chúng ta có thể bò đến vị trí này, trước kia đều giúp Ác Mộng Chi Vương làm qua sự tình, hắn mới là vùng biển này chúa tể, nhất là tại Ác Mộng đảo bên trên, không người có thể giết chết hắn."

	"Thả cái rắm, Thâm Uyên sinh sôi vật chúng ta đều có thể chơi chết."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Nộ Sa giải thích nói: "Tại Ác Mộng đảo bên trên, Ác Mộng Chi Vương sẽ đợi tại Ác Mộng lĩnh vực bên trong, cái này lĩnh vực không cách nào theo chính diện công phá, đây là chủng loại giống như khế ước, chế ước lĩnh vực, tuy nói không thể theo chính diện đánh vỡ, nhưng lại có ba viên tuyệt đối không cách nào đưa vào đến Ác Mộng lĩnh vực bên trong Giới thạch, chặn đánh nát ở trên đảo cái này ba viên Giới thạch, có thể tạm thời xua tan cái này Ác Mộng lĩnh vực, mấy tiếng phía sau, Ác Mộng lĩnh vực cùng Giới thạch sẽ một lần nữa ngưng tụ, đây chính là Ác Mộng Chi Vương tại Ác Mộng đảo cường đại nguyên nhân chủ yếu."

	Nộ Sa nói xong lời nói này, thở dài một tiếng, nhận mệnh vậy gục đầu xuống, một bộ muốn giết cứ giết thái độ.

	"Nói như vậy, ngươi biết cái này ba khối Giới thạch vị trí?"

	"Chỉ biết đại khái phương hướng, đương nhiên, các ngươi có thể không tin lời của ta."

	Lời đến cuối cùng, Nộ Sa tự giễu vậy cười lạnh âm thanh.

	"Ba khối Giới thạch đại khái vị trí ở đâu."

	Tô Hiểu cầm lấy trên thuyền đèn lồng, đây là thu hoạch được trận này thắng lợi mấu chốt.

	"Tại. . ."

	Nộ Sa một bên nói, một bên dùng thủy dịch họa ra Ác Mộng đảo đại khái địa hình, mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu xem lấy cái này giản lược địa đồ, nói:

	"Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng, các ngươi phụ trách khối thứ nhất, Rod, Ngân Diện, kỵ sĩ, các ngươi phụ trách khối thứ hai, A Mỗ, Bahar, hai người các ngươi phụ trách khối thứ ba, Bố Bố, Veronica, hai người các ngươi cùng ta cùng nhau đến trong đảo tâm đối phó Ác Mộng Chi Vương."

	Tô Hiểu phân phối cực kỳ hợp lý, đi phá hoại Giới thạch ba đội đều thực lực đầy đủ, mà hắn cái này đối phó Ác Mộng Chi Vương đội thứ tư, có cận chiến có viễn trình, còn có Bố Bố Uông làm phụ trợ.

	"Ngươi, theo ta đi."

	Tô Hiểu nhìn Nộ Sa, liền dẫn đầu nhảy xuống thuyền, đi vào u tử sắc trong sương mù dày đặc, Bố Bố Uông đi theo phía sau hắn, càng đằng sau là Nộ Sa, cuối cùng là Veronica, chỉ cần Nộ Sa có cái gì có thể nghi cử động, nàng sẽ trực tiếp cho gia hỏa này một thương.

	Xung quanh u tử sắc nồng sương mù tỏa khắp, hoàn cảnh âm lãnh ẩm ướt, còn có loại cảm giác quỷ dị, cái này khiến Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông có phần hoảng.

	Thâm nhập Ác Mộng đảo gần một giờ, Tô Hiểu không có gặp được bất cứ địch nhân nào, thẳng đến hơn hai giờ phía sau, một cái Ác Mộng khí tức mãnh liệt cửa lớn ngăn trở đường đi, trong này, hẳn là Nộ Sa nói tới Ác Mộng lĩnh vực.

	Rắc, rắc. . .

	Trên cửa lớn hiện ra vết rách, đại biểu đã có một đội đánh nát Giới thạch, Tô Hiểu đứng tại cửa lớn trước chờ đợi, hơn nửa canh giờ, trên cửa lớn đầy là vết rách, đến nứt toác biên giới, tối đa vài giây, cái này cửa lớn liền sẽ nứt toác.

	Đèn lồng bên trong đèn tâm chập chờn xuống dập tắt, thấy vậy, Tô Hiểu kéo đèn che đậy, lấy ra một nửa ngọn nến, đem nó nhen nhóm phía sau, đặt ở đèn lồng bên trong, đồng thời đem đèn bao phủ xuống xuống.

	Nến quang chiếu sáng hiệu quả rất bình thường, thậm chí có chút tối nhạt, thấy vậy, Tô Hiểu giơ tay lên bên trong đèn lồng, đối một bên Nộ Sa nói: "Dẫn theo."

	Nộ Sa thuận tay tiếp nhận đèn lồng, bất quá hắn hai mắt từ đầu đến cuối chằm chằm lấy phía trước cửa lớn.

	Oanh!

	Cửa lớn nứt toác, đại biểu ba khối Giới thạch đều bị đánh nát, có thể một giây sau, cửa lớn phía sau Ác Mộng lĩnh vực đột nhiên lan tràn mà đến, đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Veronica đều bao phủ ở bên trong, càng chết là, cái này Ác Mộng lĩnh vực mở rộng phía sau, lập tức phong bế, cùng ngoại giới ngăn cách, dù là Bạch Kim Chủ giáo đám người hỏa tốc tiếp viện, cũng vô pháp tiến vào trong này.

	Phía trước u tử sắc trong sương mù, một đạo cao lớn hư ảnh đi tới, đây chính là Ác Mộng Chi Vương.

	"Ngươi đi tìm cái chết, Diệt Pháp."

	Nói ra lời này lúc, Ác Mộng Chi Vương thanh âm có chút khoái ý, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực lo lắng sẽ xuất hiện mới Diệt Pháp, cùng với tới tìm hắn trả thù, vào hôm nay, đây hết thảy đều sẽ giải quyết.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu bên cạnh thân ngoài hai thước truyền đến trầm đục, là Nộ Sa nhảy nghiêng mà ra, thân ở giữa không trung, hắn kéo một cái trên cổ vòng xích chân, đem nó đập vỡ vụn, gia hỏa này, đã sớm tránh thoát khống chế.

	Rời xa Tô Hiểu Nộ Sa sau khi hạ xuống, thuận tay liền nghĩ ném ở trong tay đèn lồng, có thể hắn phát hiện, cái này đèn lồng bên trên xuất hiện đại lượng năng lượng sợi tơ, đem nó vững vàng quấn ở trên tay hắn.

	"Ngươi. . . Sau lưng! !"

	U tử sắc trong sương mù dày đặc Ác Mộng Chi Vương đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

	Tay cầm đèn lồng Nộ Sa, toàn thân cứng nhắc đứng tại chỗ, hai con móng tay đen kịt thon dài, ngón tay thon dài, tái nhợt tay, theo hắn cái cổ hai bên dò tới.

	Xoạt xoạt!

	Nộ Sa đầu bị 180° vặn chuyển, cái này khiến hắn nhìn đến phía sau là cỡ nào tồn tại.

	Một trương trắng bệch tới cực điểm nữ tính gương mặt xuất hiện tại trước mắt hắn, gương mặt này môi đỏ hồng đến làm người ta sợ hãi, trong hai hốc mắt một mảnh đen kịt, đầy đầu hắc sắc tóc dài rối tung, cùng với một thân mang theo tơ máu hoa lệ bạch sắc trường y, này chính là, Chúc Nữ.

	Cùng Chúc Nữ chống lại ánh mắt tức thì, Nộ Sa tình cảnh trước mắt biến đổi, hắn phát hiện mình bị lôi kéo đến một mảnh thi nước hồ bên trong, trong này có từng khỏa đầu người, hắn phụ cận đầu người, đều giống như bị mùi máu tươi hấp dẫn mà đến thực nhân ngư vậy, gặm ăn hắn thân thể.

	Càng đáng sợ là, Nộ Sa cảm giác thân thể của mình đang nhanh chóng tái sinh, sau đó bị gặm ăn, loại này đau nhức tiếp tục 1 phút đồng hồ, 10 phút, 1 ngày, 10 ngày, 1 năm, 10 năm. . .

	Nộ Sa trong đôi mắt đột nhiên khôi phục vẻ mặt, vừa mới kia hết thảy phảng phất đều là ảo tưởng, có thể toàn thân hắn các nơi bộc phát ra đau nhức, dẫn đến hắn thân thể tựa như gốm sứ vậy nứt ra.

	Chúc Nữ mái tóc đen dài hướng Nộ Sa lan tràn mà đến, Nộ Sa thần sắc đã sợ hãi tới cực điểm, một giây sau, hắn bị mái tóc đen dài bao phủ, làm người ta sợ hãi nhai âm thanh theo mái tóc đen dài bên trong truyền đến, tới cùng nhau, là Nộ Sa sắc nhọn rú thảm, khó có thể tưởng tượng, hắn loại này hung đồ, sẽ có như thế thê lương bi thảm.

	Tại sao lại như thế? Bởi vì tại vừa mới, Tô Hiểu nhen nhóm để cạnh nhau nhập đèn lồng bên trong là:

	【  nửa tan mỡ sáp 】

	Nơi sản sinh: Hư Không kẽ hở

	Chủng loại: Dị vật phẩm

	Hiệu quả: Nhen nhóm phía sau, dẫn tới Chúc Nữ.

	Sơ lược: Chúc Nữ vì Hư Không Dị tồn tại, nó tồn tại nương theo lấy đông đảo bí ẩn, nàng tự do tại Hư Không trong khe hẹp, đại bộ phận Hư Không Dị tồn tại, đều không muốn cùng nó tiếp xúc, chỉ có Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Cựu Nhật Chi Chủ chờ tồn tại cùng Chúc Nữ thế lực ngang nhau, Chúc Nữ là quỷ dị đại biểu, nàng có thể xuất hiện tại hết thảy có nến hỏa, hỏa diễm, bốc cháy tàn mảnh địa phương, nàng không có thực thể, gần như không thể tiêu diệt.

	Giá cả: Có thể ra bán, có thể giao dịch, không thể tiêu hủy.

	. . .

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều xác định một sự kiện, chính là so sánh chính mình, Nộ Sa nhất định càng muốn cùng Ác Mộng Chi Vương hợp tác, nguyên nhân là, chính mình sẽ không cho đối phương tự do, hắn có thể để Nộ Sa bị giam đến địa lao tầng một, nhưng tuyệt sẽ không thả cái này hung phạm.

	Cùng Ác Mộng Chi Vương hợp tác, thì có thể được đến Nộ Sa mong muốn nhất tự do, đến nỗi cái gì ba khối Giới thạch, đây là bịa đặt lung tung, là Ác Mộng Chi Vương không muốn cùng lúc chống lại Tô Hiểu, Bạch Kim Chủ giáo đám người, mới để cho Nộ Sa làm ra cái này bộ lí do thoái thác.

	Tô Hiểu kỳ thật so Ác Mộng Chi Vương càng muốn nhìn hơn đến loại cục diện này, hắn không thể mang càng nhiều đồng đội tới này, nếu không phải bận tâm Ác Mộng Chi Vương hoài nghi, hắn liền Bố Bố Uông cùng Veronica đều không định mang đến, mà là một mình tới này.

	Nguyên nhân là, tới quá nhiều người, hắn sử dụng đạo cụ, hiệu quả sẽ yếu bớt, thứ này là theo Thế Giới cấp bảo rương bên trong mở ra, hiệu quả dù đỉnh, nhưng đối mặt là Chúc Nữ, vẫn là phải cẩn thận, hắn cùng Bố Bố Uông, Veronica cùng nhau sử dụng, không có vấn đề, này đạo cụ vì:

	"Thần Thánh ngọn nến (một lần đạo cụ): Nhen nhóm phía sau, đem xua tan xung quanh 5 mét phạm vi bên trong Hắc Ám, tai hoạ chờ tồn tại, đồng thời hình thành đường kính là 5 mét tuyệt đối Thần Thánh che chở khu vực, tiếp tục đến ngọn nến dập tắt."

	Tô Hiểu trong tay cầm đã nhen nhóm Thần Thánh ngọn nến, đã Ác Mộng Chi Vương nghĩ như vậy đem hắn lắc lư tới, cùng hắn solo, vậy hắn liền thỏa mãn đối phương nguyện vọng, chỉ bất quá, cái này nguyện vọng thỏa mãn hơi có sai lầm, cùng đối phương solo không phải Tô Hiểu, mà là Hư Không Dị tồn tại · Chúc Nữ, hi vọng đối thủ này, Ác Mộng Chi Vương có thể thoả mãn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.