Chương 28 : Chủ giáo trở về.
Pavo. Court. . . Cleves không có trực tiếp đáp lại bưu cục phía sau cửa nữ nhân, quay đầu nhìn Gehrman. Sparrow một chút , chờ đợi hắn làm ra quyết định.

	Tại vị này cựu mạo hiểm gia trong mắt, một nhóm mười mấy người muốn an toàn thuận lợi trở lại tàu "Bạch Mã Não", bản thân liền là một kiện tương đương gian nan sự tình, không thể cũng không nên ngay tại lúc này phân tâm đi hỗ trợ tìm người, bất quá, hắn vô cùng rõ ràng, trước mắt trụ cột là Gehrman. Sparrow cùng "Liệt diễm" Danis, bọn họ mới có được đáp ứng hoặc không đáp ứng quyền lực.

	Klein trầm mặc hai giây, giọng nói không cao không thấp mở miệng:

	"Hắn hình dạng thế nào?"

	Hắn cho rằng nhiều nắm giữ một chút tình báo, có trợ giúp thoát ly này tràn ngập sương mù quỷ dị thành nhỏ, cho nên thuận miệng hỏi một câu, về phần sẽ hay không hỗ trợ lưu ý, đều xem tiếp sẽ tao ngộ sự tình gì.

	Tại hỏi thăm đồng thời, Klein lại khuyên bảo chính mình, đừng quá mức truy đến cùng, nếu không dễ dàng dẫn bạo cảng Bansi cất giấu kia nguy hiểm.

	Tại tìm hiểu tình huống cùng lẩn tránh phong hiểm ở giữa, hắn nhất định phải giống đi cầu thăng bằng, không nhiều không ít, không trái không phải, công minh không nghiêng lệch.

	Đây có lẽ dễ dàng có lẽ gian nan, bởi vì không có ai biết một cước đạp xuống đi, rốt cuộc sẽ phát sinh biến hóa gì, chỉ có thể bằng kinh nghiệm cùng trực giác làm ra phán đoán, tùy thời khả năng rớt hố, cái này khiến Klein tinh thần cao độ căng thẳng, suy nghĩ trước nay chưa từng có mau lẹ.

	Nồng đậm hắc ám cùng mỏng manh sương mù bên trong, bưu cục đại môn như cũ đóng chặt, bên trong nữ nhân kia dừng lại nói:

	"Hắn là một, rất anh tuấn, nam nhân.

	"Hắn có hai con mắt, hai lỗ tai, một cái mũi, một cái miệng."

	Câu trả lời này làm sao như vậy khiếp người. . . Cô gái này sợ không phải cũng có chút vấn đề? Căn cứ cảng Bansi tập tục, nàng căn bản liền không nên mở miệng đáp lại!"Liệt diễm" Danis rất có loại đá văng cổng, xông vào bưu cục, kiểm tra bên trong tình trạng xúc động.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow nâng tay nhấn xuống mũ, quay người đi hướng bên cạnh.

	"Phong Bạo giáo đường." Klein ngắn gọn nói ra mục đích.

	Hắn không có quản bưu cục bên trong nữ nhân kia có vấn đề gì, tựa như không đi tìm tòi nghiên cứu nhà hàng Lime lão bản cùng ngủ lại thực khách cất giấu bí mật gì đồng dạng.

	Gió càng ngày càng nhỏ, sương mù mỏng manh chưa biến, trong giáo đường ánh nến từ chỗ cao nhỏ hẹp cửa sổ loáng thoáng chiếu ra, phảng phất bão tố bên trong hải đăng.

	Klein lại một lần nữa sử dụng "Thái dương quang hoàn" sau, Donna đám người lại khôi phục một chút dũng khí, tựa như người rơi xuống nước, liều mạng bắt lấy cuối cùng một cọng rơm, an tĩnh mà vội vàng hành tẩu tại không có người qua đường trên đường phố.

	Rất nhanh, bọn họ tới Phong Bạo giáo đường bên ngoài, nhưng hai cánh cửa lại đóng chặt, không có lộ khe hở.

	Mắt liếc trên cửa Phong Bạo thánh huy, Klein nâng tay gõ liền ba phát.

	Đông! Đông! Đông!

	Phía sau cửa lúc này truyền ra một đạo có chút cảnh giác giọng nam:

	"Ai?"

	"Gehrman. Sparrow." Klein trực tiếp hồi đáp.

	Hắn đã nghe được, tra hỏi chính là Ireland thuyền trưởng.

	"Ngươi vì sao đến nơi đây?" Ireland không có mở cửa, lần nữa hỏi thăm.

	Klein xách thủ trượng, bình tĩnh nói:

	"Ngươi giúp ta thanh toán cho 'Cá mập trắng' đền bù."

	Ireland đầu tiên là sững sờ, cảm thấy có chút buồn cười, tiếp sơ bộ xác nhận bên ngoài là thật Gehrman. Sparrow, chí ít lại giỏi ngụy trang quái vật cũng không nên biết này giới hạn tại giữa hai người sự tình.

	Hắn còn có chút do dự, cho đến Cleves, Urdy. Branch, Donna đám người lần lượt phát ra tiếng, mới yên lòng, khiến lái chính Harris giải trừ khóa trái, mở ra đại môn.

	Nặng nề tiếng ken két xa xa đẩy ra, Klein nhìn thấy mang mũ dạng thuyền, một tay nắm kiếm thẳng, một tay nhấc pháo tay Ireland.

	"Nơi này cũng xảy ra vấn đề?" Kết hợp tình huống phía trước, hắn nhạy bén hỏi.

	Ireland trước nghiêng người khiến Donna đám người tiến vào, sau đó mới chỉ cầu nguyện đại sảnh nói:

	"Ta biết mục sư Jess chết tại bên trong, đầu cùng thân thể tách rời, mà chủ giáo Miller không biết đi nơi nào, mấy tên khác mục sư cũng thế, còn có, trong giáo đường nô bộc đều không thấy."

	Chết một mục sư, mất tích một vị chủ giáo? Toàn bộ giáo đường mất đi người sống? Vấn đề này có chút lớn a. . . Klein cầm băng lãnh Azcot còi đồng, nội tâm càng thêm trầm ngưng.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, mục sư cùng chủ giáo cũng không phải là Phong Bạo giáo hội quản lý cảng Bansi siêu phàm sự kiện chủ lực, tại này tòa giáo đường dưới mặt đất, nhất định tồn tại do 6~8 danh phi phàm giả tạo thành "Đại phạt giả" tiểu đội, cùng với số lượng không chừng vật phong ấn, dù cho cao danh sách cường giả, cũng chưa chắc có thể tại trong thời gian ngắn cơ hồ không có gì động tĩnh giải quyết cỗ lực lượng này.

	Chỉ cần bọn họ còn sống, còn có thể sử dụng vật phong ấn, vấn đề liền không đến mức quá chuyển biến xấu. . . Cho nên, lúc này, "Đại phạt giả" tiểu đội đang làm cái gì? Klein căn cứ phía trước kẻ trực đêm kinh nghiệm, từ bình thường xử lý lưu trình xuất phát, làm lên suy đoán.

	Trong quá trình này, hắn theo Ireland đi một chuyến đại cầu nguyện sảnh, kiểm tra xuống chết đi mục sư thân thể.

	Jess tử trạng thê thảm, giống như là còn sống bị người cắt đứt đầu, cùng bên ngoài những quái vật kia khác biệt, hắn thực quản cùng đầu là tách rời.

	Klein linh thị bên trong, vị mục sư này đã không có còn sót lại linh, dù cho tưởng thông linh, cũng rất khó thành công.

	Là thủ pháp giết người bản thân đặc thù, vẫn làm tương ứng xử lý. . . Cùng phía ngoài quái vật khác biệt, là bởi vì động thủ quá vội vàng? Klein kết hợp tình huống hiện trường, hoàn thành trước đó suy đoán.

	Hắn cho rằng có hai loại khả năng, một là dưới mặt đất nào đó bắt nguồn từ bản địa, vật phong ấn sống hoặc trung danh sách phi phàm giả mất khống chế, chạy trốn tới trong giáo đường, chạy ra ngoài, tại trên đường giải quyết Jess, tạo thành cảng Bansi dị biến, chủ giáo, mục sư cùng các "Đại phạt giả" đang kiệt lực tìm kiếm đuổi theo, muốn một lần nữa hoàn thành phong ấn cùng thanh trừ, đám nô bộc thì bị dẫn vào lòng đất nào đó khu vực, do lưu thủ "Đại phạt giả" bảo hộ.

	Nhưng này không cách nào giải thích cảng Bansi những cư dân kia kỳ quái biểu hiện.

	Loại thứ hai khả năng là, đối "Thời tiết chi thần" nguyên thủy tế tự tại cảng Bansi trong bộ phận nhóm người khôi phục, bay lượn đầu cùng không đầu quái vật phù hợp tế tự bên trong chia sẻ huyết nhục, đem đầu vùi sâu vào tế đàn miêu tả, mà căn cứ vào một loại nào đó tạm thời chưa biết nguyên nhân, này bộ phận người tập kích giáo đường, giết chết mục sư Jess, còn lại cư dân hoặc nhiều hoặc ít lý giải chút tình huống, nhưng đều lựa chọn trầm mặc.

	Bọn họ có lẽ đã đánh vào lòng đất, tại cùng vật phong ấn trợ giúp dưới đại phạt giả, mục sư cùng chủ giáo kịch chiến, cũng đem đám nô bộc toàn bộ chuyển hóa làm quái vật, cũng có lẽ bị đẩy ngược đi ra, đang bị Phong Bạo giáo hội các phi phàm giả truy sát, một đường đào vong, đám nô bộc thì tiến vào lòng đất, tiếp nhận bảo hộ, phòng ngừa ngoài ý muốn. . . Từ Jess thi thể không bị lợi dụng xem, đại khái tỷ lệ là đằng sau loại kia phát triển. . . Loại thời điểm này đi lòng đất xác nhận tình huống, khẳng định sẽ bị công kích, dù sao cũng là lạ lẫm phi phàm giả. . . Hơn nữa, lưu thủ lực lượng cũng chưa chắc đầy đủ. . . Klein nhìn nằm tại mặt đất mục sư, phát hiện hắn phi phàm đặc tính đã ngưng tụ tại cổ vị trí, phảng phất đá quý màu xanh lam.

	Hắn thu hồi tầm mắt, chưa đi nhặt, không muốn bởi vì lợi nhỏ rước lấy Phong Bạo giáo hội đám kia táo bạo lão ca điên cuồng trả thù, chuyển đối Ireland cùng lái chính Harris nói:

	"Về trước trên thuyền."

	Hắn tiện tay ném kim tệ, xác nhận lòng đất không có chiến đấu.

	Mà bất kể như thế nào, vô luận là có hay không có "Đại phạt giả" lưu thủ, giáo đường mặt đất khu vực đều không lại thích hợp lâu dài dừng lại, dù sao Klein không dám khẳng định chính mình suy đoán nhất định chính xác, chỉ có thể làm ổn thỏa nhất lựa chọn.

	"Tốt!" Ireland cũng không nguyện ý lưu tại nơi này, thấp thỏm chờ đợi biến hóa hàng lâm.

	Chỉ cần trở lại tàu "Bạch Mã Não", hắn liền có thật nhiều đại bác rất nhiều thủy thủ, có thể chống cự trình độ nhất định bên trong ngoài ý muốn.

	Hơi nghỉ ngơi, một đoàn người rời khỏi Phong Bạo giáo đường.

	Có Ireland cùng Harris gia nhập, đội ngũ bốn phía phòng ngự rõ ràng nghiêm mật không ít, Klein không cần lại ném vung còi đồng hấp dẫn quái vật, một lần nữa đưa nó để vào túi áo bên trong.

	"Chúng ta muốn hay không cho Phong Bạo giáo hội tổng bộ truyền một phong điện báo, báo cáo cảng Bansi tình huống?" Đi vài bước, Ireland cẩn thận đưa ra đề nghị.

	Cứ như vậy, dù cho thật có lớn biến cố, chỉ cần kiên trì, luôn có thể được cứu.

	Klein không có phản đối, hành tẩu ở phía trước sương mù bên trong, bình tĩnh nói:

	"Sẽ đi ngang qua bưu cục."

	Hô, "Liệt diễm" Danis trước nhẹ nhàng thở ra, chợt lại nhấc lên một trái tim.

	Hắn sợ hãi chính là Phong Bạo giáo hội phái người điều tra cả sự kiện, phát hiện có nổi danh hải tặc ở bên trong phát huy tác dụng trọng yếu, mà lúc kia, hắn rất có thể còn vây ở tàu "Bạch Mã Não" bên trên.

	Mặc dù ta cứu được người, nhưng "Đại phạt giả" đối với không thuộc về bọn họ đồng loại cũng không hữu hảo, càng là ta còn là hải tặc. . . Danis vô cùng khó xử, quyết định trước tiên đem gần ngay trước mắt nguy hiểm chống qua lại nói.

	Bọn họ đi một trận, mắt thấy bưu cục đang nhìn, bên cạnh trên đường phố lại đột nhiên có lờ mờ ánh sáng hiển hiện, từ sương mù chỗ sâu áp sát tới.

	Kia là một xách đèn bão nam tử trung niên.

	Hắn thân xuyên thêu lên phong bạo ký hiệu lam sẫm chủ giáo bào, cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, khí tức gấp rút, cước bộ có chút lảo đảo.

	Ireland ngưng thần nhìn một cái, bật thốt lên hô:

	"Miller chủ giáo?"

	Trung niên nam tử kia ngẩng đầu lên, nâng cao đèn bão nói:

	"Ngươi là, Ireland?"

	Lúc này, Klein hơi lui về sau một bước, lộ ra Ireland vị trí, không nhượng Phong Bạo giáo hội chủ giáo coi trọng chính mình.

	Danis càng là rụt cổ một cái, mượn Urdy vóc người mập mạp chặn chính mình.

	"Đúng vậy, chủ giáo tiên sinh, ta nhìn thấy Jess chết rồi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Ireland cũng không phải là tân thủ, không có trực tiếp nghênh đón.

	Miller chủ giáo ho khan hai tiếng nói:

	"Cổ lão tập tục đang thức tỉnh, một đám chảy dơ bẩn huyết dịch tà giáo đồ lại bắt đầu dùng người sống tế tự, cũng chia sẻ huyết nhục.

	"Jess phát hiện vấn đề của bọn họ, kết quả bị bọn họ vượt lên trước sát hại.

	"Sự tình đã không cách nào che lấp, bọn họ lợi dụng tế tự, cải biến thời tiết, ý đồ tiến công giáo đường, bị các đại phạt giả đánh tan, chạy trốn tới trên núi, chạy trốn tới tế đàn chỗ hang động.

	"Ta trong chiến đấu bị thương, không có cách nào kiên trì, chỉ có thể chậm rãi trở về."

	Hắn vừa dứt lời, xa xa sương mù bên trong đột nhiên bộc phát ra một đoàn hào quang sáng tỏ, tựa như có vô số đạo thiểm điện dây dưa bổ xuống.

	Mượn nhờ dạng này ánh sáng, Klein đám người nhìn thấy bị sương mù che lấp bên bờ dãy núi, nhìn thấy liên tiếp sấm chớp mưa bão tràng cảnh đỉnh núi.

	Này từ trên trình độ nào đó ấn chứng Miller chủ giáo thuyết pháp.

	Ireland đang muốn tiến lên nâng vị kia phong bạo chủ giáo, lại trông thấy Gehrman. Sparrow móc ra mai kim tệ, thấp giọng thì thầm:

	"Hắn chứa ác ý."

	Đinh!

	Kim tệ bay lên, lại chuyển hướng hướng xuống, rơi xuống Klein lòng bàn tay, đầu người hướng lên trên.

	Này biểu thị khẳng định!

	Miller chủ giáo thẳng tắp xem một màn này, màu nâu nhạt trong đôi mắt đột nhiên trào ra đỏ sậm ánh sáng.
Kết chương.