Chương 4525: Dư gia

	Giết Thiện dược đồng tử, còn đối Chân Tiên thiếu đế khinh thường một đồng, thái độ như vậy, vậy đơn giản chính là hướng Chân Tiên giáo tuyên chiến, vậy đơn giản chính là muốn và Chân Tiên thiếu đế không chết không ngớt.

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, dù sao, tại đương kim thiên hạ, lại có mấy người dám cùng Chân Tiên giáo tuyên chiến, và Chân Tiên thiếu đế không chết không ngớt?

	"Đây là ăn hổ tâm gan báo đi." Có tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được nói rằng: "Thậm chí ngay cả Chân Tiên thiếu đế đô không để vào mắt, chân lấy mình là trên đời vô địch a?"

	"Tính là là trên đời vô địch, nếu là và Chân Tiên giáo tuyên chiến, đó cũng là mười điểm nghiêm trọng sự tình, nhất định sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, không cẩn thận, thậm chí là sẽ bị diệt tộc." Có thế hệ trước cường giả nhịn không được lắc đầu, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng.

	"Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch gì?" Cũng có một chút cường giả đang suy nghĩ, Lý Thất Dạ có như thế nào lai lịch, mới dám nói ra thế nào phách lối lời.

	Thế nhưng, có đại giáo cường giả nói rằng: "Bất kể như thế nào lai lịch, tại đương kim thiên hạ, bất luận cái gì một đại truyền thừa, bất luận cái gì một vị nhân vật vô địch, nếu là và Chân Tiên giáo là địch, và Chân Tiên giáo tuyên chiến, đều phải tự định giá nhiều lần, tính là là Tam Thiên Đạo như vậy truyền thừa, quản chi như Đạo Tam Thiên như vậy vô địch, cũng giống như vậy như vậy."

	Nói như vậy, để không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng không khỏi là chấn động, đây chính là một cái đạo lý.

	Chân Tiên giáo cường đại, quản chi không còn như Ma Tiên thời đại như vậy vạn cổ vô cùng, như vậy vắt ngang tuyệt thiên xuống, thế nhưng, hôm nay Chân Tiên giáo, vẫn là một cái quái vật lớn, trên đời ở giữa, khó có cùng với địch nổi tồn tại.

	Chỉ sợ là mạnh như Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, quản chi như Đạo Tam Thiên như vậy dòng sông thời gian người khổng lồ, có thể nói trên đời vô địch hạng người, nếu là muốn và Chân Tiên giáo tuyên chiến, đều phải là nhiều lần tự định giá, không có khả năng thuận miệng nói đến.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính là thuận miệng nói đến, hình như là một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống nhau.

	"Vô địch người, không sợ." Có thế gia lão giả lắc đầu, nói rằng: "Vậy đại khái chính là người người thế nói, cuồng vọng vô tri."

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ giết Thiện dược đồng tử, mọi người cũng đều biết Lý Thất Dạ cái này thọc tổ ong vò vẽ, thậm chí tương lai có thể bát hoang cũng không có hắn nơi sống yên ổn.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy một chiêu đánh, Kim cang tán nhân và Minh tổ hai người nặng nề liều mạng một chiêu, hai người đồng thời từ trên không trung rơi ở trên mặt đất.

	Lúc này, Kim cang tán nhân thở hồng hộc, hướng Minh tổ ôm quyền, khen thanh âm nói: "Võ gia kiếm pháp, vạn cổ vô song, rất giỏi, rất giỏi."

	Minh tổ không khỏi cười khổ một cái, bọn họ Võ gia, không lấy kiếm pháp sở trường, huống chi, một trận chiến này, hắn căn bản là không có mấy thành công lực, từ lúc tới chung, Kim cang tán nhân mình ở diễn kịch mà thôi.

	"Không dám, không dám." Minh tổ cũng chỉ đành phối hợp Kim cang tán nhân diễn kịch, khách khí một phen.

	"Không nghĩ tới, một cái xuống dốc thế gia, còn có mạnh mẽ như vậy lão tổ." Mặc kệ Võ gia bây giờ là hay không thanh danh như thế nào, tính là mọi người đều biết Minh tổ là thần thánh phương nào, thế nhưng, Minh tổ thực lực là đặt ở trước mặt, thực lực như vậy, đủ để bất luận cái gì một vị thông thường tu sĩ cường giả ngưỡng mộ, không có bất kỳ một vị tu sĩ cường giả dám xem thường bất kính từ.

	Huống chi, ở đây tu sĩ cường giả xem ra, Minh tổ và Kim cang tán nhân như vậy đệ nhất tán tu có thể đánh đến khó hoà giải, thực lực như vậy, đã đầy đủ tiếu ngạo thiên hạ.

	"Xấu hổ, xấu hổ." Lúc này, Kim cang tán nhân nhìn Thiện dược đồng tử thi thể, bóp cổ tay, mười điểm tiếc rẻ nói rằng: "Lão hủ lực bạc thế nhỏ, không có hộ giá hộ tống, xấu hổ có thua tiên giáo sự phó thác, thẹn."

	Vào lúc này, Kim cang tán nhân phân phó Chân Tiên giáo đệ tử thu thập xong Thiện dược đồng tử thi thể, để cho bọn họ ly khai.

	Vào lúc này, Chân Tiên giáo đệ tử có thể thế nào? Bọn họ chẳng qua là đệ tử bình thường, thực lực hữu hạn, vào giờ khắc này, Kim cang tán nhân có thể che chở bọn họ ly khai, bọn họ đã là nhặt về một cái mạng.

	"Đạo huynh hôm nay một hồi, chỉ sợ tương lai con đường thụt giảm." Kim cang tán nhân hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói rằng: "Đạo huynh chính là thế gian chân long, lão hủ cảm thấy không bằng ...."

	Lý Thất Dạ đều tự tiếu phi tiếu nhìn Kim cang tán nhân một cái, nói rằng: "Ngươi là cảm thấy không bằng ..., còn là không nghĩ ra lực đây?"

	"Chỗ nào, chỗ nào." Kim cang tán nhân không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Lão hủ chính là tán tu một cái, đạo đơn giản lực bạc, tính là là đem hết toàn lực, liều mạng, đó cũng là phù du lay động đại thụ mà thôi."

	"Đi đi." Lý Thất Dạ cũng lười và Kim cang tán nhân tính toán.

	"Vì vậy sau khi từ biệt, núi cao sông dài, ngày khác tạm biệt." Kim cang tán nhân hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, lúc này mới cáo biệt đi.

	Kim cang tán nhân rời đi, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng đều tán đi.

	"Người này là làm trò tinh đi." Kim cang tán người đi rồi sau đó, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mặc dù nói, Giản Hóa Lang không đạt được Minh tổ thực lực như vậy, thế nhưng, Minh tổ là bọn hắn lão tổ tông, có nhiều thực lực cường đại, Giản Hóa Lang vẫn là biết, vừa rồi đánh một trận, vừa nhìn cũng đã biết tự mình lão tổ tông cũng không dùng toàn lực, Kim cang tán nhân nhưng dường như liều mạng giống nhau.

	"Nếu không hắn thế nào hướng Chân Tiên giáo làm một câu trả lời thỏa đáng đây?" Minh tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi cười hắc hắc, nói rằng: "Hắn chỉ sợ là cố ý đi, thuận lợi liền đem Thiện dược đồng tử bẫy chết, hơn nữa, bị chết không minh bạch."

	Nếu là Thiện dược đồng tử dưới suối vàng có biết, vậy nhất định sẽ hô to tự mình bị chết oan, hắn dám đến tìm Lý Thất Dạ phiền phức, dám để cướp đoạt Lý Thất Dạ diêu tiên thảo, đó là bởi vì có Kim cang tán nhân như vậy núi dựa cường đại làm hậu thuẫn, chính là bởi vì có vị này đệ nhất tán tu cho hắn hộ giá hộ tống, hắn mới to gan lớn mật đến cường lấy hào đoạt.

	Thiện dược đồng tử vốn tưởng rằng, có Kim cang tán nhân hộ giá hộ tống, đó nhất định là sinh mệnh không lo, không nghĩ tới, từ đầu đến cuối, Kim cang tán nhân đều không thể cho hắn hộ giá hộ tống, cuối cùng dẫn đến hắn mất mạng.

	"Lão nhân này, tuyệt đối không phải là cái gì người tốt." Giản Hóa Lang hắc hắc nói: "Tuyệt đối là một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa, nói không chừng, một ngày kia bị hắn bẫy chết, còn có thể thay hắn kiếm tiền, còn là cẩn thận một chút."

	Giản Hóa Lang ở trong lòng, đã cảnh giác lên Kim cang tán nhân người này.

	Minh tổ không khỏi cười cười, nói rằng: "Hắn có thể du tẩu cùng đều đại giáo cương quốc ở giữa, đó cũng là không chuyện dễ dàng, tất có xuất chúng thủ đoạn, dù sao, một kẻ tán tu, tại rất nhiều đại giáo cương quốc ở giữa, chỉ bất quá dường như con kiến hôi thông thường."

	" không thấy rõ là một kẻ tán tu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Đúng." Toán Địa Đạo Nhân gật đầu, nói rằng: "Hắn cực có thể là xuất thân từ một cái cổ xưa tông môn, chỉ bất quá, cổ xưa này tông môn, rất có thể không còn lộ diện, có thể đã suy sụp đến truyền nhân cực nhỏ tình cảnh."

	Kim cang tán nhân xuất thân tông môn không có ai biết, cho nên, mọi người đều cho rằng hắn là tán tu.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không thế nào đi quan tâm.

	Giản Hóa Lang lập tức dẫn đường, nói rằng: "Chúng ta đi cuốn lấy Dư gia đám kia cường đạo."

	Minh tổ tức giận trừng mắt một cái, nói rằng: "Ít nếu là sinh sự, chúng ta chính là muốn cầu cạnh Dư gia, dĩ hòa vi quý."

	Giản Hóa Lang hắc hắc địa cười, trong lòng cũng không sợ, tự mình có chỗ dựa, Dư gia nhất định là trốn không thoát.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn họ đi tới Hoàng Kim thành ngoại một cái sườn đất trên, Giản Hóa Lang tấm nhìn một cái, lầm bầm nói rằng: "Chính là chỗ này, Dư gia đám này cường đạo, chính là dừng sát ở nơi đây." Nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Trên bầu trời, chính là mây trắng nhiều đóa, nhiều đóa mây trắng chồng chất ở cùng nhau, hình như là tuyết sơn giống nhau trên bầu trời chồng chất.

	Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái, cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Ta đem bọn họ kêu đi ra, xem bọn hắn có thể co đầu rút cổ ở bên trong bao lâu." Giản Hóa Lang nói, theo tự mình hàng trong rương móc ra một cái tượng gỗ, gác ở sườn đất trên.

	"Phóng ra." Giản Hóa Lang hét to một tiếng, cái con rối này trong nháy mắt phun ra một viên lại một viên to bắn.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Cái này một viên lại một viên to bắn ra đến trên bầu trời nhiều đóa mây trắng lúc, trong nháy mắt nổ tung, theo từng đợt ầm ầm nổ, trong nháy mắt đem nhiều đóa mây trắng cho xé rách, nhiều đóa mây trắng bị oanh ra một cái lại một cái hang lớn.

	Minh tổ đứng xem cũng không khỏi trừng Giản Hóa Lang một cái, không thể làm gì khác hơn nói rằng: "Đây chính là ngươi tiên lễ hậu binh a?"

	"Ha, hắc, lỡ tay, lỡ tay, thoáng cái thủ trượt." Giản Hóa Lang cười khan một tiếng, thế nhưng, không có chút nào hối cải ý.

	"Người phương nào" vào lúc này, hét lớn một tiếng, nói, tại mây trắng ở giữa, xuất hiện một cái lại một bóng người, trong chớp mắt này ở giữa, cái này một cái lại một bóng người theo mây trắng ở giữa đãng xuống tới.

	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, phi hành không phải là cái gì việc khó, có người đạp không phi hành, cũng có người ngự kiếm phi hành, cũng có người ngồi bảo mà bay. . .

	Thế nhưng, trước mắt cái này một cái lại một bóng người, giống khỉ ở trong rừng cây đi lại phi hành giống nhau, vậy mười điểm hiếm thấy, cái này từng cái một bóng người, trong tay bắn ra một đạo trường tác, tại đám mây ở giữa đãng bay.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cái này một cái lại một bóng người, rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt bọn họ, từng cái một thanh niên trai tráng hán tử, toàn thân chặt bó buộc, thoạt nhìn hết sức phiếu dũng.

	"Các ngươi là ai" trong đó một người hán tử hét lớn một tiếng, nói rằng: "Vì sao công kích chúng ta Dư gia."

	"Hiểu lầm, hiểu lầm, người trong nhà, người trong nhà." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Các vị huynh đệ, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp."

	Dư gia đệ tử vừa nhìn Giản Hóa Lang, thật sự chính là người trong nhà, bọn hắn cũng đều nhao nhao nhìn nhau một cái, lên tiếng trước nhất hán tử trung niên không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

	Xem ra, Giản Hóa Lang thật sự chính là cùng bọn họ có vãng lai.

	"Rắn chuột một ổ." Toán Địa Đạo Nhân gặp Giản Hóa Lang và Dư gia đệ tử kề vai sát cánh, sẽ không do nói thầm nói.

	"Chúng ta lão tổ tông, muốn gặp một lần nhà các ngươi Dư mập mạp, có chuyện trọng yếu thương lượng." Giản Hóa Lang thật sự chính là và Dư gia đệ tử hết sức quen thuộc, gặp mặt chính là kề vai sát cánh.

	Đương nhiên, theo trình độ nào đó mà nói, tứ đại gia thế, và Dư gia cũng coi như đám hỏi quan hệ.
Kết chương.