Chương 353 : Khôi lỗi.
"Người kia là ai a? Vì cái gì thư viện tiên sinh muốn đối hắn như thế cung kính?"

	Phải biết Bất Phàm thư viện tiên sinh từng cái học thức uyên bác, cho dù là đối mặt những cái kia quan lão gia, bọn họ cũng sẽ không kiêu ngạo không tự ti, nhưng hôm nay vậy mà đối một người cung kính như vậy.

	"Cái này ngươi không biết đâu, người kia là chúng ta Bất Phàm thư viện Bộ viện trưởng!" Có cái niên kỷ tương đối lớn học sinh trả lời.

	"Bộ viện trưởng? Ngươi nói là vị kia dạy dỗ chín vị Trạng Nguyên Bộ viện trưởng?"

	Không ít tân sinh chấn kinh.

	Phải biết Bộ viện trưởng đây chính là bọn họ thư viện bên trong truyền thuyết nhân vật, hắn dạy dỗ tới học sinh bây giờ rất nhiều đều trong triều làm đại quan.

	Càng quan trọng chính là bây giờ trong thư viện tiên sinh cũng đều là đệ tử của hắn.

	Nhất là nghe nói chính là như thế một vị truyền kỳ viện trưởng muốn tới dạy bọn họ.

	Trong lúc nhất thời, thư viện tất cả học sinh phấn chấn.

	Mặc dù chỉ là mỗi cái ban cấp chỉ thượng một tiết khóa, nhưng đầy đủ để bọn hắn tự hào hảo một đoạn thời gian.

	......

	Liên tiếp vài ngày, Bộ Phàm đều mang Tiểu Hoan Bảo đi thư viện dạy học.

	Dù sao, để Tiểu Hoan Bảo một thân một mình lưu lại ở nhà, hắn cũng không yên tâm.

	Mà lại, Tiểu Hoan Bảo cũng chỉ có tại bên cạnh hắn, mới sẽ không xui xẻo như vậy.

	Cho nên, mỗi đi một cái lớp học, đều sẽ có người đang giảng đường bên cạnh, cho Tiểu Hoan Bảo chuẩn bị cái bàn.

	Mà Tiểu Hoan Bảo rất quang vinh trở thành thư viện tiểu sư đệ.

	Bất quá, tiểu sư đệ này đừng nhìn tuổi còn nhỏ, nhưng mọi cử động lộ ra trầm ổn lạnh lùng.

	Không ít người âm thầm sợ hãi thán phục, không hổ là Bộ viện trưởng nhi tử.

	Bộ Phàm nhưng không biết những chuyện này.

	【 Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành khôi lỗi sư học đồ 】

	Cuối cùng là trở thành khôi lỗi sư học đồ.

	Nhưng muốn đem Viêm Ma luyện chế thành khôi lỗi, còn xa xa không đủ.

	Dù sao, suy yếu sau Viêm Ma thực lực cũng có Đại Thừa đại viên mãn thực lực.

	Dựa theo Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong miêu tả, như muốn đem Viêm Ma luyện chế, nhất định phải cần khôi lỗi cấp bậc đại sư.

	Mà điều khiển lời nói, cái kia nhất định phải đạt tới khôi lỗi cấp bậc tông sư.

	Bất quá, khôi lỗi sư học đồ ngược lại là có thể đơn giản điều khiển đơn giản một chút khôi lỗi, những khôi lỗi này luyện chế đơn giản, bình thường đầu gỗ cũng được.

	Bộ Phàm bí mật, cũng thử một cái.

	Dùng Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong phương pháp đem đầu gỗ luyện chế thành tiểu mộc đầu người bộ dáng.

	Tiếp lấy một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng mặc niệm pháp quyết sau, nhẹ nhàng hướng tiểu mộc đầu người một điểm, tức khắc từ đầu ngón tay kích xạ ra một đạo điểm sáng màu trắng, rơi vào tiểu mộc đầu trên thân người, nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc, tiểu mộc đầu người nháy mắt đứng lên, rất có nhân tính nhìn một chút hai tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hướng hắn phất tay ý bảo.

	Bất quá, này một chút động tác đều là Bộ Phàm thần thức thao túng.

	Mặc dù đây chỉ là Âm Dương Khôi Lỗi Thuật đê đẳng nhất pháp thuật, nhưng cũng làm cho hắn càng kiên định hơn đem Viêm Ma luyện chế thành khôi lỗi ý nghĩ.

	Bất quá, Âm Dương Khôi Lỗi Thuật cái này kỹ năng cần thiết kinh nghiệm thật đúng là không cao bình thường.

	Tại bốn lần tăng thêm dưới, xoát vài ngày mới miễn cưỡng đến khôi lỗi sư học đồ.

	Xem ra hắn lại muốn tiếp lại lệ mới được.

	Những ngày tiếp theo, Bộ Phàm vẫn như cũ đi thư viện dạy học.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	【 chúc mừng ngươi đệ tử Bộ Không trở thành Yêu Thánh, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở vang lên.

	【 chúc mừng ngươi trở thành sơ cấp khôi lỗi sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành trung cấp khôi lỗi sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành cao cấp khôi lỗi sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành khôi lỗi đại sư 】

	Bộ Phàm ngây người.

	Hắn nhọc nhằn khổ sở tại thư viện xoát vài ngày kinh nghiệm, mới đưa khôi lỗi sư kỹ năng tăng lên tới học đồ, mà tiểu hầu tử tu vi đề thăng, liền đem kỹ năng tăng lên tới cấp bậc đại sư.

	Chênh lệch này...

	Vẫn là nhiều hơn cổ vũ tiểu hầu tử một đám đệ tử hảo hảo tu luyện a.

	Bất quá, đã là đại sư, Bộ Phàm cũng không có đi thư viện dạy học dự định.

	Bởi vì hắn có trọng yếu nhất chuyện đi làm.

	Đó chính là đem Viêm Ma luyện chế thành khôi lỗi.

	Mà thư viện bên kia.

	Nghe nói Bộ Phàm không đến dạy học, mặc kệ là học sinh, vẫn là tiên sinh đồng thời có chút thất lạc.

	Cái này khiến Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Nhưng hắn vẫn là nói về sau có rảnh sẽ thường xuyên thư đến viện dạy học, này mới khiến một đám học sinh, tiên sinh tỉnh lại mấy phần.

	Sáng ngày thứ hai, Bộ Phàm tiến vào Thiên Diễn Không Gian.

	Lần này hắn cũng không phải tới nói cái gì canh gà văn, mà là tìm một chỗ động phủ sau, đem Viêm Ma thi thể từ thanh vật phẩm lấy ra ngoài.

	Viêm Ma thi thể trần trùng trục.

	Bộ Phàm có chút khó khăn.

	Phải biết luyện chế khôi lỗi trình tự kỳ thật rất rườm rà, chính là đem khôi lỗi phù văn khắc dấu tại khôi lỗi trên người, những phù văn này to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít, giống như bầy kiến vậy, tổ tầng từng đạo ấn phù.

	Cho nên, muốn luyện chế khôi lỗi là một kiện cực kì hao tổn tâm thần, mà lại một khi có một cái phù văn khắc dấu sai, vậy sẽ phí công nhọc sức.

	Đương nhiên, đây không phải để Bộ Phàm khó xử địa phương.

	Dù sao, trận pháp cấm chế so với cái kia khôi lỗi phù văn càng thêm rườm rà.

	Hắn khó xử chính là, muốn tại Viêm Ma thi thể các nơi đều khắc dấu phù văn.

	Được rồi.

	Vì một bộ chiến đấu khôi lỗi, bẩn điểm liền bẩn điểm.

	Bộ Phàm bắt đầu chuyên tâm tại Viêm Ma trên thi thể khắc dấu khôi lỗi phù văn.

	Sở dĩ chọn tại Thiên Diễn Không Gian tiến hành, đó là bởi vì Thiên Diễn Không Gian thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh.

	Mà luyện chế khôi lỗi lại không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành.

	Cứ như vậy, Thiên Diễn Không Gian qua nửa tháng.

	"Ha ha! Cuối cùng là đại công cáo thành!"

	Bỗng nhiên, một trận tiếng cuồng tiếu tại Thiên Diễn Không Gian bên trong quanh quẩn.

	Tiểu hầu tử các đệ tử đồng thời quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Bọn chúng đều biết sư phụ tại Thiên Diễn Không Gian lưu lại thời gian thật dài, nhưng làm gì, bọn chúng cũng không biết.

	Bất quá, nghe tiếng cười kia, sư phụ khẳng định gặp chuyện tốt đẹp gì.

	Trong lúc nhất thời, chúng đệ tử đồng thời bay đến một chỗ ngoài động phủ ngừng lại.

	Cứ việc có thật nhiều đệ tử có thể huyễn hóa thành hình người, nhưng chúng nó vẫn như cũ bảo trì vốn có bộ dáng, cho nên chợt nhìn, lít nha lít nhít phi cầm tẩu thú, con muỗi thử nghĩ, tôm cá cua con trai.

	Bỗng nhiên, từ động phủ đi ra hai thân ảnh.

	"Cung nghênh sư phụ xuất quan!"

	Tiểu hầu tử các đệ tử hô to lên tiếng.

	"Khách sáo liền thiếu đi nói!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, tâm tình phá lệ không tệ.

	"Sư phụ, vị này là ai vậy? (⊙_⊙)?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	Tại Bộ Phàm một bên còn đứng một cái cao lớn tráng hán, tráng hán mặt không biểu tình, tướng mạo xấu xí, trên đầu còn rất dài một đôi sừng thú.

	Mà trên người bạch y rõ ràng thiếu đi số một, toàn thân cơ bắp đem bạch y căng nứt mở.

	"Một cái khôi lỗi, vừa vặn các ngươi đều tại, tới thử một chút cái này khôi lỗi thực lực thế nào?" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, "Các ngươi cũng đừng lưu thủ, lớn bao nhiêu lực liền dùng bao nhiêu lực!"

	Tiểu hầu tử các đệ tử hai mặt nhìn nhau, sư phụ đều nói như vậy, bọn chúng dĩ nhiên là nghe.

	Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, điều khiển Viêm Ma khôi lỗi đằng không mà lên, bỗng nhiên hướng tiểu hầu tử các đệ tử kích xạ mà đi.

	Đồng thời, nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

	Một quyền này tựa như có thể xé rách không gian vậy, mang theo một cỗ ngày càng ngạo nghễ cảm giác áp bách đánh úp về phía tiểu hầu tử các đệ tử.

	Tiểu hầu tử các đệ tử thần sắc hơi đổi, nhao nhao đưa chúng nó giữ nhà bản sự đem ra.

	Nhưng mặc dù như thế.

	Tại một quyền này uy thế phía dưới, tiểu hầu tử chờ tử đệ tất cả chiêu thức một khắc ở giữa sụp đổ, thậm chí bị uy lực dư ba đánh bay cách xa mấy dặm.
Kết chương.