Chương 200 : Người làm công tác văn hoá cùng người làm công tác văn hoá ở giữa đối thoại.
Ngày mười bảy tháng tư, thứ ba.

“Kết thúc……”

Nhìn xem màn hình máy tính bên trên bắt đầu phiên giao dịch tức phong đình chỉ giá cổ phiếu hình tượng, Lý tổng thống khổ bưng kín đầu.

Theo kia ít đến thương cảm thành giao lượng, là hắn có thể phán đoán phía bên mình tài chính căn bản là chạy không thoát.

Khủng hoảng tính giẫm đạp thức ngã xuống đáng sợ nhất là.

Chỉ có bán bàn, không có mua bàn, muốn chạy đều chạy không được.

Liên tục hai cái ngã đình chỉ cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là…… Hắn căn bản vốn không biết dạng này ngã đình chỉ còn muốn duy trì liên tục bao lâu……

Chuyện lên men tốc độ cùng ngành tương quan phản ứng hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Cái này phía sau lớn nhất đẩy tay là dư luận!

Căn cứ hắn nhận được tin tức, Trường Xuân sinh vật rất có thể tại đây một đợt sôi trào ý kiến và thái độ của công chúng bên trong trực tiếp bị cưỡng chế lui thị trường.

Ý vị này, nó sẽ thành A cỗ trong lịch sử thủ chỉ trọng đại phạm pháp cưỡng chế lui thị trường cỗ……

Với hắn mà nói, cái này hoàn toàn chính là sấm sét giữa trời quang!

Bởi vì này mang ý nghĩa, Trường Xuân giá trị thị trường trực tiếp bốc hơi bảy tám mươi phần trăm vậy cũng là vô cùng có khả năng phát sinh sự tình.

Nếu như tính luôn Cao Viện lấy 2 lần đòn bẩy ném kia 6 ức, ròng rã 13 ức tài chính, cuối cùng có thể nguyên lành cái đi ra, chỉ sợ cuối cùng còn dư lại liền 3 ức đều không có……

Một khoản đầu tư hao tổn 10 ức?

Phải biết toàn bộ Tinh Hà cả năm lãi ròng nhuận cũng mới hơn một trăm triệu, hắn lập tức cho xử lý gần mười phần có một!

Đổng sự kia sẽ có thể cho chính mình sắc mặt tốt?

Tuy nói đầu tư quyết sách cũng không phải là một mình hắn làm, nhưng chủ yếu trách nhiệm tuyệt đối chạy không được.

Cuối năm thưởng gì gì đó hắn đã căn bản không trông cậy vào.

Chỉ sợ hắn cái này giám đốc vị trí, đều nhanh ngồi vào đầu……

Sự tình lấy tới bây giờ tình trạng này, hắn nên hận ai?

Hận chính mình? Ta chính là bình thường làm đầu tư mà thôi.

Hận Cao Viện? Nàng cũng chính là bình thường làm đầu tư mà thôi.

Hận Hứa Kình Tùng? Đại gia khó huynh không nói khó đệ……

Nói cho cùng……

“Vạn dặm cuồn cuộn! Mả mẹ nó đại gia ngươi!”

Lý tổng nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng đem ngày đó 《 vắc xin chi vương 》 tác giả mắng chó máu xối đầu, tiện thể lấy còn đem thân thuộc thăm hỏi một lần.

……

Không chỉ có là Lý tổng, đồng thời ở trong lòng đem “vạn dặm cuồn cuộn” mắng thảm, còn có Hứa Kình Tùng, còn có vô số bị lừa thảm rồi cổ dân……

Bất quá “vạn dặm cuồn cuộn” bản tôn bây giờ lại thật là này.

Lưu Thao cầm điện thoại, nhìn xem trên internet cơ hồ chiếm đoạt gần một nửa hot search tương quan văn chương, cùng với quốc gia đối với cái này làm ra hiệu suất cao ứng đối……

Cảm giác kia, cơ bản cũng là từ thiên linh đóng nhi, một mực thoải mái tới cái đuôi xương!

Thoải mái gọi là một cái xuyên tim!

Không khách khí nói, một thiên văn chương, mấy ngày ngắn ngủi.

Hắn liền hoàn thành theo nối thẳng các bộ và uỷ ban trung ương tới cải biến công cộng chính sách, một cái phóng viên tối cao mộng tưởng!

Hắn nhịn không được kích động đứng người lên, cao giọng ngâm xướng lên vừa mới tiến đại học lúc thích nhất kia bài thơ……

“Dù cho tuế nguyệt tiêu ma thanh xuân cánh, ngươi vẫn như cũ tràn ngập dương quang nhiệt tình.

Dù cho hồng trần đã cách trở lý tưởng bước chân, ngươi vẫn truy đuổi cao thượng thánh cảnh.

Bút, là của ngươi vũ khí, đem giả ghê tởm quất roi, đem chân thiện mỹ ca tụng!

Ánh mắt là của ngươi kính hiển vi, nhìn rõ lấy thói đời nóng lạnh, chú ý tiến bộ cùng dân sinh.

Ngươi tư tưởng đầu ngẩng cao lấy chính nghĩa cùng chân thành, ngươi tín niệm bộ rễ phát triển lấy chân lý cùng văn minh……”

“Tùng tùng!”

“Ngươi tốt, chuyển phát nhanh!”

Ngoài cửa đột nhiên tiếng đập cửa, đã cắt đứt gian phòng bên trong Lưu Thao bản thân say mê ngâm xướng, cái này khiến hắn có chút bất mãn.

“Kỳ quái, ta gần nhất không có mạng mua a?”

Đem chuyển phát nhanh ký nhận, Lưu Thao nghi ngờ nhìn về phía phía trên phát kiện người tin hơi thở.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét lập tức dọa đến hai tay của hắn run một cái kém chút không có trực tiếp đem chuyển phát nhanh ném ra bên ngoài.

Bất quá cũng may hắn rất mau nhìn thanh, phát kiện người viết là “Trường Thanh sinh vật”, mà không phải hắn nghĩ “Trường Xuân sinh vật”, lúc này mới mãnh mà nhẹ nhàng thở ra.

Hai nhà này tên công ty như thế gần, đến mức hắn kém chút liền đem “Trường Thanh” nhìn thành “Trường Xuân”.

“Làm ta sợ muốn chết……” Lưu Thao nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết xem như vạch trần người, mặc dù có internet cái này bình đài cách, người bình thường không cùng nhân viên quản lý âm thầm PY, là tuyệt đối sẽ không biết “vạn dặm cuồn cuộn” thân phận chân thật.

Nhưng là không có gì tuyệt đối.

Vừa mới mãnh xem xét, kém chút nghĩ lầm đây là Trường Xuân sinh vật gửi tới đây trả thù chuyển phát nhanh.

Ở trong đó chứa còn có thể là cái gì?

Hoặc là tử vong uy hiếp, hoặc là đòi mạng ngươi 3000……

“Kỳ quái, Trường Thanh sinh vật cho ta gửi đồ vật làm gì?”

Lưu Thao nghi ngờ dùng dao rọc giấy mở ra chuyển phát nhanh.

“Ách……”

Nhìn thấy bên trong “thổ đặc sản”, Lưu Thao có chút sửng sốt một chút.

Cầm lên nhéo nhéo.

Ân! “Độ dày” cơ bản cùng lần trước thời điểm ra đi người ta tặng kia phần giống nhau như đúc.

Bất quá “thổ đặc sản”, có cần phải đưa hai lần?

Cấp bậc lễ nghĩa như thế chu đáo sao?

Lưu Thao lại cầm lấy chuyển phát nhanh trong hộp một phong xinh đẹp tinh xảo phong thư.

Mở ra đến xem qua sau phát hiện là một phong cảm tạ tin, cơ bản cũng là “cảm tạ Lưu Đại phóng viên bênh vực lẽ phải chính diện tuyên truyền để chúng ta Trường Thanh sinh vật kém chút trở thành địa phương điểm nóng” vân vân.

E mm……

Nơi đây đọc lấy đến cực không lưu loát!

“Kém chút trở thành địa phương điểm nóng”?

“Kém chút” cái từ này dùng có chút ý tứ.

Kết hợp tăng mấy lần “thổ đặc sản”, như vậy phong thư này phiên dịch tới ý tứ chân chính hẳn là……

Lần trước tuyên truyền kém chút ý tứ…… Ta còn muốn?

Lưu Thao lập tức lộ ra một bộ hiểu rõ nụ cười.

Ân! Cao tổng không hổ là người làm công tác văn hoá.

Cái này người làm công tác văn hoá cùng người làm công tác văn hoá ở giữa đối thoại, chính là như vậy ngầm hiểu ý!

Lưu Thao nhéo nhéo “thổ đặc sản”, sau đó trong phòng thong thả tới lui hai bước, ánh mắt dần dần sáng lên.

Cái này Trường Thanh sinh vật muốn tuyên truyền, cái kia còn cần phí tế bào não?

Tài liệu cái này không phải liền là có sẵn sao?

Trường Xuân sinh vật, Trường Thanh sinh vật.

Kém một chữ, hai loại lựa chọn!

Một cái vì lợi ích không từ thủ đoạn không tiếc làm giả, một cái vì trách nhiệm không tiếc chi phí không sợ phá sản!

Không có so sánh liền không có tổn thương, không có thương tổn liền không có nhiệt độ.

Muốn nói nhiệt độ, liền hiện tại lúc này, “Trường Xuân sinh vật” bốn chữ này ngoài ta còn ai a?

Hot search trên bảng mười vị trí đầu nhanh một nửa đều muốn bị bá bảng!

Đây không phải thỏa thỏa cọ nhiệt độ tuyệt hảo bia ngắm sao?

Cũng đối!

Thân làm một cái hợp cách phóng viên, không thể vì hấp dẫn ánh mắt, liền quang đi lộ ra ánh sáng những cái kia xấu xí mặt trái tin tức.

Đồng thời còn muốn vì chung sáng tạo hài hòa tương lai, cố gắng phóng đại chúng ta trong xã hội tồn tại chính năng lượng đi!

Tuyên truyền! Nhất định phải hung hăng tuyên truyền!

Lưu Thao chỉ cảm thấy cấu tứ như suối tuôn ra, ngồi trước máy vi tính liền bắt đầu “bùm bùm cách cách!” Một hồi gõ.

“Có hắc ám địa phương, liền sẽ có quang minh……

Có lá cây bay múa địa phương, lửa liền sẽ…… Khục! Xuyên đài! Làm lại làm lại!”

Two hậu later……

“Hô ~”

Nhìn mình viết liền, chỉ điểm giang sơn, châm kim đá thói xấu thời thế cẩm tú văn chương, Lưu Thao chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu.

Vô cùng hài lòng gật gật đầu.

Ân! Quả nhiên, đây mới là ta muốn viết đồ vật!

Không bao lâu, gian phòng bên trong rất nhanh lại vang lên quen thuộc thơ ca vận luật……

“Bút, là của ngươi vũ khí, muốn đem kia giả ghê tởm quất roi, muốn đem kia chân thiện mỹ…… Ca tụng!”
Kết chương.