Chương 29: Cản đường 

	Vẫn là kia một bàn chưa từng ăn xong cơm.

	Chính sự làm xong về sau, dù sao cũng phải tiếp tục ăn cơm, Phúc bá lại là từ vừa rồi liền không gặp bóng dáng, hiển nhiên lại đi cho Dương Tiểu Vân thu thập phòng đi.

	Tô Mạch ôm bát cơm ăn như gió cuốn, bên cạnh đặt vào chính là kia trong hộp Long Ngâm.

	Dương Tiểu Vân nhìn một chút hắn, lại có chút ăn không vô.

	Tô Mạch nhìn nàng hai mắt, cười cười: "Ngươi là lo lắng cái này một đơn tiêu đến cổ quái?"

	"Phía trước ngươi vừa mới bị người ám sát, đằng sau liền đến như thế một đơn tiêu. Kia Kế Thư Hoa cố nhiên nói không sai, Thiết Huyết, Dương Uy, Thiên Môn ba nhà tiêu cục, gia đại nghiệp đại, chào giá không ít.

	"Nhưng mà cái này một đơn tiêu nếu là giao cho kia Liễu Tùy Phong, dù cho là tặng không, đoán chừng cũng sẽ tiếp."

	Dương Tiểu Vân buông xuống trong tay đũa: "Từ ba năm trước đây Liễu Tùy Phong xuất quan đến nay, lấy mười sáu thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm hưởng dự võ lâm. Mà gần nhất cái này một hai năm, hắn cũng đã trốn trong xó ít ra ngoài, thiếu nhập giang hồ. Nếu là có thể nhờ vào đó cùng hắn kéo chút giao tình, lại là vạn kim khó cầu."

	"Xác thực như thế."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cho nên, vô luận như thế nào nghĩ, hắn đều không nên lựa chọn Tử Dương Tiêu Cục."

	"Cái này. . ."

	Dương Tiểu Vân vội vàng nói: "Ta không phải nói Tử Dương Tiêu Cục không tốt..."

	"Xuống dốc vốn là sự thật, luận sự mà thôi, ta nào có như thế pha lê tâm."

	"Ừm... Pha lê là cái gì?"

	"Ngạch..."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút: "Si-li-cát loại phi kim loại vật liệu?"

	"? ? ?"

	Dương Tiểu Vân cho cả được, cảm giác những văn tự này một cái lấy ra mỗi một cái đều biết, làm sao tổ hợp lại với nhau, thật giống như không biết cái nào đây?

	"Được rồi, không trọng yếu."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Cái này một đơn tiêu, đúng là có chút cổ quái. Nhưng là, Liễu Tùy Phong sai người đúc kiếm, nhưng lại không giống như là giả. Nhất định phải nói, hoặc là có người trong bóng tối, chuyên môn thúc đẩy việc này."

	"Đã nghĩ đến, vậy ngươi còn tiếp?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ.

	"Đây là một cái thú vị cơ hội, không thể lãng phí."

	Tô Mạch nói ra: "Ta trong nhà khổ đợi, còn không biết lúc nào là cái đầu, một mặt khác, Phúc bá không có võ công mang theo, như coi là thật gặp được nguy hiểm, cố nhiên ta có nắm chắc, nhưng cũng khó nói bảo vệ hắn vạn toàn. Bây giờ ta đem cái này phiền phức dẫn xuất đi, đám người này mục tiêu chỉ ở tại ta, thậm chí... Giết ta đều không phải mục đích của bọn hắn, tự nhiên sẽ không vẽ vời thêm chuyện đi tổn thương Phúc bá."

	Trừ đem nguy hiểm dẫn xuất, để sự tình có một cái chấm dứt cơ hội bên ngoài, Tô Mạch còn có một cái lý do chưa hề nói.

	Hôm qua ám sát thời điểm, trừ kia bốn cái thích khách bên ngoài, còn vẫn có một người giấu ở chỗ tối.

	Người này là địch hay bạn?

	Nếu là kẻ địch, kia nói không chừng chuyến này cũng sẽ gặp được, đến lúc đó chính là một cái không sai đột phá khẩu.

	Nếu là bằng hữu, kia tự nhiên liền càng tốt hơn.

	Vô luận như thế nào, chuyến này tiêu liền như là là một cái đá thử vàng, hết thảy nói không chừng đều có thể có cái đáp án.

	Nghĩ tới đây, có chút dừng lại về sau, hắn nhìn về phía Dương Tiểu Vân: "Bất quá vì để phòng vạn nhất, tiểu Vân tỷ, tại ta đi ra ngoài khoảng thời gian này, Phúc bá bên này còn nghĩ xin ngươi giúp một tay coi chừng một hai."

	"Không được."

	Dương Tiểu Vân không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp lắc đầu.

	"? ?"

	Tô Mạch sững sờ, bỗng nhiên liền điểm dự cảm xấu.

	Quả nhiên tiếp xuống hắn liền nghe tới Dương Tiểu Vân thần sắc trịnh trọng nói ra:

	"Cái này một đơn tiêu, ta cùng ngươi cùng một chỗ đưa."

	"..."

	Tô Mạch nháy nháy mắt: "Cái này một đơn nguy hiểm."

	"Chính là bởi vì nguy hiểm, cho nên ta nhất định phải cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Phúc bá bên này..."

	"Ta tự nhiên sẽ an bài tốt."

	"Dương bá bá sẽ không đáp ứng..."

	"Con lớn không cần nghe cha!"

	"..."

	Tô Mạch khóe miệng co giật, quả thực là đối nữ tử này có chút không làm sao được.

	Muốn ác thanh ác khí, để nàng bỏ đi suy nghĩ đi... Nhưng lại cảm thấy, mình đại khái sẽ bị đối phương càng thêm ác thanh ác khí trả lại.

	Hết lần này tới lần khác đối phương nhưng lại hoàn toàn là một mảnh hảo tâm, tất cả điểm xuất phát đều đang vì mình cân nhắc.

	Loại tình huống này, mình lại thế nào xua đuổi?

	Lúc này thở dài: "Được rồi được rồi, tùy ngươi vậy."

	"Cái gì gọi là theo ta?"

	Dương Tiểu Vân đối lời này tương đương bất mãn: "Phảng phất mang theo ta là vướng víu... Tốt, chúng ta Tô đại hiệp quả nhiên là võ công cao cường, liền chướng mắt ta cái này nhược nữ tử sao?"

	"Cũng không dám!"

	Tô Mạch vội vàng muốn đầu: "Ai dám nói ngươi là nhược nữ tử, ta cái thứ nhất không đáp ứng."

	"Ngươi có bực này giác ngộ liền tốt."

	Quyết định đã xuống, vậy cũng không cần nhiều lời.

	Hai nhân ăn uống no đủ về sau, ngay tại Tử Dương Tiêu Cục bên trong chuẩn bị.

	Hành tẩu giang hồ tự nhiên không phải đi ra ngoài liền xong, hai tay trống trơn lại là tự tìm đường chết.

	Bao quần áo nhỏ mở ra, một chút khẩn cấp giải độc đan dược là nhất định phải mang theo, khẩn cấp quần áo phải có một bộ, da hươu găng tay người học sinh cũ kia nói chuyện bình thường.

	Trên giang hồ dùng độc thủ đoạn đủ loại, ai cũng không dám nói mình tay không tiếp xúc lai lịch không rõ đồ vật, có thể hay không bởi vậy trúng độc.

	Cho nên có thể chuẩn bị tình huống dưới, liền tận khả năng chuẩn bị thêm một chút.

	Mặt khác, ít đeo bạc mang nhiều ngân phiếu, ngân phiếu dễ dàng cho giấu, bạc quá nhiều lại là đáng chú ý vô cùng.

	Tiền tài động nhân tâm, dễ dàng nhất trêu chọc thị phi.

	Hết thảy chuẩn bị kỹ càng, hai nhân quyết định buổi tối hôm nay trước trong Tử Dương Tiêu Cục nghỉ ngơi thật tốt một đêm, sáng sớm ngày mai liền đánh lập tức đường.

	Bất quá trong lúc này, bọn hắn lại riêng phần mình làm một việc.

	Dương Tiểu Vân một mặt là an bài nhân thủ âm thầm bảo hộ Phúc bá, một mặt khác đến cho Dương Dịch Chi đưa đi một phong thư, cũng không thể không từ mà biệt.

	Tô Mạch vốn nghĩ, kể từ đó, Dương Dịch Chi buổi tối hôm nay không phải giết tới Tử Dương Tiêu Cục đến hưng sư vấn tội?

	Kết quả lại vẫn cứ một đêm trôi qua, từ đầu đến cuối bình yên vô sự.

	Về phần Tô Mạch... Hắn ra ngoài làm chuyện gì, thấy người nào, lại là không hề đề cập tới.

	Trở về thời điểm trên mặt càng là hoàn toàn không có biến hóa chút nào, phảng phất chỉ là ra ngoài lưu lội cong.

	Mà mãi cho đến sáng ngày thứ hai, hai nhân nếm qua điểm tâm, cùng Phúc bá cáo biệt, đi ra ngoài lên đường, Dương Dịch Chi cũng chưa từng xuất hiện.

	Cái này khiến Tô Mạch càng phát không hiểu rõ cái này Dương Dịch Chi đến cùng là thế nào nghĩ.

	Trách không được Dương Tiểu Vân đối với mình cái này cha, ít nhiều có chút phê bình kín đáo, đúng là có chút không đáng tin cậy a.

	Kết quả ngay tại hai nhân sắp ra khỏi cửa thành thời điểm, nhìn thấy một người.

	Từ Nhược Thân đứng thẳng người lên, đứng ở cửa thành trước đó, mặt mũi tràn đầy cười khổ:

	"Thiếu Tổng tiêu đầu đây là muốn đi đâu a?"

	"Từ thúc thúc, đêm qua ta đã cho ta cha đưa đi một phong thư, trong thư đã trình bày đến tột cùng, còn xin Từ thúc thúc tránh ra con đường, chớ có chậm trễ chúng ta chính sự."

	Dương Tiểu Vân trong miệng mặc dù xưng hô 'Thúc thúc', nhưng là ngữ khí rõ ràng cũng không khách khí.

	Trong lòng cũng chưa hẳn không có tồn nộ khí.

	Mình cho mình cha ruột đưa đi một phong thư, kết quả chính Dương Dịch Chi không đến, lại làm cho Từ Nhược Thân tới cản đường, lại là nơi nào có đạo lý như vậy?

	Từ Nhược Thân thở dài,   không cùng Dương Tiểu Vân nhiều lời, mà là nhìn về phía Tô Mạch, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tô công tử, ngươi cùng chúng ta thiếu Tổng tiêu đầu cố nhiên là có hôn ước mang theo, nhưng mà lúc dời thế dễ, việc này phải chăng có định luận còn hai chuyện. Bây giờ lại càng không biết sẽ nhà ta Tổng tiêu đầu một tiếng, liền muốn mang theo thiếu Tổng tiêu đầu rời đi.

	"Việc này có phải là có chút không thể nào nói nổi?"

	Tô Mạch ngược lại là lớn một chút đầu, cảm giác cái này Từ Nhược Thân nói không phải không có lý.

	Dương Tiểu Vân lại là rốt cuộc ép không được trong lòng nổi nóng: "Có lời gì, ngươi để cha ta đến nói."

	"Thiếu Tổng tiêu đầu, hôm qua buổi chiều Tổng tiêu đầu liền đã đi ra ngoài, đi nơi nào nhưng lại không biết sẽ chúng ta. Ngài tặng lá thư này tại hạ là nhìn thấy, mặc dù không dám xem xét nội dung bên trong, nhưng cũng biết tất nhiên cùng Tô công tử có quan hệ. Lúc này mới tùy tiện cản đường. Thiếu Tổng tiêu đầu, mặc dù tại hạ không biết ngài là dự định cùng vị này Tô công tử đi làm cái gì, chỉ muốn nhắc nhở một câu, bên bờ nghĩ lại làm sau."

	"Ừm? Ngươi đang dạy ta làm việc?"

	"Tại hạ không dám."

	"Ta nếu là không đi không được đâu?"

	Dương Tiểu Vân đưa tay sờ về phía phía sau ngân thương.

	Từ Nhược Thân thở dài: "Nếu như thế... Tô công tử, đắc tội, tại hạ chỉ muốn để ngài tạm hoãn một bước!"

	Thoại âm rơi xuống, mũi chân khẽ động, lại là sát na phân quang lược ảnh, chỉ một cái chớp mắt liền đã lăng không mà tới, đến Tô Mạch trước mặt, đưa tay một chưởng liền chạy bờ vai của hắn mà đi.

	Hắn vẫn chưa hạ tử thủ, chỉ là muốn đem Tô Mạch kích thương, để hắn ra không được thành, có khác một tiết, nhưng cũng là tồn thử tâm tư.

	Hẹp ngõ hẻm bên trong, liên sát bốn người, quả nhiên là thanh danh này nghèo túng, đã không đáng một văn Tô Mạch hạ thủ?

	Lại chỉ thấy Tô Mạch khẽ than thở một tiếng, đưa tay một chưởng lật ra.

	Ầm vang ở giữa hai chưởng một đôi, Từ Nhược Thân quanh thân kịch chấn, hợp lại ở giữa cũng đã bay ngược mà đi.
Kết chương.