Chương 462 : Bắt đầu.
Đợi đến lúc hôm nay trận đấu đào thải một nửa người dự thi về sau, vòng tiếp theo, chính là cùng tổ còn thừa đánh số lại dựa theo trình tự bắt đối với chém giết, cho đến vốn tổ chỉ còn lại người cuối cùng mới thôi.

	Loại này đấu vòng loại đơn thuần không thể nghi ngờ là tàn khốc nhất đấy, nhưng là có một chỗ tốt, không có gì chiến thuật đáng nói, chính là muốn chiến thắng đối thủ.

	Ba tòa đường kính hai trăm mét cực lớn trận đấu trên đài đồng thời có tuyển thủ lên đài, theo thứ tự là tổ thứ nhất hôm nay rút thăm trước sáu gã người dự thi. Một tổ số một đối với một tổ số hai, một tổ số ba đối với một tổ số bốn, một tổ số năm đối với một tổ số sáu. Đằng sau trận đấu cũng là dùng cái này suy ra.

	Hôm nay là vòng thứ nhất đấu vòng loại, trận đấu thời gian cũng nhất định sẽ là dài nhất đấy. Bởi vì làm một tổng cộng muốn tiến hành một trăm nhiều cuộc tranh tài. Lúc nào trận đấu chấm dứt lúc nào mới coi xong. Ba tòa lôi đài đồng thời tiến hành, cái kia một tòa lôi đài trận đấu đã xong, tiếp theo đối với tuyển thủ liền lên đài. Không có dừng lại. .

	Trận đấu quy tắc rất đơn giản, vậy nếu không có quy tắc, có thể sử dụng bất kỳ vũ khí nào, ngươi có Thần Khí đó cũng là bản lĩnh của ngươi. Một phương nhận thua hoặc là tử vong hoặc là rớt xuống lôi đài đều tính thua trận trận đấu.

	Yêu Tinh Đại Lục trận đấu chính là như vậy đơn giản thô bạo. Nhưng như vậy cũng rất tiết kiệm thời gian.

	Lúc này, tổ thứ nhất sáu gã người dự thi đã lên đài rồi. Không có đồng tộc, chủng tộc gì đều có, nhưng tuyệt đối với đều là cường tộc.

	Mỗi tòa lôi đài đều có một vị Thần cấp cường giả xem như là trọng tài , đương nhiên, đại đa số thời điểm, bọn nó cũng chính là một cái tuyên bố trận đấu bắt đầu cùng trận đấu người thắng chức trách mà thôi.

	Trận đấu thứ nhất liền va chạm ra tia lửa. Dám đến dự thi đấy, cơ bản đều là cửu cấp tu vi, có được nhị cấp trở lên huyết mạch cường giả. Chiến đấu ngay từ đầu, lập tức liền bạo phát ra mãnh liệt khí tức. Trong lúc nhất thời, ba tòa trên lôi đài cường thịnh huyết mạch khí tức dường như đều muốn phóng lên trời tựa như. Mỗi một vị người dự thi cũng biết, đây bày ra chính mình thời cơ tốt nhất, có thể hay không đạt được càng nhiều tài nguyên do đó đi tại không lâu tương lai trùng kích Thần cấp, đều muốn nhìn bọn họ lần này biểu hiện.

	Tinh anh thi đấu chỉ cần có thể tiểu tổ ra biên, vậy tuyệt đối sẽ là các tộc gắng sức bồi dưỡng nhân tài. Nếu là có thể càng tiến một bước, vậy canh cực kỳ khủng khiếp. Cuối cùng ba vị trí đầu, cái kia chính là tuyệt đúng đấy thiên chi kiêu tử.

	Đường Tam lúc này tại đợi chiến khu trong góc cùng Đại Miêu ở một chỗ. Vì không để cho mình được những người dự thi khác chỉ trỏ, thân hình khôi vĩ Đại Miêu mặc một bộ lớn áo choàng, Đường Tam đứng tại nó bên người, trên cơ bản liền bị thân thể hắn bóng ma ngăn lại, rất không dễ dàng làm cho người nhìn chăm chú.

	Từ bọn họ cái góc độ này, thấy là lôi đài số một bên trên trận đấu.

	Lúc này, trận đấu trên đài hai cái người dự thi phân biệt đến từ hai cái phi thường cường đại chủng tộc. Bên trái nam tuyển thủ là tới từ ở Phượng Hoàng Yêu tộc cường giả, bên phải nam tuyển thủ tức thì là tới từ ở Nhật Thần Đế Quốc Tinh Quái tộc, tên là Duệ Kim tộc, Kim nguyên tố Chưởng Khống Giả, nhị cấp huyết mạch!

	"Trận này hẳn là không có gì lo lắng rồi. Thuộc tính tương khắc quá rõ ràng." Đại Miêu thấp giọng nói ra.

	Hỏa khắc Kim, đây ai cũng biết đạo lý. Huống chi Phượng Hoàng Yêu tộc không chỉ là Hỏa thuộc tính càng là nhất cấp huyết mạch, Duệ Kim tộc là nhị cấp huyết mạch. Song phương tại tu vi chênh lệch không nhiều dưới tình huống, thuộc tính cùng nội tình đã quyết định rất nhiều thứ. Đương nhiên, trường thi sẽ có rất nhiều hình dạng hóa, ai cũng không thể nói liền nhất định có thể chắc thắng, nhưng tương đối mà nói nhất định là Phượng Hoàng Yêu tộc tỷ số thắng lớn hơn được nhiều.

	"Dám đến dự thi đoán chừng không có đơn giản đấy, nhìn kỹ hẵng nói." Đường Tam thấp giọng nói ra.

	"Ân."

	Lúc này, song phương chiến đấu đã bắt đầu rồi. Duệ Kim tộc nam tử là một gã dáng người thon dài, đầu đều trình là hình tam giác tồn tại, hai tay song chân, ngoại hình có điểm giống nhân loại, nhưng tứ chi thập phần thon dài, làn da mặt ngoài trình là ngân bạch sắc, một đôi mắt nhưng là màu vàng nhạt đấy.

	Kim nguyên tố công phòng nhất thể, duy nhất sợ đúng là Hỏa thuộc tính rồi.

	Tại hắn đối diện Phượng Hoàng Yêu tộc bề ngoài cùng với nhân loại không có gì khác nhau rồi, lúc này sau lưng mở ra một đôi màu lửa đỏ cực lớn cái cánh, đập rung hai cánh đã hư không lơ lửng dựng lên. Sáng chói hỏa diễm bốc lên, là ba tòa trên lôi đài thoạt nhìn rất lừng lẫy một vị.

	"Cái này Phượng Hoàng Yêu tộc kinh nghiệm chiến đấu hẳn là không quá nhiều ba, tu vi ngược lại là không kém." Đại Miêu nhíu mày nói ra.

	Đại Miêu kinh nghiệm chiến đấu gì chờ phong phú, từ đối phương cái này rõ ràng mang theo khoe khoang mùi vị phi hành có thể nhìn ra được,

	Đối phương cũng không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Như vậy khoe khoang không thể nghi ngờ là cho người đang xem cuộc chiến đám nhìn đấy, nhưng cái này thật sự có cần phải sao?

	So với việc vị này Phượng Hoàng Yêu tộc, vị kia Duệ Kim tộc người dự thi liền ít xuất hiện nhiều. Hai tay tại thân thể hai bên triển khai, sau đó nhanh chóng phóng tới đối thủ, cả trong cả quá trình trên người không có nửa điểm khí tức hướng ra phía ngoài dật tràn ra đến.

	Phượng Hoàng Yêu tộc sau lưng hai cánh đồng thời về phía trước đập rung, thôi động thân thể của mình lui về phía sau đồng thời, phô thiên cái địa sáng chói biển lửa cũng đã phạm vi lớn hướng cái kia Duệ Kim tộc đánh tới.

	Duệ Kim tộc không có né tránh, hai tay lên đỉnh đầu bên trên khép lại, cánh tay vậy mà xuất hiện biến hình, hóa thành một chuôi trường đao. Tốc độ của nó cơ hồ là tại lập tức bộc phát, đón liệt hỏa xông lên.

	Phượng Hoàng Yêu tộc cường giả tựa hồ cũng là cảm nhận được cái gì, lui về phía sau thân hình lần nữa đập rung hai cánh, đột nhiên bay cao. Nó am hiểu phi hành, tại nó xem ra, chỉ cần bảo trì tốt khoảng cách, dùng Phượng Hoàng Hỏa Diễm luyện thiêu đối thủ, thắng lợi chính là chuyện sớm hay muộn.

	Có thể sự thật thật là như thế sao?

	Lần đầu tiên đánh ra hỏa diễm bỗng nhiên hướng hai bên vỡ ra,Duệ Kim tộc kia thân thể đã hóa thành một chuôi lưỡi dao sắc bén phóng lên trời. Đúng vậy, thân thể của nó lúc trước hỏa diễm che giấu bên dưới, vậy mà chỉnh thể hóa thành trường đao, ngân bạch sắc lưỡi đao mặt ngoài, còn mang theo một tầng nhàn nhạt màu đỏ, đó cũng không phải bị Phượng Hoàng Hỏa Diễm cháy đi ra đấy, mà là tràn ngập mùi huyết tinh màu đỏ.

	"Địa Ngục đao?" Đại Miêu cơ hồ là thốt ra. So với việc Đường Tam, kinh nghiệm chiến đấu của nó kỳ thật càng tăng thêm phong phú, liếc thấy ra giờ này khắc này cái này Duệ Kim tộc chỗ thi triển năng lực.

	Cái này Địa Ngục đao bắn ra tốc độ thật sự là quá là nhanh, tấn công mà xuống Phượng Hoàng Hỏa Diễm như thế nóng bỏng lại bị nó từng cái tách ra, cơ hồ là lập tức đã đến cái kia Phượng Hoàng Yêu tộc phụ cận.

	Lúc này vị này Phượng Hoàng Yêu tộc cũng ý thức được không ổn, nó có thể dự thi, tại Phượng Hoàng Yêu tộc bên trong tự nhiên cũng là người nổi bật một trong. UU đọc sách www. uukans Hổ. com thân thể bay tứ tung, đồng thời phía bên phải cánh trực tiếp rút đánh về phía Duệ Kim tộc Địa Ngục đao bên cạnh. Cùng lúc đó, hai con ngươi đột nhiên biến thành kim hồng sắc, há miệng, một đạo dài nhỏ kim hồng sắc hỏa diễm phụt lên mà ra.

	Phượng Hoàng Chân Hỏa! Đây mới là nó cường đại nhất hỏa diễm.

	Địa Ngục đao không có tránh né Phượng Hoàng Chân Hỏa, mà là trực tiếp nhấc ngang, kế liên tiếp chém ra.

	"Phốc" Phượng Hoàng Chân Hỏa xuống tại Địa Ngục trên đao, đúng là trực tiếp đem Địa Ngục đao thiêu ra một cái lỗ thủng. Nhưng Địa Ngục đao cũng là hung hăng trảm kích tại Phượng Hoàng Yêu tộc cánh phải bên trên.

	Địa Ngục đao bị đánh ra bay tứ tung mà ra, tránh được đằng sau Phượng Hoàng Chân Hỏa, nhưng mà, một đao kia cũng trảm Phượng Hoàng Yêu tộc kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống, cánh phải đã đoạn hơn phân nửa.

	"Dùng tổn thương đổi tổn thương, cái này Duệ Kim tộc có quyết đoán, có kinh nghiệm, đối với chính mình cũng ngoan độc." Đại Miêu có chút tán thưởng nói.

	Không hề nghi ngờ, luận nội tình, luận huyết mạch, Duệ Kim tộc đúng là không bằng đối thủ đấy. Cho dù là bằng vào Địa Ngục đao có thể phá vỡ bình thường Phượng Hoàng Hỏa Diễm, mặt đối với Phượng Hoàng Chân Hỏa đối với nó thuộc tính mãnh liệt khắc chế nó cũng là không có biện pháp. Cho nên, khi Phượng Hoàng Chân Hỏa phủ xuống thời điểm, nó thà rằng làm cho mình bị cháy ra một cái động, cũng muốn đồng thời trọng thương đối thủ. Không thể bay Phượng Hoàng, tương đối mà nói là tốt rồi đối phó một ít.

	Song phương đồng thời rơi xuống đất. Duệ Kim tộc một lần nữa hóa thành chính mình nguyên bản bộ dạng, nhưng cánh tay trái cũng đã trở nên một mảnh đỏ thẫm, trung ương có một đại động.

	Nó không chút do dự cánh tay phải hóa đao chém ra, đơn giản chỉ cần đem chính mình cánh tay trái tựu như vậy phách trảm xuống dưới, cũng không để cho Phượng Hoàng Chân Hỏa tại trên thân thể mình lan tràn. Sau đó lại lần nữa bắn người dựng lên, một lần nữa hóa thành so với trước ít đi một chút Địa Ngục đao, lần nữa hướng Phượng Hoàng Yêu tộc chém tới.

	Luận chỉnh thể thực lực, Phượng Hoàng Yêu tộc là muốn rõ ràng mạnh hơn đối thủ đấy, nhưng giờ này khắc này, lại bị đối thủ cái này hung hãn đấu pháp bức bách có chút bối rối rồi, Phượng Hoàng Chân Hỏa điên cuồng phụt lên, đều muốn như vậy chết cháy đối phương.
Kết chương.