Chương 51:: Đánh cờ
 
 	Thế cuộc biến hóa nhanh tới ngoài dự đoán mọi người, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng hắn sẽ cùng Lữ Đoàn chiến một hồi, thuộc về quy mô nhỏ chiến đấu.
 
 	Bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy, Tiểu Sửu không biết từ đâu làm ra một loại dáng dấp giống quá nhân loại sinh vật.
 
 	Theo Vi Ny cung cấp một đoạn ngắn trong video, Tô Hiểu nhìn thấy loại sinh vật này dáng dấp.
 
 	Loại sinh vật này ước cao hai mét trái phải, toàn thân đen kịt, cái trán vị trí song song mọc ra bốn con mắt, hai tay rất dài, cùng đầu gối ngang hàng, mà là trên tay có móng vuốt, vừa nhìn chiến lực liền không kém.
 
 	Càng quan trọng chính là, loại sinh vật này số lượng rất nhiều, riêng là theo cái kia một đoạn ngắn video ước định, loại sinh vật này số lượng ở 1000 trở lên, thậm chí khả năng càng nhiều.
 
 	Bài trừ vũ khí nóng công kích, dùng loại này không biết sinh vật vây công sàn đấu giá là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Có lần trước sàn đấu giá bị đốt cháy thời gian, lúc này mới sàn đấu giá chu vi nửa km bên trong hầu như không người nào, đêm nay phát sinh ở chuyện nơi đây, tạm thời sẽ không truyền tới ngoại giới, liền là xuất hiện cái gì quỷ dị sinh vật cũng không sẽ khiến cho náo động, dẫn đến V5 tổ chức hoặc Hiệp hội Thợ Săn chú ý.
 
 	Phe địch người đông thế mạnh, cao cấp chiến lực có Tiểu Sửu, Lữ Đoàn đoàn trưởng, Lữ Đoàn thành viên chờ, bia đỡ đạn phương diện còn có đại lượng vị trí sinh vật.
 
 	Lại nhìn Tô Hiểu bên này, trừ hắn ở ngoài, Kurapika miễn cưỡng xem như là cái chiến lực, nhưng Kurapika sức chiến đấu chỉ nhằm vào Lữ Đoàn.
 
 	Vi Ny cũng là cái chiến lực, em gái này thuộc về cấp hai đỉnh cấp pháo đài, cũng khó trách chủ tuyến nhiệm vụ xuất hiện thay đổi sau, Tiểu Sửu lập tức cùng nàng trở mặt, ý đồ giết chết nàng.
 
 	Lấy Vi Ny viễn trình hỏa lực, những kia không biết sinh vật nghĩ vọt tới sàn đấu giá phụ cận muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, mà là Tiểu Sửu hoặc đoàn trưởng cũng có thể bị Vi Ny rình giết.
 
 	Cho tới bia đỡ đạn phương diện, bên trong phòng đấu giá tụ tập mấy trăm tên hắc bang thành viên, những tên này ức hiếp dân thường còn có thể, đối phó những kia không biết sinh vật căn bản vô căn cứ.
 
 	Phe mình nhân viên chiến đấu quá đơn bạc, Tô Hiểu vẻ trầm ngâm, hắn mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, tra xem bên trên tin tức.
 
 	( đã mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, công năng này miễn phí, còn lại lên tiếng số lần 6/6. )
 
 	Một cái giả lập tán gẫu khuông xuất hiện tại trước mắt, phía trên là từng hàng văn tự.
 
 	Cronin (tán nhân): "Chủ tuyến nhiệm vụ đột nhiên thay đổi, cầu giải ~ "
 
 	Người nghiện thuốc (tán nhân): "Cùng cầu."
 
 	Chris (Thiết Bích nhóm mạo hiểm): "Khổ cực làm nhiệm vụ gia nhập Lữ Đoàn, sau liền cho lão tử nhìn cái này?"
 
 	Đại D(tán nhân): "Tất cả mọi người nhiệm vụ đều là tham gia buổi đấu giá rồi? Cảm tình này tốt, chúng ta đi trong phòng đấu giá đợi mấy ngày, nhiệm vụ kết thúc, trở về, Nhạc Viên tệ, thuộc tính điểm đến tay."
 
 	Mê Muội (Liệp Nhân Đồng Minh): "Phía trên đừng nằm mơ, "
 
 	Lão ngũ (tán nhân): "Ta thảo, Liệp Nhân Đồng Minh đao phủ lại nói chuyện, hiếm thấy, cùng cầu chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi nguyên nhân."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lật xem diễn sinh thế giới liên lạc bình đài ghi chép, liên tục vài tờ đều là thảo luận chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi chuyện này.
 
 	Nếu như hắn không đoán sai, hầu như hết thảy Khế ước giả nhiệm vụ đều thay đổi là tham gia buổi đấu giá, bất luận trước gia nhập cái gì trận doanh.
 
 	Hắn nhạy cảm nhận ra được đây là một cơ hội, không ai nguyên nhân tiếp thu toàn thuộc tính -3 trừng phạt, nếu như đem Tiểu Sửu trù bị sự công bố ra ngoài, cái kia hết thảy Khế ước giả đều là Tiểu Sửu kẻ địch.
 
 	Loại này cơ hội trời cho đương nhiên không dung sai qua, Tô Hiểu có sáu lần ở diễn sinh thế giới liên lạc bình đài lên tiếng cơ hội.
 
 	Lúc này diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài vẫn như cũ có Khế ước giả ở hỏi dò chủ tuyến nhiệm vụ sự, có thể đại đa số người đều không rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Byakuya (tán nhân): "Liên quan với chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi tình báo. . ."
 
 	Tô Hiểu phát ra như vậy một đoạn văn sau liền không đoạn sau.
 
 	Bò cạp (cộng liên nhóm mạo hiểm): "Trên lầu huynh đệ, ngươi đây là cái gì quỷ, trả tiền quan sát sao? ?"
 
 	Quốc Túc lão đại (Mộng Tưởng nhóm mạo hiểm): "Ngoan nhân đại lão thật nghịch ngợm, 233."
 
 	Quốc Túc lão nhị (Mộng Tưởng nhóm mạo hiểm): "Cường thế vây xem một vị hung ác đại lão lên tiếng, chờ đợi bên trong. . ."
 
 	Quốc Túc lão tam (Mộng Tưởng nhóm mạo hiểm): "Ta liền nhìn xem trò vui, đại lão có gì chỉ giáo."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ đột nhiên xuất hiện, mà là thái độ rất khách khí, điều này làm cho vẫn quan sát tình thế phát triển đám Khế ước giả hơi cảm kinh ngạc, ba cái này vai hề bọn họ nghe nói qua, nhưng như thế khách khí nói chuyện vẫn là lần đầu thấy được.
 
 	Tô Hiểu không phải ở cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn đang đợi càng nhiều người lưu ý đến diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tình huống.
 
 	Lên tiếng người càng ngày càng nhiều sau, Tô Hiểu đem hắn biết tình báo công bố ra ngoài.
 
 	Byakuya (tán nhân): "Bởi Hồng Sắc Tiểu Sửu ý đồ liên hợp nhân vật trong vở kịch (Chrollo Lucilfer) tiến công sàn đấu giá, cũng ngăn cản sàn đấu giá tiếp tục triển khai, hành động này dẫn đến Hunter thế giới nội dung vở kịch nghiêm trọng tan vỡ, bởi vậy hết thảy Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi, Hồng Sắc Tiểu Sửu dự tính chín giờ tối tấn công sàn đấu giá, Ten Dons thế lực đã nửa từ bỏ buổi đấu giá, một khi sàn đấu giá lại lần nữa bị hủy, buổi đấu giá đem mạnh mẽ kết thúc, sở dĩ người chủ tuyến nhiệm vụ đều sẽ thất bại, sàn đấu giá đã hoàn toàn mở ra, hoan nghênh hết thảy Khế ước giả tham dự công phòng chiến."
 
 	Tin tức này vừa ra, đám Khế ước giả ồ lên, bọn họ không nghĩ ra Hồng Sắc Tiểu Sửu vì sao làm loại này tổn người không hiểu sự.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu (Thân Sĩ Đồng Minh): "Byakuya, không thể không nói ngươi rất có trí tưởng tượng, nếu như không phải ngươi khống chế Ten Dons thế lực, giết Lữ Đoàn bốn người, dẫn đến song phe thế lực mất cân đối, sẽ xuất hiện tình huống bây giờ? Sàn đấu giá mở ra trạng thái, sàn đấu giá đã là ngươi nói quên đi?"
 
 	Tiểu Sửu biện giải rất có trình độ, mà là những câu là thật, mặc kệ là giết Lữ Đoàn bốn người, vẫn là khống chế sàn đấu giá đều là thật tình.
 
 	Bassen (tán nhân): "Này không phải Tiểu Sửu sao, làm sao, còn có người dám giội ngươi nước bẩn?"
 
 	A tiên sinh (tán nhân): "Byakuya, Độc Nhãn Cự Quái khen thưởng vẫn chưa thể khiến ngươi thỏa mãn? Hiện tại là muốn giết người bạo tinh huyết tạp?"
 
 	Lulus (Hồng Tâm nhóm mạo hiểm): "Đây rốt cuộc tin tưởng ai, hai mặt đều rất có đạo lý dáng vẻ, tiếp tục vây xem."
 
 	Bởi vì Hồng Sắc Tiểu Sửu vừa đúng phản kích, cùng với A tiên sinh tự cho là thông minh bổ đao, thế cuộc biến hóa không lớn, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài là văn tự hình thức, Vi Ny cung cấp đoạn video kia vô pháp công bố.
 
 	Sàn đấu giá mái nhà, Vi Ny trong miệng ngậm lấy kẹo que, nàng cũng đang chăm chú diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài tình huống, có thể nàng không thể nói chuyện, trong Luân Hồi Nhạc Viên Lữ Đoàn danh tiếng cũng không được, người điên cùng biến thái nơi tụ tập nhưng không phải là nói không.
 
 	"Lần này xong, cái kia cao lạnh nam vừa nhìn liền không am hiểu cùng người lý luận, Tiểu Sửu lại rất am hiểu phương diện này."
 
 	Vi Ny thở dài, nàng đã không kỳ vọng có Khế ước giả hỗ trợ đóng giữ sàn đấu giá, một khi Hồng Sắc Tiểu Sửu công kích bắt đầu, những Khế ước giả kia muốn giúp đỡ liền muộn.
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài.
 
 	Quốc Túc lão đại (Mộng Tưởng nhóm mạo hiểm): "Sàn đấu giá địa chỉ ở đâu, ba huynh đệ chúng ta đi giúp các vị dò lôi."
 
 	Byakuya (tán nhân): "Yorknew, thứ mười quảng trường."
 
 	Quốc Túc đột nhiên chống đỡ để Tô Hiểu có chút không tưởng tượng nổi, trước song phương thuộc về nửa quan hệ thù địch, từng giao thủ quá một lần.
 
 	Chỉ cần Quốc Túc đến, Tô Hiểu liền có phương pháp chứng rõ Hồng Sắc Tiểu Sửu ý đồ quy mô lớn tiến công sàn đấu giá.
 
 	Bởi vì Tô Hiểu luân hồi ấn ký đẳng cấp không cao, hắn ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài lên tiếng số lần có hạn, hắn chỉ cần chờ Quốc Túc ba người đến là được rồi.
 
 	Mà là hắn cũng không hi vọng ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài để đám Khế ước giả tin tưởng hắn, lấy hắn hiện tại công bố tin tức, hết thảy Khế ước giả đều sẽ đuổi tới sàn đấu giá phụ cận.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Yorknew phụ cận vùng ngoại thành, một chỗ trong hang núi.
 
 	"Đã phát hiện sao, không hổ là có thể đem ta chém thành tàn phế nam nhân, như vậy mới thú vị, để chúng ta tiếp tục trước trò chơi đi."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu dùng ngón tay trỏ nhẹ vò cái trán, Tô Hiểu đem kế hoạch của hắn truyền tin, rõ ràng để hắn không thể nào dễ chịu.
Kết chương.