Chương 199 : Thư.
Nghĩ đến ác ma chó chủ nhân khả năng này sau, Klein lập tức cải biến sách lược, đem mình cùng Isengard. Stanton bởi vì liên hoàn án giết người kết bạn quá trình phi thường tỉ mỉ giảng thuật một lần.

	Mặt khác, hắn còn chủ động đề cập Isengard. Stanton tổ chức một nhóm trinh thám điều tra liên hoàn án giết người cũng thành công cầm tới bộ phận treo thưởng sự tình.

	"Ở trong vụ ủy thác kia, ta mặc dù chỉ là cấp ra một chút ý tưởng, ân, dùng thám tử tư ngành nghề chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói chính là, cung cấp tư vấn ý kiến, nhưng y nguyên bị Stanton tiên sinh cho rằng cống hiến lớn nhất, cho nên ta cầm đến nhiều nhất tiền thưởng." Klein cuối cùng tổng kết nói.

	Phụ trách thẩm vấn hai vị cảnh sát xoát xoát ghi chép lại những tình huống này, cũng hỏi thăm phải chăng có người có thể chứng minh trở lên nội dung, Klein cấp ra Stuart, Kaslana đẳng thám tử tư danh tự cùng địa chỉ.

	"Phi thường tốt, Moriarty tiên sinh, câu trả lời của ngươi đầy đủ tường tận." Một vị cảnh quan dừng lại bút máy, chuyển hỏi, "Ngươi hôm nay tại Isengard. Stanton trong nhà chờ đợi bao lâu? Ta là chỉ từ tiến vào bị chúng ta phát hiện."

	Klein hơi làm suy tư, chưa đi trưng cầu Jürgen luật sư ý kiến, trực tiếp hồi đáp:

	"Hai đến ba phút bộ dáng."

	Hắn nói là chân thật cá nhân cảm giác.

	Một vị khác cảnh quan nhíu mày nói:

	"Phụ cận nhiều vị cư dân có thể chứng thực ngươi vào buổi chiều tầm 2h10 tiến vào Isengard. Stanton gia, mà chúng ta đến hiện trường thời điểm là buổi chiều 2h28, nói cách khác, ngươi tại phòng ốc bên trong chờ đợi khoảng mười tám phút, mà không phải hai đến ba phút!

	"Trong thời gian dài như vậy, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì? Vì sao không rời đi không báo cảnh?"

	Qua có mười tám phút? Klein bỗng nhiên nhíu mày.

	Hắn cảm giác chính mình cùng vô thanh nhìn chăm chú vị kia giằng co nhiều nhất một phút ra mặt, làm sao lại đi qua trọn vẹn mười tám phút?

	Là loại kia bị tiếp cận cảm giác kỳ quái hỗn loạn ta đối thời gian nắm chắc, vẫn là nguyên nhân gì khác? Đây là đối phương phi phàm năng lực? Nếu thật là ác ma chó chủ nhân, hắn ít nhất cũng có danh sách 6, đại khái tỷ lệ danh sách 5. . . Klein nghi hoặc trầm tư lúc, Jürgen thân thể nghiêng về phía trước, chuẩn bị chỉ trích cảnh sát hỏi thăm dính líu hướng dẫn.

	Đây không phải rất đầy đủ lý do, hắn chỉ là muốn lấy loại phương thức này đánh gãy thẩm vấn tiết tấu, khiến vừa rồi kia rõ ràng bất lợi vấn đề có chỗ trì hoãn.

	Đúng lúc này, Klein đưa tay xoa xoa thái dương nói:

	"Ta mới vừa nói toàn bộ là chân thực, tại ta cá nhân cảm giác bên trong, ta tiến vào Isengard. Stanton trinh thám phòng ốc chỉ có hai đến ba phút."

	Nói đến đây, hắn nhấn mạnh một chút:

	"Ân, tại cá nhân ta cảm giác bên trong."

	Hai vị cảnh quan liếc nhau, đặt bút ghi chép xuống điểm ấy.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, vừa rồi đặt câu hỏi vị kia cảnh quan nói:

	"Kia mười tám phút bên trong, một vị nào đó ra ngoài trở về tôi tớ kéo vang chuông cửa, kết quả không người trả lời, thế là hắn thông qua cửa sổ lồi hướng bên trong nhìn thoáng qua, nhìn thấy đầy đất thi khối cùng đứng tại phòng khách cổng ngươi.

	"Hắn phi thường sợ hãi, như điên chạy đến cục cảnh sát báo án, rất nhiều người qua đường cùng bộ phận cư dân có thể chứng thực điểm ấy."

	Klein không để ý Jürgen luật sư ánh mắt ra hiệu, tự mình lắc đầu nói:

	"Ta không có nghe thấy chuông cửa vang."

	Hai vị cảnh quan lần nữa liếc nhau, không làm bất cứ bình luận, chỉ là đơn thuần ghi chép.

	Bọn họ lại liền chi tiết khác đưa ra một vài vấn đề, không có làm qua bất cứ chuyện gì không chột dạ không hổ thẹn Klein toàn bộ thành thật trả lời.

	Sắp đến sau chót, hắn nhịn không được quan tâm một câu:

	"Có tìm tới Isengard. Stanton trinh thám sao? Ta xem trong phòng khách không có thi thể, hắn hẳn là còn sống đi. . ."

	Một vị cảnh quan dùng bút máy chống mặt bàn nói:

	"Đây cũng là chúng ta rất nghi ngờ một điểm, cả tòa phòng ốc chỉ có trong phòng khách có đánh nhau vết tích, hơn nữa cửa sổ đóng chặt, rất nhiều ngày chưa từng mở ra, ngươi biết, này tại Backlund mùa thu đông rất bình thường.

	"Kẻ tập kích cùng Isengard. Stanton tiên sinh lại kỳ quái rời đi gian phòng kia, không biết đi nơi nào, chúng ta tại phòng ốc địa phương khác cùng chung quanh một vùng không có tìm được bất cứ manh mối, thậm chí ngay cả vết máu cũng không phát hiện."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn tự hỏi tự trả lời nói:

	"Ngươi khẳng định muốn nói cửa phòng khách cùng cổng tòa nhà, nhưng là, rất nhiều người chứng thực, phụ cận chưa từng xảy ra truy đuổi, cũng không có ai cưỡng ép con tin hoặc mang theo thi thể rời khỏi."

	Có lẽ sự tình chân thực phát sinh thời gian tại nửa đêm đâu? Có lẽ bọn họ sẽ xuyên tường đâu? Klein ở trong lòng yên lặng cung cấp khả năng khác, cũng vô thanh cầu nguyện một câu:

	Nguyện nữ thần phù hộ Isengard. Stanton trinh thám trốn qua ách nạn.

	—— Hắc Dạ nữ thần là ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng.

	Thẩm vấn hoàn tất, Klein bị còng đến một bên trong căn phòng nhỏ, sở cảnh sát thì phái người cùng Jürgen luật sư đi phố Minsk số 15 rút ra thư tín vật chứng.

	Một mực giày vò đến lúc chạng vạng tối, Klein rốt cục được cho phép nộp tiền bảo lãnh, kim ngạch 50 bảng.

	"Này so với lần trước đắt hơn , bình thường thám tử tư rất khó trong khoảng thời gian ngắn cầm ra nhiều tiền mặt như vậy." Ra Hisack cục cảnh sát đại môn, Klein bó lấy áo khoác nỉ cổ áo, đối Jürgen luật sư oán trách một câu.

	Jürgen vẫn là bộ kia chuyên nghiệp nghiêm chỉnh biểu cảm:

	"Lần trước tình huống đối ngươi có lợi, mà lần này rất nhiều điểm đáng ngờ đều chỉ hướng ngươi."

	Hắn vừa gọi xe ngựa cho thuê dừng lại , vừa nghiêm túc nghiêng đầu, nhìn Klein một chút:

	"Sherlock, ta là ngươi luật sư, ngươi trả lời cảnh sát vấn đề trước, tốt nhất cùng ta có nhất định giao lưu, dù cho chỉ là ánh mắt.

	"Đừng tự mình cảm thấy không có vấn đề liền tùy tiện mở miệng, không có trải qua huấn luyện người bình thường rất dễ dàng tại trong lời nói lưu lại nhược điểm."

	Cái này. . . Ta đã quen tự mình biên cố sự, tự mình giải quyết vấn đề. . . Klein hồi tưởng vừa rồi, cười khan hai tiếng:

	"Tốt, ta sẽ chú ý."

	Jürgen chưa lại nói thêm, leo lên xe ngựa.

	Klein ngồi vào hắn đối diện, suy nghĩ lên Isengard. Stanton trinh thám bị tập kích chuyện này.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên nghe thấy bụng ùng ục thanh.

	Đã qua bình thường bữa tối thời gian nửa giờ. . . Klein móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Hắn không có ý định lại lãng phí tinh lực chuẩn bị đồ ăn, bắt đầu cân nhắc có nhà ai phòng ăn đáng để mong chờ.

	Lúc này, Jürgen nâng lên mí mắt nói:

	"Ta đã để cho ta nãi nãi chuẩn bị ba người phần bữa tối."

	"Đây thật ngại quá" Klein ngẩn ra, chợt cười nói, "Doris thái thái tay nghề luôn làm người hướng tới."

	. . .

	Hai người trở lại khu Jowod phố Minsk lúc, sắc trời đã toàn bộ màu đen, đèn đường khí gas ánh sáng thậm chí so giữa không trung như có như không Hồng Nguyệt càng thêm sáng tỏ.

	Tại Jürgen luật sư gia cọ bữa tối, chơi với mèo một phen sau, Klein tại rét lạnh ẩm ướt trong không khí dạo bước về tới số 15 tòa nhà kia bên ngoài.

	Hắn thói quen lật ra hòm thư báo, lấy ra một phần vừa đưa tới không bao lâu « Backlund báo chiều ».

	Klein cầm báo chí, mở cửa vào nhà, vừa đặt xuống thủ trượng, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

	Hắn chiêm bặc gia linh tính trực giác nói cho hắn biết, có người xa lạ tiến vào nhà mình!

	Là lúc trước tới lấy chứng cảnh sát? Klein cảnh giác tứ phương, đột nhiên phát hiện trên bàn trà đặt một phong thư.

	Nơi đó vốn hẳn nên chỉ có báo chí!

	Klein thời khắc phòng bị tập kích tiến vào phòng khách, dựa sát vào bàn trà, trong cả quá trình, chung quanh an tĩnh vô thanh, không có chút nào dị thường.

	Cúi đầu dò xét lá thư này vài lần, Klein trước móc ra màu đen bao tay đeo lên, sau đó mới đưa nó cầm lên dỡ ra.

	Trong phong thư là một trương thật mỏng giấy viết thư, triển khai về sau lập tức có đỏ sậm nhan sắc ánh vào Klein con ngươi, nhàn nhạt mùi máu tươi tùy theo quanh quẩn ở hắn chóp mũi.

	Kia trên tờ giấy, ngưng kết huyết dịch viết một hàng từ đơn:

	"Các ngươi đều phải chết!"

	Cái này. . . Thật sự là ác ma chó chủ nhân? Hắn đang trả thù để cho thủ hạ bỏ mình những người tương quan? Thật sự là lấn yếu sợ mạnh a, làm sao không trực tiếp tìm phụ trách thanh trừ hành động kẻ trực đêm cường giả? Klein trong lòng căng thẳng, nháy mắt lóe lên rất nhiều ý tưởng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phủ định chính mình oán trách. Báo thù trước từ người có thể đối phó được bắt đầu là bình thường nhất lựa chọn, tựa như hắn đến Backlund mấy tháng, thủy chung không nghĩ tới tìm Ince. Zangwill, lại đuổi theo Ranlus không thả đồng dạng.

	Lần nữa nhìn quanh một vòng sau, Klein dần dần cảm thấy chuyện này có chút khiến người mê hoặc:

	"Dùng như vậy trương dương phương thức trả thù, không sợ bị quan phương cường giả ngồi chờ sao? Đây là hắn ma dược đóng vai yêu cầu?

	"Hoặc là nói, bởi vì Isengard. Stanton trinh thám đào thoát, hắn biết mình đã vô pháp ẩn nấp từng cái thanh trừ mục tiêu, chỉ có thể thay biện pháp, nhưng biện pháp này cũng không có ý nghĩa gì a?

	"Còn có, tại Stanton trinh thám gia thời điểm, hắn rõ ràng đã khóa chặt ta, thủy chung nhìn chăm chú lên ta, vì sao không động thủ? Hắn chẳng lẽ còn sẽ cố kỵ ta như vậy một bình thường thám tử tư?

	"Không, tuyệt không có khả năng này. . . Hắn biết ta là phi phàm giả? Có khả năng, ta bởi vì vạn năng chìa khoá lạc đường tác dụng phụ, cùng ác ma chó trực tiếp chạm qua mặt, nó có trông thấy ta bộ dáng cùng thân hình, mặc dù lúc ấy ta có làm nhất định ngụy trang, nhưng cũng không biết 'Ác ma' có thể hay không xem thấu này. . .

	"Có lẽ, chuyện kia sau, nó có dùng phương thức nào đó hiện ra cho nó chủ nhân xem. . .

	"Nhưng là, ta lúc ấy ngay cả ác ma chó đều đánh không thắng, chỉ có thể chật vật chạy trốn, hắn có cái gì phải cố kỵ? Trừ phi, hắn còn cố kỵ sự tình khác, tỉ như bởi vì thụ thương giấu ở phụ cận Isengard. Stanton?

	"Hắn phi thường trương dương viết thư cho ta, là cho rằng ta này hoang dại phi phàm giả khẳng định không dám tìm kiếm quan phương trợ giúp?"

	Klein mang theo nghi vấn đầy đầu kiểm tra lên phòng ốc, một đường đi tới lầu hai.

	Khi hắn mở ra cửa phòng ngủ thời điểm, lại có một phong thư nhảy vào tầm mắt của hắn.

	Phong thư này lẳng lặng nằm ở trên bàn sách, tựa hồ đã chờ đợi rất lâu.

	Klein cầm lên hủy đi phong, nhẹ nhàng triển khai, nhìn thấy một nhóm đỏ sậm màu máu phác họa ra từ đơn:

	"Ngươi là người kế tiếp."

	Người kế tiếp. . . Thật phách lối a. . . Klein nhịn không được cảm thán hai câu.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu lên, nhìn hướng ngoài cửa sổ.

	Đối diện là mấy tòa nhà hai tầng phòng ốc, riêng phần mình lóe lên ánh đèn.

	Đèn đường khí gas ánh sáng chiếu rọi tại bọn nó tường ngoài bên trên, tạo thành từng cái sáng tối giao thoa khu vực.

	Đột nhiên, những khu vực kia bên trong âm ảnh nhúc nhích vặn vẹo, hợp thành một mặc thẳng tắp áo đuôi tôm màu đen cái bóng.

	Cái bóng này nâng tay phải lên, so ra hình súng lục, nhắm ngay Klein điểm một cái.

	Chợt, nó thu cánh tay về, thổi thổi "Họng súng" .

	Theo sát, nó vô thanh vô tức đổ ra sau, một lần nữa hóa thành vô số không kết nối âm ảnh.
Kết chương.