Chương 649 : Hung Tinh Hoa.
Sáu trăm bốn mươi chín Hung Tinh Hoa
 
 	Tử Yên phu nhân nhíu mày một cái, trầm giọng nói: "Lý công tử trên dược đạo tạo nghệ không thể bắt bẻ, hắn vô thượng đan thuật, đây là chư vương rõ như ban ngày."
 
 	Khánh Dư vội vàng nói: "Tại hạ là tin tưởng bệ hạ, cũng là tin tưởng chư vị Yêu Vương. Chỉ là thân là dược sư, đứng tại dược đạo lập trường, mọi người luận bàn một chút một cái dược đạo tạo nghệ cũng là phải. Huống chi, Lý Thất Dạ là thay chúng ta Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, càng làm cho mọi người tận mắt nhìn hắn dược đạo chi thuật, bệ hạ nói có đúng hay không?"
 
 	"Đúng nha, bệ hạ, đã Lý Thất Dạ dược đạo vô song, để mọi người mở mang tầm mắt như thế nào?" Tại phụ cận cái khác dược sư cũng không khỏi nổi dụ dỗ nói.
 
 	Những dược sư này ồn ào đứng tại Khánh Dư bên này, cái này cũng chẳng có gì lạ. Trong bọn họ có không ít dược sư thông qua được khảo nghiệm, hiện tại đột nhiên bị loại bỏ ra danh sách, trong lòng bọn họ đương nhiên là có ý kiến, chỉ là khiếp sợ Tử Yên phu nhân hoàng uy không dám nhắc tới đi ra mà thôi.
 
 	Gặp Khánh Dư y nguyên chưa từ bỏ ý định, Tử Yên phu nhân không khỏi ánh mắt ngưng tụ. Nàng muốn đuổi Khánh Dư cũng không phải là việc khó, bất quá nàng vẫn là nhìn về phía Lý Thất Dạ, nàng cũng muốn nhìn xem Lý Thất Dạ là như thế nào thái độ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ rồi mới từ thưởng thức linh dược tiên thảo bên trong thu hồi ánh mắt, hắn lười biếng lườm Khánh Dư một cái, nở nụ cười, nói ra: "Há, muốn khiêu chiến dược đạo của ta?"
 
 	Khánh Dư gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, trong nội tâm không khỏi lửa giận ứa ra, hắn ngăn chặn trong nội tâm lửa giận, lạnh lùng nói ra: "Không sai, ta chính là muốn khiêu chiến ngươi dược đạo, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không tư cách thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội."
 
 	Lúc này, Khánh Dư hùng hổ dọa người, hắn không tin giống như Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối lại so với hắn mạnh đến nơi nào, hắn nhưng là Cự Trúc quốc thứ nhất dược sư, hắn đối với mình thực lực tràn ngập lòng tin.
 
 	Đối Khánh Dư như thế hùng hổ dọa người. Tử Yên phu nhân có chút bất mãn. Nhíu mày một cái chậm rãi nói ra: "Khánh Dư. Ngươi muốn thế nào khiêu chiến Lý công tử?"
 
 	"Luyện đan!" Khánh Dư tràn đầy tự tin, nói ra: "Cược luyện đan, phe thua tùy ý đối phương xử trí. Đương nhiên, nếu như dám cược lớn, ta cam tâm tình nguyện phụng bồi. Nếu như ngươi đối với mình đan thuật có lòng tin, nếu muốn cược tính mạng, ta cũng như nhau phụng bồi, nếu người nào thua. Liền để chính mình điền lô thần hỏa nguyên!"
 
 	Khánh Dư nói như vậy vừa ra, ở đây không ít dược sư vì đó sắc mặt đại biến, nếu như là lấy tính mạng cùng nhau cược, cái này quá nghiêm trọng, mặc dù nói dược sư ở giữa cũng thường lấy cược đan thuật giải quyết ân oán với nhau, nhưng là nếu là lấy tính mạng cùng nhau cược, thậm chí là điền lô thần hỏa nguyên, dạng này đánh cược quá nghiêm trọng.
 
 	Bình thường mà nói, không phải thù không đội trời chung, sẽ không hạ dạng này đánh cược. Dạng này đánh cược thực sự quá độc ác. Cái này không chỉ là muốn đối phương tính mạng, hơn nữa còn làm nhục đối phương! Phải biết. Dược sư cả đời cùng lô thần làm bạn, mà phe thua điền lô thần hỏa nguyên, cái này cực đoan nhục nhã thủ đoạn của đối phương, đã không chỉ cần đối phương tính mạng đơn giản như vậy.
 
 	Đối Khánh Dư, Tử Yên phu nhân lập tức sầm mặt lại. Khánh Dư khiêu chiến Lý Thất Dạ nàng đây còn có thể lý giải, dù sao hắn đã từng là chỉ định ứng cử viên, hiện tại lập tức mất đi tư cách, trong lòng của hắn khẳng định bất mãn.
 
 	Tử Yên phu nhân thân là Cự Trúc quốc hoàng chủ, thân là một đời hiền hoàng, Khánh Dư nếu chỉ là khiêu chiến, nàng còn có thể thông cảm! Nhưng là, hiện tại Khánh Dư đã không phải là khiêu chiến Lý Thất Dạ, mà là nhục nhã Lý Thất Dạ.
 
 	"Khánh Dư, chớ có làm càn!" Lúc này Tử Yên phu nhân trầm giọng nói: "Đừng vội nhắc lại việc này! Nếu không trọng phạt!"
 
 	Tử Yên phu nhân chính là một nước hoàng chủ, càng là một Đại Yêu Hoàng, coi như nàng không giận đều đã là hoàng uy hạo nhiên, khi nàng giận dữ thời điểm, càng là uy không thể đỡ, trấn áp bát phương, cao cao tại thượng, khí tức cường đại ép tới người không thở nổi.
 
 	Khánh Dư lập tức sắc mặt đại biến, tại hoàng uy dưới, lập tức đông đông đông lui mấy bước! Mặc dù nói hắn là Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong thứ nhất dược sư, nhưng là tại Tử Yên phu nhân hoàng uy chi dưới, hắn cũng khó có thể thừa nhận, lập tức bị Tử Yên phu nhân chấn nhiếp, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tử Yên phu nhân mặc dù không có ra tay trấn áp Khánh Dư, nhưng là nàng giận uy lăng thiên, cái này đã đầy đủ trấn trụ Khánh Dư.
 
 	Khánh Dư trong nội tâm vừa hận vừa giận, mặc dù trong lòng của hắn mười phần không cam lòng, nhưng lại lại không thể làm gì. Lúc này Tử Yên phu nhân giận dữ, hắn cũng không dám khiêu khích Tử Yên phu nhân thần uy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không thèm để ý, chậm rãi đi trước. Khánh Dư kiểu người như vậy, thật đúng là không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, có Tử Yên phu nhân đuổi là đủ rồi. Đối với dạng này tiểu nhân vật, hắn lười nhác ra tay, trừ phi Khánh Dư còn không sợ, tiếp tục ở trước mặt hắn nhảy nhót, nếu như là dạng này, hắn không ngại tự mình ra tay trừng trị hắn.
 
 	Về phần cái khác dược sư cũng không dám nói cái gì, hoàng uy không thể khiêu khích, bọn hắn liền Khánh Dư cũng không sánh nổi, cần gì phải khiêu khích Tử Yên phu nhân hoàng uy đâu?
 
 	Thấy như vậy một màn, Hoàng Phủ Hào không khỏi thất vọng, hắn vốn còn muốn nhìn xem Lý Thất Dạ có năng lực gì, không nghĩ tới Khánh Dư lập tức liền bị Tử Yên phu nhân đuổi.
 
 	Hoàng Phủ Hào tại Thạch Nhân phường tận mắt thấy Lý Thất Dạ ném một cái vạn kim hào khí, cũng tận mắt thấy Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy vô cùng thái độ, hắn liền là muốn biết Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc vô danh tiểu bối đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Mặc dù, Hoàng Phủ Hào thân là Hoàng Phủ thế gia Đại công tử chưa từng có sợ qua người khác, nhưng là hắn muốn biết càng nhiều liên quan tới Lý Thất Dạ sự tình, nếu là Lý Thất Dạ không có chỗ dựa, như vậy, Lý Thất Dạ liền là trong mắt của hắn thịt mỡ!
 
 	"Hung Tinh Hoa." Lúc này, Lý Thất Dạ đã hành tẩu đến một khối dược điền bên trên, nhìn thấy trồng nơi này linh dược, cũng có chút kinh ngạc.
 
 	Chỉ gặp cái này một khối dược điền bên trên loại trồng vào một cây cự hoa, cái này gốc hoa tươi rất lớn, hơn nữa cả cây hoa tươi chỉ có một đoá hoa. Cả đóa hoa có tới một cái mặt bàn lớn nhỏ, đóa này hoa tươi thoạt nhìn như là một khỏa thần tinh, cánh hoa chính là tinh quang lấp lóe.
 
 	Như thế một đóa to lớn đóa hoa mà chính là từng mảnh từng mảnh cánh hoa tầng tầng lớp lớp, không nhìn thấy hoa tâm, tại tầng tầng lớp lớp trong cánh hoa một vùng tăm tối, thoạt nhìn như là một cái lỗ đen.
 
 	Dạng này một đoá hoa thoạt nhìn mười phần tiên diễm, mười phần mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng là tuyệt đối đừng bị đóa này hoa tươi bề ngoài mê hoặc.
 
 	Đóa hoa này tên là Hung Tinh Hoa, nó được xưng là Hung Tinh Hoa, ngoại trừ nó thoạt nhìn giống như trên bầu trời đêm sáng chói sao trời bên ngoài, càng quan trọng hơn là ở chỗ một cái "Hung" chữ.
 
 	Đóa này Hung Tinh Hoa tuyệt đối là một kiện hung vật, nó không chỉ dựa vào hấp thu dưới mặt đất chất dinh dưỡng mà sinh trưởng, nó còn dựa vào săn mồi cái khác con mồi mà sinh trưởng.
 
 	Hung Tinh Hoa là một loại hung hoa, nó có thể săn mồi phụ cận hết thảy sinh linh, không chỉ phi cầm tẩu thú, còn bao gồm chung quanh các linh dược khác đan thảo, đây đều là trong miệng nó mỹ vị.
 
 	Cho nên, Hung Tinh Hoa sinh trưởng địa phương, cái khác linh dược đan thảo rất khó sinh tồn. Hơn nữa, Hung Tinh Hoa thọ linh càng lớn, nó lại càng mạnh, khi nó cường đại đến trình độ nhất định về sau, thậm chí có thể phi thiên độn địa.
 
 	Hung Tinh Hoa mặc dù là một loại hung hoa, nhưng là một loại cực kỳ trân quý cùng hiếm thấy linh dược, trên thị trường thường thường có thể bán được giá trên trời.
 
 	"Đây là chúng ta mấy năm trước đang đấu giá đi vừa mua dưới, mua xuống lúc mặc dù vẫn là cây non, nhưng là y nguyên vô cùng hung ác." Gặp Lý Thất Dạ đối cái này gốc Hung Tinh Hoa có hứng thú, Tử Yên phu nhân nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện nhìn xem mà thôi, nhìn nhìn đóa này Hung Tinh Hoa, hắn mỉm cười gật đầu nói ra: "Sinh trưởng đến không tệ, xem ra dược sư của các ngươi vẫn có chút tiêu chuẩn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nghe vào người khác trong tai, đó là mười phần hung hăng càn quấy, thậm chí có thể nói không ai bì nổi. Phải biết, Cự Trúc quốc hoàng đình có được không ít dược sư, hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, giống như Cự Trúc quốc dược sư không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không có gì, nàng tận mắt qua Lý Thất Dạ đan thuật, nàng đương nhiên biết Lý Thất Dạ có dạng này tư cách nói lời như vậy.
 
 	Về phần ở đây cái khác dược sư, đặc biệt Cự Trúc quốc dược sư, trong lòng đặc biệt khó chịu, trong đó khó chịu nhất liền là Khánh Dư, hắn hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tử Yên phu nhân lại cười nói: "Công tử đây là khen ngợi, đây chỉ là tiểu thuật mà thôi, không vào công tử pháp nhãn. Lại nói, cái này cũng không chỉ hoàng đình công lao. Cái này gốc Hung Tinh Hoa muốn trồng hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nó một loại dưới, liền công kích săn thức ăn chung quanh các linh dược khác đan thảo, không cách nào an định lại. . ."
 
 	". .. Bất quá, may mắn về sau Khánh gia lão Dược sư cùng Khánh Dư bọn hắn trải qua một phen nghiên cứu về sau, hợp với một môn nước dinh dưỡng, chuyên môn dùng để tưới thi cái này gốc Hung Tinh Hoa, này mới khiến cái này gốc Hung Tinh Hoa an định lại. Đồng thời, có cái này nước dinh dưỡng, cũng làm cho đóa này Hung Tinh Hoa mọc khả quan." Mặc dù nói vừa rồi Khánh Dư làm để Tử Yên phu nhân không vui , bất quá, Tử Yên phu nhân thân là một đời hiền quân, nàng cũng không có mai một nhân tài, đối với Khánh Dư công lao vẫn là rất khẳng định.
 
 	Đạt được Tử Yên phu nhân như thế khích lệ, Khánh Dư cũng không khỏi được sủng ái lộ tốt sắc, cái này có thể nói là hắn kiệt xuất nhất thành tựu một trong, dù sao, đối một vị dược sư mà nói, có thể hợp với độc môn nước dinh dưỡng, đích xác rất khảo giác công lực. Mặc dù cái này nước dinh dưỡng không phải một mình hắn phối xuất ra, nhưng là hắn ở trong đó cũng có công lao thật lớn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn cái này gốc Hung Tinh Hoa, sau đó khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này trị ngọn không trị gốc, bất quá là giả tượng mà thôi. Ngươi cái này độc môn nước dinh dưỡng chỉ có thể lại duy trì hai, ba năm mà thôi, đến lúc đó, cái này gốc Hung Tinh Hoa liền sẽ càng hung."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó run lên, hỏi vội: "Công tử nhưng có giải cứu chi thuật?" Mặc dù nàng không biết trong đó huyền diệu, nhưng là, nàng đối Lý Thất Dạ dược đạo tạo nghệ mười phần có lòng tin.
 
 	Vốn là đắc chí Khánh Dư vừa nghe đến nếu như vậy, lập tức không khỏi biến sắc! Lý Thất Dạ nói lời như vậy, đó là làm thấp đi hắn độc môn phối phương, đây là đối với hắn khiêu khích!
 
 	"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn ——" Khánh Dư lạnh lùng nói ra: "Hung Tinh Hoa mọc mọi người rõ như ban ngày, ngươi chớ có ở chỗ này ăn nói bừa bãi! Hồ miệng nói lung tung, đây là yêu ngôn hoặc chúng!"
 
 	Đối Khánh Dư mà nói, cái này độc môn phối phương chính là hắn thành tựu đáng kiêu ngạo nhất một trong, bây giờ bị Lý Thất Dạ như thế làm thấp đi, hắn đương nhiên đầy ngập lửa giận. Hắn vốn chính là muốn đối địch với Lý Thất Dạ, cho nên, lúc này hắn càng đối Lý Thất Dạ khí thế khinh người.
 
 	Lý Thất Dạ vốn là không thèm để ý Khánh Dư dạng này tiểu nhân vật, nhưng là thấy hắn lại một lần nữa ở trước mặt mình nhảy nhót, hắn cũng không thèm để ý giáo huấn một chút Khánh Dư.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều Khánh Dư một cái, nhàn nhạt nói ra: "Cái này nước dinh dưỡng phối phương bên trong, đơn giản là tăng thêm Tị Trần Thánh Thủy mà thôi, nước dinh dưỡng bên trong cái khác thành phần không đáng giá nhắc tới, có thể làm cho Hung Tinh Hoa an định lại, chính là bởi vì Tị Trần Thánh Thủy nguyên nhân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.