Chương 2 : Run rẩy.
Vương đô Thiên Quận, đây là một thành thị cổ xưa hơn nữa phồn vinh, lúc này đang lúc giữa trưa, ánh mặt trời có chút cay độc, người đi trên đường phố hối hả.

	Một tên thắt tóc vàng, mặc học đồ pháp sư bào thiếu nữ, đang trên đường chạy nhanh, đường phố rải phiến đá vuông rất bằng phẳng, coi như tối hôm qua vừa mưa, đá vuông cũng không có dấu vết bị đạp lật, càng là thứ gần sát sinh hoạt, càng có thể phản hồi một quốc gia quốc lực, Doyne đế quốc rõ ràng ở vào giai đoạn cường thịnh.

	Pháp sư học đồ · Pepeni chống đỡ cay độc Thái Dương, xuyên qua một cái hẻm nhỏ về sau, cuối cùng đã tới địa điểm dự định.

	Dừng bước lại, Pepeni đã chẳng quan tâm tư thái thục nữ mà lễ nghi lão sư thường xuyên đề cập, hai tay nàng chống đỡ đầu gối, thở dốc ngụm lớn, mồ hôi đem sợi tóc của nàng dính vào trên mặt, phổi tựa như muốn nổ mạnh, ngụm lớn hít vào lúc, trong cổ họng thậm chí sẽ xuất hiện vị ngọt nhàn nhạt.

	"Pepeni, ngươi đến muộn một phần ba khắc đồng hồ, ngươi để tất cả mọi người, đợi ngươi một phần ba khắc, lãng phí tất cả mọi người một phần ba khắc sinh mệnh."

	Một tên râu tóc bạc trắng, mặc pháp bào cung đình màu trắng lão giả mở miệng, thần tình của hắn nghiêm túc, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, đây là vị cung đình lão pháp sư bảo thủ hơn nữa lại nghiêm khắc.

	"Có lỗi, tôi tớ của ta quên. . ."

	"Lấy cớ."

	"Ta đến muộn, ta đáng chết, ta nên bị ném vào trong vô tận luyện ngục ."

	Pháp sư học đồ · Pepeni trên mặt màu đỏ, đều sắp lan tràn đến chân cổ , nếu như chỉ có đạo sư của nàng ở đây còn tốt , nhưng xung quanh còn có năm tên khác pháp sư học đồ, dưới loại trường hợp này bị khiển trách, nàng hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

	"Đừng nói nhảm nữa, còn có các ngươi, đều bắt kịp, tiến vào thư khố về sau, các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ, vì vậy thu hồi các ngươi tiểu tâm tư, một hồi đi ngang qua Hoàn Phong thụ , có thể xa xa quan sát, đó là mạnh nhất phong ấn thuật thức, là kỳ tích chi thuật."

	Cung đình lão pháp sư câu nói này nói xong, ở đây sáu tên pháp sư học đồ đều mắt lộ ra vẻ vui, bọn hắn chỉ nghe qua Hoàn Phong thụ, coi như khối kia đại thụ rất cao lớn, bình thường cũng không thấy được, coi như đứng ở đỉnh kiến trúc trông xa cũng là như thế, có thuật thức ngăn che.

	Một nhóm bảy người bước nhanh tiến lên, thuận theo đường nhỏ trong rừng, rất nhanh đến phía tây của thư khố, đi tại phía trước nhất cung đình lão pháp sư ngừng chân, nhìn phía xa đại thụ.

	Thân cây của đại thụ này to chừng vài mét, tán cây cành lá xanh biếc, tại khu vực đoạn giữa của nó, có đại lượng đường vân màu bạc, những đường vân này mỗi một đạo đều có rộng gang tay, lẫn nhau chồng chéo cùng một chỗ.

	Tám tên thủ vệ mặc áo giáp, thẳng tắp đứng ở phía dưới đại thụ, tại bên ngoài hơn, thì là đóng giữ cái này trên trăm tên binh sĩ, giấu ở xung quanh trạm gác ngầm càng nhiều.

	Hơn nữa, khu vực trong năm km xung quanh đây đều là cấm khu , nếu như không phải cung đình lão pháp sư giao thiệp rộng, căn bản không có tư cách vào vào nơi đây.

	Coi như tiến vào rồi, cũng chỉ có thể tại ngoài mấy trăm mét trông xa 'Hoàn Phong thụ', tới gần 500 mét bên trong, giết chết bất luận tội, quan viên trung cao tầng của đế quốc tới đều là như thế.

	"Đạo sư, như thế nào có cỗ mùi lạ."

	Pháp sư học đồ · Pepeni nhíu lại chóp mũi, một cỗ mùi thối bí mật mang theo mùi mồ hôi, đang kích thích khứu giác của nàng.

	"Mùi lạ?"

	Cung đình lão pháp sư ngửi một cái, không có ngửi được bất kỳ mùi vị, nhưng hắn lại nhíu mày, mười mấy năm trước, hắn là một thành viên trên chiến trường.

	"Cái dạng gì mùi lạ."

	Nghe đến cung đình lão pháp sư hỏi thăm, Pepeni trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, nàng lại ngửi một cái, suýt nữa nhổ ra.

	"Có một cỗ mùi thối mùi vị, rất nhạt, nhưng mà rất gay mũi. . ."

	"Mùi vị tựa như hoa quả thối? Còn có mùi mồ hôi rất nhạt?"

	"Đúng đúng, chính là mùi vị kia, đạo sư, ngươi cũng ngửi thấy sao. . ."

	Pepeni lời còn chưa nói xong, một cỗ trùng kích lực từ bên người nàng truyền đến, thuật thức uy áp đem nàng bao phủ ở bên trong.

	"Vệ binh, Hôi thú nhân lẻn vào! !"

	Cung đình lão pháp sư chẳng quan tâm phong độ, giật ra cuống họng hét lớn một tiếng, đây lập tức kinh động đến Hoàn Phong thụ phụ cận đám binh sĩ.

	"A ~ "

	Cung đình lão pháp sư bên người một tên ma pháp học đồ nhếch miệng cười rồi, hắn nâng lên tay, ngón trỏ đột nhiên nứt ra, một cái ngón trỏ màu xám trắng, có chứa vuốt nhọn, đem nguyên bản nhân loại ngón trỏ căng nổ.

	Ma pháp học đồ này là Hôi thú nhân ngụy trang, hai tay của hắn đâm vào bộ ngực của mình, dùng sức hướng hai bên khẽ kéo.

	Phốc xuy một tiếng, máu tươi cùng nội tạng tung toé, chấn động không gian xuất hiện, từng cái cánh tay màu xám thò ra, trong khoảnh khắc, có chừng trên trăm tên Hôi thú nhân hiện thân.

	'Chiến Uy · Luân Chuyển.'

	Một tên binh sĩ trưởng tay cầm súng trường, trên người mặc lân giáp, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại đám Hôi thú nhân chỗ trung tâm.

	Binh sĩ trưởng trong tay kỵ thương xoay tròn, một đạo vòng xoáy lớn xuất hiện, đem Hôi thú nhân hút vào trong đó toàn bộ quấy nát.

	Tên binh sĩ trưởng từ trên chiến trường lui xuống này, chiêu thức không có hoa lệ, hắn tất cả thương kỹ, đều có dùng để giết địch đấy, như thế nào lấy tốc độ nhanh nhất giết chết càng nhiều địch nhân, là chuyện mà hắn cân nhắc duy nhất.

	Máu tươi cùng nghiền nát tứ chi rơi xuống, binh sĩ trưởng đứng ở trên mặt đất trải rộng huyết nhục, cặp con ngươi sắc bén kia nhìn quanh, nhận biết hết thảy gió thổi cỏ lay.

	Tí tách, tí tách ~

	Phảng phất là chất lỏng nhỏ xuống, nghe được thanh âm này, binh sĩ trưởng hé miệng đồng thời, một thương quét ngang.

	"A! !"

	Sắc nhọn nữ tính gào thét truyền ra, hóa thành tầng tầng sóng âm hướng xung quanh khuếch tán, một tên biến mất tại trong không khí Yêu Quỷ hiện thân , nếu như nhìn thân thể từ bụng trở lên của nàng, đây là mỹ nhân, về phần phía dưới phần bụng, không nhìn cũng được.

	Binh sĩ trưởng rất có kinh nghiệm, hắn rất nhiều chiến hữu, đều ở trên chiến trường bị Yêu Quỷ gào thét chấn nát màng nhĩ, nhưng chỉ cần hé miệng, hạ thấp màng nhĩ chấn động tần suất, liền có thể tránh cho mất thính giác.

	Xoát một tiếng, một đạo thương mang chém qua, Yêu Quỷ trôi nổi ở giữa không trung bị chém thành hai đoạn.

	Nơi xa cung đình lão pháp sư cũng mở miệng, về phần sau người hắn vài tên ma pháp học đồ, ngoại trừ Pepeni cùng hai tên thiếu niên bên ngoài, người khác toàn bộ ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu mà chết, cung đình lão pháp sư không cách nào bảo hộ tất cả mọi người.

	Binh sĩ trưởng trong tay kỵ trường thương gõ một cái mặt đất, vết máu ở mũi thương bị đánh bay, loại chuyện này, hắn đều có chút quen thuộc rồi,

	Binh sĩ trưởng vừa quay đầu nhìn về phía Hoàn Phong thụ, trước mắt một màn, để hắn khẽ co lại mặt, tất cả binh sĩ đều cứng tại chỗ, có nhân vật hung ác đến rồi.

	Một tên xinh đẹp tột cùng Yêu Quỷ biến mất đến trong không khí, nàng trước khi biến mất, liếc nhìn Hoàn Phong thụ, lần này có thể hay không thành công, muốn xem Zeu biểu hiện, đó là tên Cổ Thụ tộc.

	Két két két ~

	Nhánh cây màu sắc ảm đạm chằng chịt, cuối cùng hình thành một cái tay lớn cây cối, vỗ vào Hoàn Phong thụ trên thân cây, bắt đầu ăn mòn.

	Bành!

	Trọng chùy vòng qua, là một tên thủ vệ khôi phục rồi, hắn chỉ bị ảnh hưởng tới 0. 2 giây mà thôi.

	"Lại đây, mỗi tháng đều tới mười mấy lần, những Hôi thú nhân này không ngại phiền chán sao."

	Tay cầm trọng chùy binh sĩ, bước nhanh đi tới Hoàn Phong thụ trước, thấy được trên thân cây chỉ xuất hiện một tia tổn thương, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, loại tổn thương này, Hoàn Phong thụ trong vài giây liền có thể tự mình khôi phục.

	"Abar, lần này đến phiên ngươi thu thập thi thể."

	"Biết rồi, các ngươi tiếp tục cảnh giới, vương đô những đại nhân vật kia là nghĩ như thế nào đấy, còn cho phép người ngoài đến nơi đây."

	Binh sĩ trưởng · Abar liếc nhìn cung đình lão pháp sư, cung đình lão pháp sư có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, tới nơi này, hắn là có tư tâm đấy, hắn muốn nhìn một chút thuật thức trên Hoàn Phong thụ, là như thế nào vận chuyển , nhưng lần này hắn chọc đại phiền toái rồi.

	"Làm phiền rồi."

	Cung đình lão pháp sư nhìn về phía mấy bộ thi thể sau người, trong não một hồi mê muội, đây đều là quý tộc con ruột.

	"Lát nữa, sẽ có người tìm ngươi kiểm tra, bất quá đại đa số Hôi thú nhân đều là từ phía trên rớt xuống, liền coi như các ngươi không đến, bọn hắn cũng sẽ nghĩ những biện pháp khác, vì vậy đừng quá lo lắng."

	Binh sĩ trưởng · Abar cười cười, đây là đối nhân xử thế, cùng tên này cung đình lão pháp sư kết xuống thiện duyên, sau này có khả năng sẽ dùng đến , nếu như đối phương khả nghi, là Hỗn Độn quân đoàn phái tới gián điệp, vậy hắn còn có thể thừa cơ khách sáo chút, vô luận thế nào, hắn đều không tổn thất.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, binh sĩ trưởng · Abar lập tức thay đổi tầm mắt, nhìn về phía Hoàn Phong thụ, vừa mới trên Hoàn Phong thụ chỗ tổn hại rất nhỏ kia, đã hướng ra ngoài nhô lên một mảng lớn, tựa hồ là bên trong bị trọng kích.

	Đùng! !

	Đại địa chấn động, bụi bặm trên mặt đất xung quanh bị chấn lên ít nhất cao nửa mét.

	Nhìn Hoàn Phong thụ, binh sĩ trưởng · Abar đồng tử thu nhỏ đến cực hạn, tay cầm kỵ thương của hắn đang run.

	Đùng! ! !

	Tựa như địa chấn, Hoàn Phong thụ chính diện thân cây nghiền nát, mảnh vụn văng khắp nơi, trong đó một mảnh từ học đồ pháp sư · Pepeni bên má bay qua, tại trên làn da trắng nõn của nàng lưu lại một sợi vết máu, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền ngốc lại rồi, đều quên trốn.

	Huyết khí từ Hoàn Phong thụ trong chỗ thủng bộc phát ra, cả cây Hoàn Phong thụ trong nháy mắt trải rộng vết nứt.

	"Hô ~ "

	Tiếng thở từ trong lỗ hổng của Hoàn Phong thụ truyền ra, bạch khí bốc lên, Hoàn Phong thụ một mảnh đen kịt, một đôi con ngươi lộ ra ánh đỏ, ở trong bóng tối đặc biệt rõ ràng.
Kết chương.