Chương 4 : Nông Binh.
Tiến lên, lui bước, nhảy . . .

	Chém vào, đâm tới, phòng thủ. . .

	Aaron cầm trong tay thập tự kiếm, có nề nếp huấn luyện, không đến bao lâu liền thở hồng hộc, cái trán hiện ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi hột.

	"Hô. . . Kiếm lớn này sát thương lực là mạnh, nhưng toàn lực ứng phó, không có mấy phút liền tiêu hao hết thể lực. . . Phía trên chiến trường, điểm ấy cần chú ý a."

	Liều mạng tranh đấu bên trong, giỏi nhất tiêu hao một người tinh lực.

	Gần giống như có mấy người nói, hai người sinh tử cách đấu, một khi vượt quá năm phút, chính là biểu diễn.

	Aaron sâu sắc rõ ràng điểm ấy, cũng biết trên chiến trường mới bắt đầu giao phong thường thường thảm thiết nhất, mà thể lực của binh lính cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao hết.

	"Chỉ cần sống quá mới bắt đầu thời khắc nguy hiểm, chú ý lẩn tránh tên lạc, sống sót vấn đề cũng không lớn. . ."

	Hắn âm thầm nghĩ, nhìn thấy cách đó không xa Colin, chính hưng phấn mặc thử trên người một bộ khôi giáp.

	Đây là Lãnh chúa đại nhân đưa cho hắn lễ vật, một bộ rèn đúc tinh xảo, giá trị có thể so với một cái kỵ sĩ trang viên nguyên bộ khôi giáp, mặc vào sau khi ở trên chiến trường sức phòng ngự kinh người cực kỳ, càng có thể tăng cường sinh tồn tỷ lệ!

	Mà Aaron chính mình, thì lại chỉ có một phần giáp da mà thôi. . .

	Có lẽ, chỉ có chờ đến hắn rời đi lãnh địa lúc, mới sẽ thu được một bộ khôi giáp, trở thành một danh lưu sóng kỵ sĩ, cái này còn phải xem Colin có hay không hào phóng.

	Bất quá, Aaron đối với chuyện này cũng chẳng có bao nhiêu đố kị tình, yên lặng trở lại pháo đài.

	Cơm trưa qua đi, hắn dặn dò người hầu gái không nên quấy rầy, lập tức bắt đầu rồi chợp mắt.

	Ban ngày , tương tự cũng là có thể vào mơ tới.

	. . .

	Ầm ầm.

	Như thế bóng tối, như thế rơi xuống cùng cảm giác co giật.

	Aaron từ lâu quen thuộc, mở hai mắt ra, nhìn thấy một mảnh ám sắc biển rộng.

	Rất nhiều máu tươi, lân phiến. . . Như trước ở trên mặt biển trôi nổi, tựa hồ tại kể rõ trước đại chiến khủng bố.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy đen kịt thiên nga đen nhung tấm vải bố giống như bầu trời đêm, cùng với. . . Một vòng ửng đỏ mặt trăng!

	"Đáng chết. . . Nguyên bản mặt trăng không phải cái này màu sắc, bất quá mặt trăng, hoặc là nói, buổi tối vệ tinh dựa vào chính là phản xạ hằng tinh ánh sáng, bởi vậy nó cũng biến thành màu đỏ ổi?"

	Tuy rằng thế giới này không hẳn nghiêm khắc dựa theo kiếp trước quy tắc vận hành, nhưng cái này đã là Aaron miễn cưỡng có thể nghĩ ra được giải thích hợp lý nhất.

	"Xin lỗi. . . Ta thật sự không phải cố ý."

	Aaron Sothoth hướng về phía không khí xin lỗi, sau đó bắt đầu cảm thụ tự thân.

	Ở thế giới này, hắn chính là nằm ở đa trọng chiều không gian ở ngoài thuần túy người quan sát, ngoại trừ lần trước thay đổi thái dương ở ngoài, trên thực tế cũng làm không được cái gì.

	Nhưng đêm nay, tình huống tựa hồ có hơi không giống.

	"Ta. . . Có thể di động?"

	Aaron để cho mình thị giác rút ngắn, thay đổi. . . Cuối cùng xác định, tự mình di động một đoạn rất ngắn khoảng cách, suýt chút nữa mừng đến phát khóc.

	Trời thấy!

	Từ khi em bé thời kỳ nằm mơ bắt đầu, hắn liền đứng ở tọa độ này, đều cơ hồ xem ói ra cố định phong cảnh trước mắt!

	Mà hiện tại, hắn rốt cục có thể di động chính mình thị giác!

	"Tựa hồ, tất cả thay đổi, đều là từ thay đổi thái dương bắt đầu. . ."

	Aaron cẩn thận hồi ức cái kia nhỏ bé không giống.

	"Chẳng lẽ cùng ta suy đoán như thế, mười sáu năm tích lũy, rốt cục hoàn thành một loại nào đó biến chất. . . Tuy rằng, ta tích trữ mười sáu năm lực lượng đều cầm thay đổi thái dương, nhưng ta bản chất cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, sẽ không lùi chuyển, vì lẽ đó vào hôm nay nhập mộng, lại tích lũy một cái đơn vị năng lượng sau khi, là có thể di động?"

	Aaron đem chính mình mỗi ngày nhập mộng, thu được một điểm tăng cường, mệnh danh là một cái đơn vị năng lượng.

	Mà hắn vừa mới di động, liền tiêu hao loại này năng lượng , bởi vì chỉ có thế giới hiện thực một ngày tích trữ, vì lẽ đó di động rất ngắn khoảng cách.

	"Có thể làm được điểm ấy, xem ra ta sau đó ở mộng trong thế giới sinh hoạt, rốt cục sẽ không như vậy đơn điệu. . ."

	Aaron thở dài một hơi.

	Nói thật, trước thay đổi thái dương lúc,

	Hắn không phải không thừa nhận trong lòng điên cuồng phun trào, ẩn chứa trong đó chính mình một số âm u cùng điên cuồng ý nghĩ, thậm chí là hủy diệt thế giới ý nghĩ phát tiết.

	Dù sao, một người bị ép ở đây, ngồi mười sáu năm lao, không phát rồ là tốt lắm rồi.

	"Bất quá, cái này dị biến sau thế giới, đến cùng sẽ là cái gì dáng dấp đây?"

	Aaron có chút chờ mong, dựa vào giữa bầu trời mặt trăng cùng tinh thần, chọn lựa một phương hướng, bắt đầu di động.

	"Hi vọng hải dương phần cuối, có đại lục tồn tại đi. . . Tuy rằng. . . Hiện tại không biết nằm ở trình độ nào. . ."

	. . .

	Gia tộc Sothoth chiếm cứ Hạ lục sâm lâm, lấy Sothoth bảo làm trụ cột, hình thành rồi một trấn nhỏ quy mô khu dân cư, sinh hoạt có lên vạn người.

	Ngoài ra, ở trong rừng rậm, cũng lục tục khai khẩn ra chừng mười cái thôn trang, cùng lúc đó, cũng có một chút dã nhân bộ lạc nghe lệnh.

	Pháo đài trong, thời khắc thường bị chừng một trăm người vệ binh, cái này đã là phong kiến thời đại một loại nào đó cực hạn.

	Đương nhiên, nếu như chân chính muốn khai chiến, có thể mộ binh nông dân nhập ngũ, trở thành nông binh, nhưng bọn họ cũng chẳng có bao nhiêu kỷ luật tính cùng sức chiến đấu, theo Aaron, cũng là tráng tăng thanh thế mà thôi.

	Aaron lúc này, liền đang nhìn mình trước mặt một đội mới vừa từ trong ruộng lôi ra đến, đại đa số áo rách quần manh, chỉ dùng cỏ xiên các loại đơn sơ vũ khí trang bị lên dân binh, cau mày không ngớt.

	'Tên như vậy, dù là trên chiến trường, cũng chỉ là bia đỡ đạn đi. . .'

	'Bia đỡ đạn đầu lĩnh dẫn dắt bia đỡ đạn doanh , ngược lại cũng thích đáng.'

	Aaron nhìn cái này tùm la tùm lum, sắp xếp xiêu xiêu vẹo vẹo hàng ngũ dân binh, trên mặt chút nào vẻ mặt không lộ, lớn tiếng nói: "Ta là gia tộc Sothoth Aaron! Aaron Sothoth, đội trưởng của các ngươi! Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi đều muốn nghe theo mệnh lệnh của ta! Hiện tại, mười người tạo thành một cái tiểu đội, chính các ngươi tuyển ra tiểu đội trưởng!"

	Hắn nhìn trong nháy mắt lại loạn tung lên nông binh, trong lòng trầm tư.

	Phong kiến thời đại, trên thực tế quý tộc giai cấp trong lúc đó chiến tranh đều rất có lễ phép.

	Tỷ như thời kỳ Xuân Thu, đánh trận vô cùng chú ý lễ nghi, thậm chí không thể tù binh phe địch quân chủ, đối với phe địch quý tộc cũng tận lực không sát thương, còn muốn lấy lễ để tiếp đón , chờ đợi đối phương chuộc đồ.

	Ở thời Trung cổ Châu Âu, tình huống đại thể cũng gần như, thậm chí mất đi thổ địa quý tộc hậu duệ còn rộng khắp chịu đến đồng tình.

	Cái gọi là 'Vương tử báo thù ký' có thể không ngừng trình diễn, cũng chính là có loại này lý niệm tồn tại duyên cớ.

	'Bất quá dù sao cũng là dị thế giới, đồng thời tình huống có chút không giống, lần này cũng không phải vì lợn rừng.'

	Hai cái lãnh chúa vì một con mồi, kêu lên mấy trăm cái tay chân chặt chém, có lẽ chỉ là thời Trung cổ lãnh chúa giải trí hạng mục.

	Nhưng lần này không giống!

	Aaron có thể cảm nhận được Theodore trong lòng dã tâm, Lục sâm lâm dù sao vẫn là quá nhỏ, chứa không được hai nhà lãnh chúa!

	Mà thượng du gia tộc Davis, tựa hồ có ý tưởng giống nhau.

	Vậy này một lần chiến tranh, tất nhiên không đồng nhất giống như, cũng là Aaron không hy vọng nhất nhìn thấy tình cảnh.

	"Có lẽ, sau trận chiến này, Lục sâm lâm bên trong, đem có một nhà bị hoàn toàn xoá tên a. . ."
Kết chương.