Chương 56: Sự đáo lâm đầu, lần lượt chấm dứt

	Đối với An lão đầu nói, Lâm Lục cùng Âm linh chính xác đấu lên, ước chừng chia năm năm ba phải trả lời, Kỷ Uyên không thế nào để ở trong lòng.

	Vô luận tên kia có thể hay không hàng phục tay gia mấy con Âm linh, cơ hội này thực tế khó được, bản thân cũng nên thử một lần.

	Không phải, cho dù hắn kiếm đến Võ cử nhân công danh, thành công bổ sung bách hộ, nhiều nhất cùng họ Lâm địa vị ngang nhau.

	Đối phương sau lưng có cái không biết tên họ thiên hộ chỗ dựa, như thế nào thống khoái giết chết?

	Âm thị là một nơi tốt, phu canh, kỹ nữ, Diêm bang quản sự, cùng Bắc trấn phủ ty tổng kỳ đều chết hết.

	Vì sao không thể thêm nữa một đầu bách hộ tính mạng đâu?

	"An lão đầu, đi thôi."

	Kết thúc "Thẩm vấn", Kỷ Uyên giống như là nuôi một loại nào đó cổ quái hoa cỏ một dạng, đem hồn phách bình bày ở cái bóng chi địa.

	Về sau, đối An lão đầu vẫy vẫy tay.

	Cái sau vui mừng quá đỗi, vội vàng xá một cái.

	Âm hồn tán làm từng tia từng sợi u ám khí lưu, chảy vào con kia trong bình ngọc.

	Cái gọi là minh khí, kỳ thật chính là chôn theo phẩm.

	Cổ ngữ nói, chịu chết chi khí viết đồ vàng mã, minh lại thông minh, cố xưng minh khí.

	Nó đã vì thân phận biểu tượng, lại ký thác tiền nhân đối trường sinh bất tử, hồn phách bất diệt một loại mỹ hảo hướng tới.

	Trải qua quanh năm suốt tháng nhiễm âm khí, tử khí, khiến cho có thể làm âm hồn cư trú chỗ.

	Thậm chí là, sung làm ôn dưỡng hồn linh thượng đẳng đồ vật.

	"Chí quái tiểu thuyết, kỳ văn kịch bản bên trong nhân vật chính, đều là cái gì cô nương trong vỏ ốc, xinh đẹp nữ quỷ, thực tế kém chút, bên người vậy nuôi cái sẽ biến người mẫu hồ ly."

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, dường như cảm thấy tiếc nuối.

	"Làm sao đến phiên ta, liền biến thành một cái mặt mũi tràn đầy Phong Sương bán hoành thánh lão hán rồi?

	Cái này hợp lý sao? Cái này không hợp lý."

	Che lại hồn phách bình, Kỷ Uyên thổ nạp dẫn đường trong chốc lát, tiêu hóa một chút thể nội đại dược.

	Lập tức thổi tắt kia ngọn u ám ngọn đèn, trực tiếp giữ nguyên áo thiếp đi.

	. . .

	. . .

	Gà trống một hát thiên hạ trắng.

	Nam Môn ngõ hẻm tiếng huyên náo thường thường đặc biệt tới sớm.

	Bởi vì này khối địa phương, chính là tam giáo cửu lưu, các ngành các nghề ở xen kẽ chỗ.

	Khiêng bao lớn phu khuân vác, rạp hát làm giúp, hát rong ca nữ, coi bói thầy tướng, người bán muối lậu, bang phái tay chân. . .

	Các loại đám dân quê, đều sinh hoạt tại đây.

	Sở dĩ đi sớm về tối, cũng đã thành chuyện thường.

	Thiên quang hơi sáng, tả hữu hàng xóm liền truyền đến rửa mặt, đứng dậy, trò chuyện, mắng nhau ồn ào động tĩnh.

	Đổi lại bình thường, Kỷ Uyên sẽ ra cửa có một bữa cơm no đủ, bổ túc thân thể cần thiết.

	Có thể hôm qua Chuyết viên bên trong, Tiểu Đan hội bên trên.

	Hắn một hơi nuốt 50 phần đại dược, không có chút nào đói chi ý.

	Bây giờ chỉ cảm thấy toàn thân, huyết nhục gân cốt, cất giấu dùng không hết, làm không hết khí huyết tinh lực.

	Dù là không ăn không uống, bỏ đói cái ba ngày ba đêm, nên cũng không có vấn đề gì.

	"Đây chính là ngũ tạng giấu thần, lục phủ hóa khí diệu dụng."

	Kỷ Uyên đứng ở trong viện, phun ra nuốt vào hô hấp.

	Trong lúc đó, làm dáng!

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo thôi phát ra tới, cuồn cuộn khí huyết thôi động quyền cước.

	Hắn thế mãnh, kỳ lực chìm,

	Mang được khí lưu sền sệt, bốc lên như sóng,

	Toàn bộ đất trống đều tràn ngập "Ô ô" phong thanh!

	Nếu có người xâm nhập trong đó, tất nhiên sẽ giống đưa thân vào kinh đào hải lãng, khó mà ổn định thân hình.

	"Khá lắm, thời gian mới trôi qua bao lâu, tiểu tử ngươi lại có đột phá!

	Vậy mà chính thức bước vào phục khí, làm được quanh thân lỗ chân lông đóng mở tự nhiên trình độ!"

	Sau một lúc lâu, một đạo giống như cột điện khôi ngô thân hình bỗng nhiên đẩy ra hai phiến cửa gỗ.

	Rõ ràng là Ngụy giáo đầu!

	Hắn tay trái cầm mấy khối bánh rán, tay phải bưng lấy một bát sữa đậu nành,

	Còn chưa vào cửa thì có liệt liệt kình phong đánh vào trên mặt, chiếc kia râu quai nón như cỏ tranh giống như chập trùng.

	"Giáo đầu sáng sớm liền đến, là có chuyện gì sao?"

	Nghe tới thanh âm quen thuộc, Kỷ Uyên lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện một vệt ý cười.

	Hắn chậm rãi thu quyền, dừng lại tư thế, khí huyết như thủy triều thối lui, quy về thể nội.

	Trong khoảnh khắc, trong nội viện phong thanh tiêu liễm, khí lưu tán đi.

	"Ta thật hoài nghi lần sau lại tới, ngươi liền muốn ngưng tụ khí mạch rồi!"

	Ngụy Dương gặm một cái bánh rán, trên mặt lộ ra không che giấu được chấn kinh chi sắc, giống như là giữa ban ngày gặp quỷ liếc mắt.

	Hắn cũng đã gặp tu hành thật nhanh thiên tài yêu nghiệt, nhưng người ta kia là có tư lương chèo chống, đại đan, thuốc bổ một mực không thiếu.

	Lại không tốt, thần công tuyệt học, danh sư chỉ điểm hai cái điều kiện, tổng được chiếm đồng dạng.

	Coi là thật chưa từng gặp qua giống Kỷ Uyên cái này dạng, tự học thành tài còn có thể tiến bộ thần tốc quái thai!

	"Mượn Ngụy giáo đầu cát ngôn, ta như ngưng tụ khí mạch, đừng nói Võ cử nhân công danh, Võ trạng nguyên sợ là đều có thể tranh một chuyến."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười.

	Hắn có thể có giờ này ngày này tiến cảnh, trừ tự thân cố gắng, đương nhiên cũng cùng Hoàng Thiên đạo đồ mấy lần sửa mệnh số không thể tách rời.

	Lau đi [ đột tử  ]  về sau, ích lợi lớn nhất tiến giai mệnh số, hẳn là thân, biết cái này hai loại.

	Một liên quan đến nhục thân bên trong trạng thái biến hóa, một tác dụng thiên phú căn cốt sửa tăng lên.

	Đáng tiếc, còn sót lại bốn trăm điểm bạch sắc đạo uẩn hoàn toàn không đủ để rung chuyển [ long tinh hổ mãnh  ]  cùng [ sắt thép gân cốt  ] , để cho biến thành màu xanh mệnh số.

	Đến như vận, thế, gần như không thể dao động, giống như ý trời chú định, cần đầu nhập lượng lớn đạo uẩn.

	Kỷ Uyên trước mắt còn không có năng lực này.

	"Võ trạng nguyên. . . Một bước kia quá khó đi rồi.

	Nếu như trước điện thi đấu đoạt được đầu danh, được khâm điểm vì trạng nguyên,

	Không đề cập tới những cái kia ban thưởng cùng quan chức, chỉ có thể lấy đi vào trung ương kho vũ khí lựa chọn một môn tùy ý phẩm cấp võ công, liền đầy đủ để tuyệt đại đa số võ giả điên cuồng."

	Ngụy Dương đã có cảm khái, cũng có ước mơ.

	Từ Cảnh triều ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, liền thu nạp thiên hạ võ công để bản thân sử dụng.

	Toà kia mênh mông bể sở trung ương trong kho vũ khí, đến tột cùng chứa lấy bao nhiêu Môn thần công tuyệt học, vô thượng thiên kinh.

	Đoán chừng, ít có người biết.

	"Giáo đầu còn chưa nói, vừa sáng sớm tới tìm ta là vì cái gì sự?"

	Kỷ Uyên khẽ lắc đầu, Võ trạng nguyên tạm thời có chút xa, lấy trước cái Võ cử nhân lại nói.

	"Sau này chính là lôi đài chiến, muốn nhìn ngươi một chút lòng dạ như thế nào."

	Ngụy Dương mày nhíu lại gấp, sắc mặt chìm xuống dưới, nói khẽ:

	"Còn có, ta mới từ Sài chưởng sự trong miệng biết được, Dương Hưu hắn. . . Ngưng tụ ra đầu thứ nhất khí mạch."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, cũng không bất kỳ ngoài ý muốn.

	Sớm tại trước mấy ngày, Dương Hưu dẫn người chắn bản thân thời điểm liền đề cập qua việc này.

	Hắn cười cười, ngữ khí như thường nói:

	"Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, quả nhiên không sai.

	Quốc công gia nghĩa tử nha, làm sao lại vì tư lương thiếu thốn phát sầu,

	Mấy khỏa đại đan có thể chống đỡ trăm ngày khổ tu, từ phục khí một cảnh bước vào thông mạch hai cảnh, cũng không phải việc khó."

	Ngụy Dương cau mày, trầm giọng nói:

	"Ngươi nhất định phải cẩn thận chút, đừng bị Dương Hưu cho kích đến rồi.

	Tứ phương lôi là thủ chiến, một người làm đài chủ, một người khác công lôi.

	Lấy vị kia Lương quốc công nghĩa tử tính nết, tuyệt đối là muốn cái thứ nhất thủ lôi, sau đó đem những người khác cho đánh rơi xuống đi.

	Coi như Dương Hưu ngưng tụ một đầu khí mạch, thể lực, khí lực hơn xa phục khí cảnh giới mấy lần, có thể liên tiếp mười mấy trận thủ lôi, tiêu hao cũng không nhỏ. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, hiện ra bất đắc dĩ cảm xúc.

	Ngụy giáo đầu ý tứ rất rõ ràng, để Dương Hưu đánh xa luân chiến, bản thân cuối cùng ra sân chiếm chút tiện nghi.

	Cái này cũng không đáng xấu hổ, phục khí một cảnh đấu thông mạch hai cảnh, vốn cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Dùng điểm chiến thuật hợp tình hợp lý.

	"Giáo đầu cũng đừng quên, Dương Hưu là Lương quốc công nghĩa tử, Thiên kinh thành nổi trội nhất dòng dõi tướng huân quý, ta là Liêu Đông quân hộ, Bắc trấn phủ ty đề kỵ, một giới đám dân quê."

	Kỷ Uyên giống như là không một chút nào lo lắng, trên mặt ngược lại lộ ra mong đợi tiếu dung.

	"Thái An phường giảng võ đường bên trong cái khác con em thế gia, có thể chán ghét Dương Hưu người, nhưng này chỉ tính ân oán cá nhân,

	Dương Hưu dù sao cũng là 'Người một nhà', ta mới là 'Ngoại nhân',

	Giống Triệu Thông, Vương nhị lang loại kia quan võ chi tử, sẽ tình nguyện nhìn thấy ta leo đến bọn hắn trên đầu đi?"

	Ngụy Dương mặt trầm như nước, hắn cũng biết xa luân chiến không có gì kịch.

	Để Dương Hưu cùng Kỷ Uyên trên lôi đài chấm dứt hết thảy, mới là dòng dõi tướng huân quý vui với nhìn thấy một trận kịch hay.

	"Kia cửu lang ngươi chuẩn bị như thế nào?"

	Ngụy Dương thấp giọng hỏi.

	Hắn muốn khuyên Kỷ Uyên biết tiến thối, nếu là thật sự không địch lại, nhận thua cũng không phải là mất mặt sự tình, dù sao kém lấy một cảnh giới.

	Có thể nói đến miệng bên cạnh, lại như nghẹn cổ họng nhả không ra.

	"Đơn giản là phân cao thấp, quyết sinh tử thôi, không có gì để nói nhiều, tốt nghĩ."

	Kỷ Uyên sắc mặt nhẹ nhõm, lơ đễnh.

	Cũng không phải là hắn khinh thị Dương Hưu, mà là tại lui không thể lui tình trạng bên dưới, nắm chặt kia một ngụm trong lòng bàn tay đao, lội qua đi thuận tiện.

	Thế ác đạo hiểm, núi đao biển lửa, nhiều như vậy khó khăn trở ngại, luôn có tránh không khỏi, trốn không thoát.

	"Khá lắm Kỷ cửu lang, khá lắm Liêu Đông binh sĩ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

	Ngụy Dương trong ngực một lời cảm xúc như khối lũy vắt ngang, tâm thần khuấy động không thôi.

	Bờ môi đóng mở mấy lần, cuối cùng trùng điệp vỗ vỗ Kỷ Uyên bả vai.

	Hắn chưa từng nghĩ đến, thế mà có thể ở một cái mười lăm tuổi thiếu niên trên thân nhìn thấy như thế phóng khoáng thoải mái chi khí!

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng cười một tiếng, không khỏi nghĩ lên kiếp trước thường thường nhắc tới câu nói kia ——

	Sự đáo lâm đầu cần bạo gan!

	Ngày mai, Lâm Lục.

	Sau này, Dương Hưu.

	Lần lượt chấm dứt!

	"Phục khí một cảnh không thể giết được thông mạch hai cảnh sao?"
Kết chương.