Chương 27 : Bóng đen.
"A?"

	Trong bóng tối, kia phá cửa mà vào bóng người âm mang ngạc nhiên.

	Tự mình chui vào nơi ở nhiều, nhiều năm như vậy bị phát hiện trả lác đác không có mấy, nó bên trong nhưng không có nhất cái là thấp hơn Thất phẩm.

	Bất quá nghĩ nghĩ cổng những cái kia loạn thất bát tao bố trí, hắn không khỏi nhất tiếu.

	Này nhân. . .

	Nên có nhiều sợ chết, vậy mà cẩn thận như vậy?

	Ý niệm chuyển động, bóng đen thân thể bổ nhào.

	Hắn chạy trốn tới tại đây, tất nhiên không thể để cho nhân tiết lộ hành tung, đã phát hiện vậy liền giết sự, dù sao sớm muộn đều muốn động thủ.

	Bóng đen Thân pháp như điện, mấy mét chi địa chớp mắt đã tới, cánh tay chấn động, bên hông nhuyễn kiếm tựa như rắn ra khỏi hang giữa trời lấp lóe u quang.

	"Răng rắc. . ."

	Cơ xoay động tiếng vang lên.

	Đối mặt đánh tới bóng đen, Chu Giáp tới không kịp làm nhiều phản ứng, nhấc cánh tay kích phát tụ tiễn, đồng thời nhất cái xoay người cầm lấy bên cạnh thuẫn, phủ.

	Vì lý do an toàn, hắn coi như đi ngủ đều không thoát tụ tiễn, binh khí cũng là đặt ở bên người.

	Sau một khắc, một màn trước mắt nhường Chu Giáp hít sâu một hơi.

	"Ừm?"

	Bóng đen hai tai run rẩy, thân hình đột nhiên trì trệ, từ cấp tốc đến đứng im không có dấu hiệu nào, lại tự nhiên mà thành, không chút nào lộ ra khó chịu.

	Nhuyễn kiếm càng là giữa trời chớp liên tục, tựa như kiếm mạc trước người tầng tầng trải rộng ra.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Gần trong gang tấc, bảy cái tụ tiễn lại bị tinh chuẩn chặt đứt.

	Tốc độ như thế, phản ứng như thế. . .

	Lục phẩm tuyệt đối làm không được!

	"Chết!"

	Chặt đứt tụ tiễn, bóng đen khẩu bên trong quát khẽ, thân hình lần nữa vọt mạnh, kiếm quang lấp lóe bên trong, trong lúc nhất thời nhưng thấy sát cơ không thấy bóng dáng.

	Chu Giáp hai mắt nhíu lại, dưới tấm chắn ý thức đón đỡ.

	Thuẫn phản!

	"Đinh. . ."

	Có thể đủ che chắn toàn bộ bộ ngực tấm chắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, tựu phong kín đột kích rất nhiều thế công, cùng kia kiếm quang đụng vào nhau.

	Thuẫn phản Viên mãn (127/1000)

	Viên mãn đẳng cấp, tựa hồ là Võ kỹ hạn mức cao nhất, đạt tới cảnh giới này phía sau, tấm chắn tại Chu Giáp trong tay, liền tựa như cánh tay kéo dài.

	Ý niệm chỉ, không có không tới.

	Tùy ý đột kích kiếm quang góc độ xảo trá, cũng khó có thể vòng qua tấm chắn.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Một nháy mắt, kiếm, thuẫn hơn mười lần va chạm.

	Thế công mặc dù ngăn lại, nhưng đối phương nhuyễn kiếm mang theo cự lực lại xuyên thấu qua tấm chắn rơi vào trên người, nhường hắn Khí huyết dâng lên, cánh tay ê ẩm.

	Rên lên một tiếng, Chu Giáp thân thể lăn lộn xông vào thông hướng nội gian thông đạo.

	Thất phẩm!

	Tại không có kích phát bạo lực tình huống dưới, hắn chỉ là nhất cái sơ nhập Lục phẩm người mới, căn bản không có khả năng là Thất phẩm đối thủ.

	Thậm chí tựu liền cơ hội phản kháng đều không có, chỉ có thể dựa vào tấm chắn ngạnh kháng.

	"Muốn đi?"

	Tới người hiển nhiên không có ý định như vậy bỏ qua, khẩu bên trong hừ nhẹ, thân ảnh nhoáng một cái dán chặt lấy đi theo.

	Đối với tại Chu Giáp thuẫn pháp, bóng đen cũng cảm thấy kinh ngạc, bất quá ngoại trừ thuẫn pháp, người chủ nhà này Thân pháp đơn giản không có cách nào đập vào mắt, kém vô cùng thê thảm.

	Thông đạo thành 'L' hình, chính giữa có nhất cái cửa ngầm.

	Chu Giáp không lo được mở ra cửa ngầm, trực tiếp đụng tới, vọt tới một bên khác.

	Bóng đen theo sát phía sau, vốn cho rằng đối phương sẽ tiếp tục chạy trốn, lại không nghĩ đối diện nhất cái tấm chắn thẳng tắp đánh tới, uy thế cũng là hung mãnh.

	Bất quá, cũng liền nhìn qua không sai thôi, chỉ là Lục phẩm. . .

	"Hừ!"

	Cười lạnh, bóng đen một tay hướng trước đặt nhẹ.

	Nhìn như thật đơn giản nhấn một cái, kì thực nội tàng kinh khủng Nguyên lực, tại cùng tấm chắn tiếp xúc một nháy mắt, Thất phẩm Nguyên lực trong nháy mắt bộc phát.

	"Bành!"

	"Răng rắc. . ."

	Đoạn mất?

	Cánh tay đoạn mất?

	Cánh tay của mình đoạn mất?

	Làm sao có thể!

	Bóng đen sững sờ, cho đến kịch liệt đau nhức truyền đến mới phản ứng được, chạm mặt tới tấm chắn lại sẽ không bởi vì hắn chần chờ mà tạm dừng.

	Bạo lực!

	Thuẫn kích!

	Chu Giáp cắn chặt hàm răng, quanh thân cơ bắp nhúc nhích, kinh khủng cự lực bộc phát, đỉnh lấy đối phương trọng trọng vọt tới thông đạo chỗ cua quẹo tiết điểm.

	Trong phòng hoàn cảnh, hắn thuộc nằm lòng, liền tự từ từ nhắm hai mắt cũng biết ở chỗ nào lại càng dễ bộc phát, huống chi tại chỗ như vậy thiết kế cũng có phương diện này nguyên nhân.

	"Bành!"

	Bóng đen rên lên một tiếng, thân thể bị sinh sinh tiến đụng vào thân cây.

	Bạo lực gia trì, hiện nay Chu Giáp đơn thuần dùng khí lực luận, có thể so với Bát phẩm!

	Dừng bước, khom người, tụ lực, bộc phát, giống như lúc trước tu chỉnh nhà trên cây, trăm ngàn lần động tác giống nhau lần nữa tại hắc ám nhà trên cây trên lối đi diễn.

	Thuẫn kích!

	"Bành!"

	Bóng đen khảm tại thụ trong, khó mà động đậy, chỉ có dùng hoàn hảo tay phải gian nan huy kiếm ngăn cản.

	Hắn Kiếm pháp kinh người, Thân pháp càng là cao minh, người mang cao siêu võ nghệ, từng tại mấy vị Thất phẩm cao thủ vây công hạ toàn thân trở ra.

	Mà nay.

	Lại bị khốn một góc, một thân bản lĩnh không chỗ thi triển, chỉ có thể huy kiếm ngạnh kháng.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tiếng va đập không đoạn.

	Mỗi một lần va chạm, bóng đen chính là toàn thân run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng hắn hai mắt trợn lên, thủy chung chống đỡ một hơi.

	Hắn nhìn ra được, Chu Giáp hẳn là thi triển một loại nào đó bí kỹ, vượt qua cực hạn bộc phát tự thân chi lực.

	Phương pháp này đều không ngoại lệ đều có tệ nạn, mà lại rất khó bền bỉ, một khi dừng lại liền sẽ lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu chính giữa.

	Nói cách khác.

	Hắn chỉ cần kiên trì, chống đến Chu Giáp khí lực hao hết, liền có thể thắng được.

	Hoặc là chỉ cần cho hắn trì hoãn hơi thở chi cơ, từ nơi này bị nhốt chi địa tránh ra, liền có thể mượn nhờ cái khác pháp môn, cùng địch chu toàn.

	Thất phẩm Hợp Lực cảnh giới, toàn thân cơ bắp cốt tủy nội tạng tiềm ẩn chi lực hỗn làm một thể, Nhục thân tựa như thiên chuy bách luyện, có thể so với tinh cương.

	Sức khôi phục, lực bền bỉ, lực bộc phát, đều viễn siêu Lục phẩm.

	Muốn đụng chết, không có đơn giản như vậy.

	Chu Giáp cũng đang chờ.

	Chờ đối phương không tiếp tục kiên trì được , chờ cái khác. . .

	Hai người cách tấm chắn bốn mắt trợn lên, nghiến răng nghiến lợi, thở xuất khí thô cơ hồ có thể phun đến đối phương trên mặt, trong mắt Sát ý như có thực chất.

	"Bành!"

	"Đôm đốp. . ."

	Một vòng hình cung điện quang xuất hiện tại tấm chắn bên ngoài, dọc theo lưỡi kiếm rơi vào bóng đen trên thân.

	Điện quang chi lực đối với tại Thất phẩm cao thủ tới nói, hầu như không có ý nghĩa, nhưng vào lúc này, lại như đè sập nhân cuối cùng một cây rơm rạ, nhường bóng đen thân thể cứng đờ.

	"Bành!"

	Thuẫn kích!

	"Leng keng. . ."

	Nhuyễn kiếm rơi xuống đất.

	"Phốc!"

	Phách Phong phủ Lôi Châm Quán Đỉnh từ trên xuống dưới, thẳng tắp đem bóng đen đầu một phân thành hai, hồng, bạch dọc theo lưỡi búa dạt dào chảy xuôi, hai người thân thể đồng thời một trận.

	. . .

	Trong bóng tối.

	"Hô xích. . . Hô xích. . ."

	Thô trọng thở dốc truyền đến, Chu Giáp toàn thân bủn rủn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, quần áo bị mồ hôi triệt để thấm ướt, một cái đầu ngón tay đều chẳng muốn động đậy.

	Không biết qua bao lâu.

	Hắn từ dưới đất chống lên thân thể, ánh mắt lấp lóe:

	"Không thể ở ngoài thành ngây người, không ra khỏi cửa đều có thể dẫn tới Thất phẩm cao thủ, kế tiếp còn không biết sẽ loạn thành như thế nào, sáng sớm ngày mai liền vào thành!"

	"Chờ ngoài thành ổn định lại, trở ra."

	Tầm mắt chuyển động, bóng đen trên thi thể đồ vật cũng đập vào mi mắt.

	"A?"

	Nhà trên cây đen nhánh, đối phương lại là một thân y phục dạ hành, đúng là cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, này nhân trên lưng còn có một cái bao.

	Túm ra thi thể, cởi xuống bao khỏa, đầu tiên đập vào mi mắt rõ ràng là hai quyển thư tịch.

	« Đoạt Mệnh kiếm »

	« Thánh Đường bí truyền —— Kỳ Linh Tam Thân bộ pháp »

	"Quả nhiên." Chu Giáp mặt hiện cuồng hỉ:

	"Chính có này chủng không có chỗ ở cố định người, mới có thể đem giữ nhà bản sự tùy thân mang ở trên người, Tào Hồng là như thế, này nhân cũng như vậy."

	Đến nỗi trong bao những vật khác, ngoại trừ mấy chục mai Nguyên thạch, cái khác đều bị xem nhẹ.

	Có lẽ là đồ tốt, nhưng hắn không biết.

	. . .

	Đêm,

	Không có bão tuyết.

	Mấy đạo bóng đen ở trong rừng xuyên thẳng qua, tựa hồ là đang tìm tòi lấy cái gì.

	Một lát sau.

	"Không có!"

	Mấy người tụ hợp, có nhân lắc đầu nói:

	"Linh Hồ khinh công được, nhất thiện ẩn núp, hiện tại tìm không thấy, về sau sợ là càng khó!"

	"Tìm không thấy cũng phải tìm!" Một người cắn răng gầm nhẹ:

	"Vật kia không tại, chúng ta phía trước làm hết thảy tất cả đều thành vô dụng công, tìm cho ta, từ nơi này một nhà một nhà sưu."

	Mấy người liếc nhau, trịnh trọng gật đầu.

	"Đúng!"
Kết chương.