Chương 516: Kiếm Cơ sân khấu (2) 

	"Đầu hàng?"

	Sonia vừa định quay đầu nhìn sang, liền bị Lois tách ra trở về: "Chớ lộn xộn, xuyên chiến y đâu!"

	Thôn cô đành phải thẳng lưng mắt nhìn phía trước, hỏi: "Bọn hắn hi vọng ta chủ động đầu hàng?"

	"Không phải đầu hàng, là "Tất cả vốn liếng sau không địch lại rời trận" ." Adele giải thích nói: "Thiên tinh giải trí cho rằng ngươi nếu như tại cả nước trong trực tiếp trọng thương sắp chết sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng ngươi người xem duyên, giảm xuống ngươi giá trị buôn bán; tương phản nếu như ngươi tại nhận rõ chênh lệch hậu chủ động rời trận, có thể cho tất cả mọi người lưu lại tốt đẹp ấn tượng khắc sâu, đối với ngươi có lợi mà vô hại."

	"Xác thực." Lois một bên cho Sonia hệ trang sức vừa nói: "Trước kia giống như chưa bao giờ có người dự thi tại lưu tinh cướp trong trận chung kết đầu hàng tiền lệ."

	"Đó là bởi vì những người dự thi kia cơ bản đều là năm ba năm thứ tư sinh, bọn hắn có lẽ cả một đời cũng chỉ có thể tham gia một lần lưu tinh cướp trận chung kết, không đánh đến một khắc cuối cùng bọn hắn làm sao lại cam tâm? Mà lại Đạn Tinh vệ đội, sư thứu đại đội, hàng rào quân đoàn đều mật thiết chú ý trường trung học thi đấu vòng tròn, bởi vì khiếp đảm mà vứt bỏ thi đấu, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chiến đấu thuật sư tiền đồ." Adele nói: "Nhưng Sonia cùng bọn hắn không giống."

	"Sonia vốn là năm nhất sinh, có thể đánh tới lưu tinh cướp trận chung kết đã là kỳ tích, dù là chủ động vứt bỏ thi đấu cũng sẽ không có người bởi vậy xem nhẹ nàng mảy may, mà lại nàng còn có năm hai, năm ba, năm thứ tư, sang năm Tiya liền tốt nghiệp, đến lúc đó tranh cãi nữa lưu tinh cướp cũng không muộn."

	Thôn cô một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, lúc này Lois kéo căng đai lưng, nàng toàn thân một cái giật mình, vô ý thức ưỡn ngực...

	Lois nhìn trước mắt căng phồng, trên mặt lộ ra hoang mang: "Là ta nhà chiến y cắt nhỏ vẫn là ngươi lại trổ mã?"

	Sonia một mực mặc chiến y tại lưu tinh cướp vòng bán kết tổn hại nghiêm trọng, đã tới không kịp tu bổ, sở dĩ chỉ có thể xuyên dự bị chiến y.

	"Ta gần nhất một mực tại sử dụng kiếm thể Thuật linh rèn luyện thân thể." Sonia nói: "Khả năng dài cơ bắp đi?"

	Lois đâm một lần: "Cũng không cứng rắn a, đạn đạn mềm nhũn."

	Adele lại gần: "Để cho ta vậy sờ sờ "

	"Đừng làm rộn." Sonia nói: "Sở dĩ các ngươi là tán thành thiên tinh giải trí đề án sao?"

	"Chúng ta duỗi trảo trảo câu lạc bộ mấy cái người phụ trách thảo luận một lần, cho rằng xác thực có thể thực hiện." Adele nói: "Thiên tinh giải trí là đầy sao trước ba truyền hình điện ảnh văn hóa thương hội, nếu như ngươi nghĩ hướng phía ảnh cơ ca Cơ Phát triển lãm, thiên tinh là vô cùng tốt lựa chọn, bọn hắn cho hợp đồng cũng rất rộng rãi, thậm chí nguyện ý vì ngươi đo thân đặt làm một hệ liệt ảnh kịch đến nâng đỏ ngươi tựa như ngươi thích nhất Dedaros một dạng!"

	"Nhưng bọn hắn vậy nói rõ,

	Nếu như ngươi ở đây lưu tinh cướp bên trong thảm bại trọng thương, vậy thì không phải là hiện tại cái giá tiền này rồi. Thiên tinh cần không phải một cái tại lưu tinh cướp bên trong vết thương chồng chất kẻ thất bại, mà là một vị tuy bại nhưng vinh phong thái trác tuyệt mỹ thiếu nữ kiếm thuật sư."

	Ingulite đưa ra ý kiến phản đối: "Mọi người sẽ tha thứ kẻ thất bại."

	Adele lắc đầu: "Mọi người sẽ càng khoan dung hơn dài đến đẹp mắt kẻ thất bại."

	"Mà lại, " Adele dừng một chút: "Nếu như là tất thua chiến đấu, đầu hàng bất tài là lý tính lựa chọn sao? Dù sao cuối cùng cũng sẽ thua."

	"Không giống." Ingulite nói: "Làm tốt đầu hàng chuẩn bị chiến đấu, cùng thẳng tiến không lùi cuối cùng bị thua chiến đấu, đối với kiếm thuật sư mà nói, cả hai kém nhau quá nhiều. Cái trước chỉ sẽ làm thân kiếm rỉ sét, cái sau tài năng ma luyện lưỡi kiếm sắc bén."

	"Ngươi nói cái này ta cũng không hiểu a, ta lại không phải kiếm thuật sư." Adele buông tay: "Kia Sonia chính ngươi tuyển đi là ủy khuất một lần kiếm thuật sư vinh quang, đạp lên ngươi một mực hướng tới quang huy con đường; vẫn là cự tuyệt thiên tinh kiến nghị, cùng Tiya quyết nhất tử chiến?"

	"Ừ" Sonia giang hai tay chỉ, để Lois vì chính mình đeo lên ngón giữa tay áo bộ: "Ta có thể hay không hai cái đều muốn?"

	Adele nháy mắt mấy cái: "Ý của ngươi là, ngươi nghĩ bị Tiya đánh được rất thảm lại đầu hàng sao?"

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng mỉm cười: "Thay ta từ chối thiên tinh giải trí đi. Dù sao đấu trường bên trên tình huống thiên biến vạn hóa, đừng quên trừ ta và Tiya bên ngoài, còn có bốn vị làm kẻ bại phục sinh cường đại tuyển thủ, ta chưa hẳn có thể chống đến cùng Tiya đơn độc giao chiến, thiên tinh tưởng tượng quá mức lý tưởng hóa rồi."

	Adele liếc mắt liền nhìn ra đây không phải chân chính lý do, bất quá Sonia đều như vậy nói nàng cũng chỉ có thể thuận theo.

	Nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi: "Sonia, ngươi không sợ thua sao?"

	"Sợ, đương nhiên sợ, ai không sợ thua? Càng đừng xách phát động cấm chết kỳ tích thời điểm, tuyển thủ thường thường sẽ thua rất khó coi." Thôn cô nói: "Với ta mà nói, khó coi có thể so sánh thua còn nghiêm trọng hơn được nhiều."

	"Vậy là ngươi dự định đầu hàng sao?"

	"Sợ thua." Sonia nói: "Lại không chỉ chỉ có đầu hàng cái này biện pháp giải quyết."

	Diệu Tinh Trầm rơi, quần tinh quy vị!

	Lúc này Gallus quốc dân cạnh kỹ trung tâm đã không còn chỗ ngồi, phi thường náo nhiệt. Chân Lý đại học các học sinh cơ hồ toàn thể tiến vào chúc mừng trạng thái, thậm chí kéo lên hoành phi sớm chúc mừng Tiya học trưởng thắng lợi; cái khác đại học ngược lại là yên tĩnh rất nhiều, cùng Chân Lý đại học hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Đây cũng là phi thường hiếm thấy tình huống: Tại giới trước lưu tinh cướp bên trong, mặc dù Chân Lý đại học cơ bản đều lấy bên thắng tiến vào trận chung kết, nhưng kẻ bại phục sinh trong tổ cũng không thiếu cái khác đại học tinh anh học sinh. Nếu như đại gia đạt thành chung nhận thức trước tập kích Chân Lý đại học tuyển thủ, nói không chừng liền có thể để Chân Lý đại học tuyển thủ ôm hận rời trận cơ bản mười giới bên trong liền sẽ phát sinh bốn năm lần loại tình huống này, xác suất vẫn còn rất cao.

	Bởi vậy giới trước lưu tinh cướp trận chung kết hiện trường đều mười phần náo nhiệt, các lớn trường trung học học sinh căn bản sẽ không tại Chân Lý đại học trước mặt cúi đầu, một cái so một cái làm ầm ĩ, thậm chí dẫn phát chân nhân mau đánh sự kiện vậy nhìn mãi quen mắt, lưu tinh cướp còn chưa bắt đầu, khán đài trước hết bắt đầu quần tinh kiếp.

	Sở dĩ đêm nay cái khác trường trung học yên tĩnh như vậy, chỉ có thể nói rõ một điểm: Không ai cho rằng nhà mình tuyển thủ tại trong trận chung kết có bất kỳ tỷ số thắng.

	Chờ giữa trận biểu diễn kết thúc, thổ mộc thuật sư dựng lại đấu trường địa hình, người chủ trì Arsenal thanh âm triệt để che lại cạnh kỹ trung tâm ồn ào náo động

	"Phi thường cảm tạ tuần đầu linh thức đội múa phấn khích diễn xuất! Tiếp xuống tranh tài phân đoạn, là năm nay trường trung học thi đấu vòng tròn trọng đầu hí, lưu tinh cướp đấu chung kết!"

	"Cho mời đám tuyển thủ ra trận!" Một tên khác người nữ chủ trì nói: "Hiện tại vào sân, theo thứ tự là lấy bên thắng thân phận hội sư đấu chung kết hai vị đỉnh tiêm tuyển thủ, đến từ Chân Lý đại học năm thứ tư sinh, Tiya · Vosloda, cùng đến từ Kiếm Hoa đại học năm nhất sinh, Sonia · Servi!"

	Sonia bước vào tinh quang tập trung sân khấu, chung quanh tiếng vỗ tay mặc dù nhiệt liệt lại cũng không sục sôi. Tám cái to lớn hình chiếu màn sáng bên trong chỉ có một chiếu ra Sonia hào quang chói mắt, cái khác bảy cái đều tranh đoạt Tiya từng cái anh tuấn góc độ!

	Trách không được Felix cùng ca ca quan hệ không tốt... Sonia bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

	Chờ cái khác bốn tên kẻ bại phục sinh tổ tuyển thủ vậy bước vào đấu trường, theo người chủ trì ra lệnh một tiếng, lưu tinh cướp trận chung kết chính thức bắt đầu!

	"Vì càng tốt mà giải thích bổn tràng tranh tài tại chỗ, chúng ta mời tới Kiếm Hoa đại học kiếm thuật giáo sư, được vinh dự 'Tiết tấu Kiếm thánh ' Nidara các hạ!" Arsenal nói: "Nidara các hạ, xin hỏi ngươi cảm thấy lần này trận chung kết sân bãi đối đám tuyển thủ có ảnh hưởng gì?"

	"Phế thành địa hình có đầy đủ nhiều di động, che chắn, tác chiến không gian, tổn hại phòng ốc đem đấu trường chia cắt thành từng cái khu vực, thuộc về đối sở hữu thuật sư đều rất công bình địa hình." Cùng bình thường ác miệng không có lễ phép không giống, phụ trách giảng giải Nidara đúng vô cùng nổi Kiếm Hoa đại học đưa cho hắn dâng cao tiền lương: "Kinh nghiệm thực chiến càng nhiều thuật sư, càng có thể ở loại địa hình này tầm mịch chiến cơ... Vị thứ nhất đào thải người đã xuất hiện."

	"Là Quỹ Tích đại học Connelly  tuyển thủ, không kịp thoát đi Vosloda tuyển thủ ba động kiếm quang, bị một kiếm xé mở lồng ngực phát động cấm chết." Arsenal trong giọng nói tràn đầy tiếc hận: "Thậm chí ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi."

	"Trốn tránh là của hắn chân chính bại nhân." Nidara nói trúng tim đen: "Tiya một kiếm kia mặc dù đã đạt tới ba cánh cấp độ, nhưng cũng không phải là vô pháp chống cự. Nhưng mà chỉ cố lấy chạy trốn đem phía sau lưng lộ ra ngoài người , tương đương với chủ động giao ra bản thân sinh mệnh quyền."

	"Lại xuất hiện đào thải người rồi! Đánh giết người là Servi tuyển thủ!" Arsenal chợt phát hiện cái gì: "Nidara các hạ, những tuyển thủ khác có phải là tại... Chạy trốn?"

	"Không sai." Nidara trong thanh âm nhịn không được mang lên một tia trào phúng: "Lanh chanh hèn nhát mánh khoé."

	"Bọn hắn không dám cùng Tiya chính diện chống lại, liền mong đợi tại Tiya trước một bước đào thải những tuyển thủ khác, cuối cùng lại theo bản thân quyết chiến, cái này dạng liền có thể nhẹ nhõm đề cao mình lưu tinh cướp thứ tự. Bọn hắn ngay từ đầu sẽ không nghĩ tới tranh đoạt lưu tinh kiếp, đơn thuần tới đây góp đủ số."

	Arsenal: "Nhưng Servi tuyển thủ giống như không giống."

	"Đúng vậy, nàng rất chờ mong cùng Tiya một trận chiến." Nidara nói: "Luận kỹ nghệ, nàng chưa hẳn liền so ra mà vượt kia hai cái bị đào thải tuyển thủ, nhưng nàng đúng là duy nhất có tư cách tiếp tục lưu lại trên sàn thi đấu người... A, lần này vướng bận người toàn bộ đều dọn dẹp ra đi."

	Ngay tại bọn hắn giải thích trong lúc đó, Sonia cùng Tiya đã đem còn thừa hai tên kẻ bại tổ tuyển thủ đánh bại.

	Sonia nhảy đến vứt bỏ phòng ốc nóc nhà, nhìn một bên khác Tiya. Tiya gảy một cái trường kiếm của hắn thân kiếm, cao giọng nói: "Khó được có thể ở trong trận đấu  gặp gỡ ba động kiếm thuật sư, ta sẽ tận lực đem lực lượng áp chế ở hai cánh cấp độ, ngươi yên tâm đi."

	Sonia nắm chặt chuôi kiếm, phát động "Mài kiếm mười năm" kỳ tích cường hóa lưỡi kiếm chém sắc, nói: "Không bằng áp chế ở một cánh cấp độ, càng có tính khiêu chiến."

	"Khó mà làm được." Tiya nói: "Ngươi là đáng giá tôn trọng đối thủ."

	Vừa dứt lời, hai người lẫn nhau hướng phía đối phương đột tiến, chém ra kiếm khí ba động như là lưu tinh kích đụng!

	"Huyết Nguyệt toái hồ!" Arsenal kích động nói: "Servi tuyển thủ vừa lên đến liền vận dụng nàng bản gốc kỳ tích Huyết Nguyệt toái hồ, bình thường phòng ngự kỳ tích căn bản khó mà chống lại... Ai? Vosloda tuyển thủ chỉ có một chiêu địa quang ba động liền nhẹ nhõm chặn lại rồi?"

	"Phái hệ chênh lệch về cảnh giới." Nidara nói: "Huyết Nguyệt toái hồ mặc dù bạo liệt cường hoành, nhưng yếu kém điểm cũng nhiều, Tiya địa quang ba động nhắm ngay những này yếu kém chút đau kích, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm hóa giải thế công."

	"Sonia cô gái nhỏ này vận khí quá kém, Tiya cùng với nàng là cùng phái hệ thậm chí là cùng phương hướng, nàng sử dụng kỳ tích đã sớm là Tiya chơi chán mánh khoé, nàng sở hữu chiến thuật ý đồ ở trong mắt Tiya đều là trong suốt, càng đừng xách Tiya còn có thể thi triển thánh vực... Tiya quả thực chính là uy lực gia cường phiên bản nàng."

	Chính Rune Dara phân tích như thế, mặc dù Sonia một mực chủ động tiến công, nhưng đều bị Tiya không chút phí sức nhẹ nhõm tan rã, cái sau sử dụng kỳ tích thậm chí không vượt ra ngoài hai cánh cấp độ, thuật lực tiêu hao vậy thấp hơn nhiều Sonia, không biết còn tưởng rằng Sonia mới là thuật lực chiếm ưu một phương đâu.

	Mạnh yếu chi thế rõ ràng như thế, tiếp xuống bất quá là không thú vị hành hạ người mới phân đoạn, khán đài bên trong có không ít học sinh đều lựa chọn sớm rời sân, lười nhác nhìn Chân Lý đại học diễu võ giương oai.

	Nhưng mà Kiếm Hoa đại học bên này rời sân thông đạo bị Trozan giáo sư ngăn chặn, kiếm hoa học sinh không có cách, đành phải trở về tiếp tục xem.

	Theo thời gian chuyển dời, đám người chậm rãi cảm giác có chút không thích hợp.

	"Vosloda tuyển thủ, hiện tại hắn có phải hay không..." Arsenal thanh âm có chút không xác định: "Có chút bận bịu không đến?"

	"Thú vị." Nidara cười nói: "Sonia tại học ** di kỹ xảo! Tiya lần này chơi đập phá, hắn hiện tại tương đương với tự mình đem Vosloda gia truyền nghệ thuật chiến đấu giáo sư cho Sonia. Làm cùng phái hệ cùng phương hướng thuật sư, Sonia từ nơi này lần trong chiến đấu học được đồ vật nhiều lắm!"

	"Dù là hiện tại Tiya bão nổi không chơi, Sonia vậy tuyệt đối không lỗ!"

	Trên sàn thi đấu, Tiya đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Nidara giáo sư quan hệ rất tốt sao?"

	"Ta cùng hắn quan hệ không tốt." Sonia tùy thời chém ra tà quang ba động: "Cùng hắn học sinh quan hệ rất tốt."

	"Hắn giống như rất hi vọng ngươi có thể từ ta thân bên trên học đến càng nhiều." Tiya nói: "Nếu như ngươi thật có thể từ trong chiến đấu liền lĩnh ngộ Vosloda ba động tinh túy, ta lại có cái gì không thể dạy đây này? Cẩn thận rồi!"

	Tiya khí thế biến đổi, mặc dù hắn vẫn sử dụng tầm thường hai cánh kỳ tích, nhưng lại chuyển biến làm tiến công tư thái, liên miên không dứt ba động thế công đánh được Sonia liên tục bại lui!

	Lui! Lui! Lui!

	Sonia căn bản không dám nhìn thẳng sắc bén, mượn nhờ phế thành địa hình tránh né một hồi lâu mới ý đồ gặp chiêu phá chiêu, sau đó vừa lui bên cạnh cản, cuối cùng thậm chí có thể từ Tiya ba động kiếm võng bên trong tìm kiếm được cơ hội phản kích!

	Huyết Nguyệt toái hồ!

	Đối mặt tàn sát Thiên Lục đỏ như máu kiếm bộc, Tiya lướt trảm ra tà quang ba động tan rã thế công, đồng thời thừa cơ phát động truy kích, ý đồ dựa vào cường công đánh tan Sonia phòng ngự!

	Nhưng vào lúc này, mấy chục cây sợi tơ xuất hiện ở Tiya trước mặt.

	"Huyết Hoa Thủy Nguyệt! Servi tuyển thủ bản gốc kỳ tích!" Arsenal thét to: "Sẽ có hiệu quả à... A!"

	Coong!

	Theo sợi tơ kiềm chế, hóa thành mấy chục đạo kiếm quang ba động giảo sát Tiya. Tiya không tránh không né , mặc cho ba động tập thân, tạo nên toàn thân gợn sóng.

	Thánh vực!

	Nhất niệm tức lên, hoàn toàn phòng hộ thánh vực!

	"Quá đáng tiếc!" Arsenal cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi: "Chỉ thiếu một chút xíu, Servi tuyển thủ liền có thể sáng tạo mới lịch sử!"

	"Đúng là chỉ thiếu một chút xíu." Nidara từ tốn nói.

	Arsenal gật đầu: "Nếu như Vosloda tuyển thủ không kịp dâng lên thánh vực "

	"Không, ta nói chỉ thiếu một chút xíu, cũng không phải là chỉ Tiya không có sai lầm, mà là chỉ Sonia cô gái nhỏ này sai lầm rồi."

	Nidara nhìn chằm chằm trên sàn thi đấu hai người, nói: "Nàng chỉ thiếu một chút xíu, liền đánh bại Tiya rồi."

	Tiya đưa thay sờ sờ cổ của mình, phát hiện phía trên bị vạch ra một đạo kém chút cắt xuyên qua yết hầu quản vết thương.

	Hắn rất xác định bản thân thánh vực không có trì trệ, vết thương này là ở thánh vực mở ra sau mới xuất hiện.

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy Sonia cầm kiếm gỗ tay phải bên cạnh, còn có một chỉ như có như không huyễn ảnh tay phải. Huyễn ảnh trên tay phải, cầm một thanh không nhìn thấy lợi nhận.

	"Tiya tiểu tử mở thánh vực căn bản vô dụng.   " Nidara đứng lên nói: "Sonia dùng là 'Ẩn tay bí lưỡi đao', đây là số ít có thể không lọt vào mắt thánh vực giết chóc kỳ tích!"

	Arsenal sững sờ: "Ẩn tay bí lưỡi đao? Nhưng cái này tựa như là..."

	"Không sai, đây là 'Ẩn tay Kiếm thánh' Trozan thành danh tuyệt nghệ, nàng đã từng bằng chiêu này thắng liên tiếp ba tên thánh vực thuật sư, nhất chiến thành danh."

	Theo Nidara giảng thuật, toàn trường học sinh cũng trở về nhớ lại chiêu này kỳ tích tin tức. Dù sao cũng là bắt buộc khóa sẽ nói tri thức, bọn hắn không có khả năng không có học qua.

	Nhưng căn cứ trong đầu của bọn họ tin tức, cái này đạo kỳ tích rõ ràng là...

	"Chờ một chút, ta có chút hỗn loạn." Arsenal hỏi: "Ẩn tay bí lưỡi đao... Không phải chỉ có thánh vực thuật sư tài năng học tập không gian kiếm thuật sao?"

	"Không sai."

	Nidara thanh âm tại Gallus cạnh kỹ trung trong lòng về tay không vang, khuếch tán đến toàn đầy sao mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Sonia · Servi, cũng là thánh vực thuật sư."
Kết chương.