Chương 30 : Thăm dò.
Ngọc phủ chung quanh, đại quân vây quanh.

	Hơn trăm Tinh binh dựng ở đại môn phía trước, túc sát chi ý tràn ngập, chớ nói xem náo nhiệt, tựu liền Ngọc phủ tới gần viện lạc cũng không có một ai.

	Tô gia, nha môn đều phái nhân đến đây hiệp trợ.

	Chu Giáp chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là cảnh tượng như thế này.

	Ngưu Nham người khoác khôi giáp, tay cầm trường thương, bên hông còn treo lấy một thanh cổ quái trường kiếm, dạng chân tại một đầu toàn thân tuyết trắng kỵ thú trên lưng.

	Cái khác nhân thì thần sắc khác nhau.

	"Tới?"

	Ngưu Nham cúi đầu nhìn hướng Chu Giáp, ánh mắt chớp động:

	"Đợi chút nữa phá cửa vây giết, không thể bỏ qua một cái người Ngọc gia, này việc làm ngươi phụ trách!"

	"Ta?" Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Ngưu tướng quân, Chu mỗ bất thiện khinh công, chỉ có một cỗ man lực, đối phó bình thường Phàm giai còn có thể, cầm xuống Ngọc gia sợ là hữu tâm vô lực."

	Ngọc gia nói thế nào cũng là thành bên trong đại gia tộc, không giống với đã xuống dốc Tiền gia, Ngọc gia có một vị chính vào tráng niên Hắc Thiết tọa trấn.

	"Tướng quân!"

	Trần Oanh mặt hiện lo lắng, nói:

	"Ngọc gia cấu kết Chính Khí đường sự tình, tựa hồ còn không có kết luận, coi như có, hẳn là cũng chỉ là vài cái người Ngọc gia tự mình gây nên."

	"Tuyệt đại đa số người Ngọc gia, không biết chút nào!"

	Nàng cùng Ngọc Dung, Lôi Mi thuở nhỏ kết bạn.

	Mặc dù bất sỉ Ngọc Dung trước đây sở tác sở vi, thực sự không lại bởi vậy tựu quên Ngọc gia một đám quan hệ không tệ trưởng bối, cùng tuổi.

	Giao tình nhiều năm, không phải là nói thả liền có thể buông xuống.

	"Ừm?"

	Ngưu Nham biểu lộ nhất biến, mắt to như chuông đồng nộ trừng hai người:

	"Một cái từ chối, không nguyện xuất thủ, một cái vì tội nhân mở miệng giải thích, như thế nào. . . , các ngươi cũng cùng người Ngọc gia có quan hệ?"

	"Không dám."

	Chu Giáp cúi đầu:

	"Chúng ta chỉ là sợ lầm tướng quân đại sự."

	Trần Oanh nghiến chặt hàm răng, há miệng muốn nói, lại bị Chu Giáp nhẹ nhàng vung tay áo, một cỗ vô hình Kình lực bao phủ xuống, ngăn lại thanh âm của nàng.

	Một bên Lôi Nhạc càng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương, kéo ra ống tay áo của nàng, âm thầm lắc đầu.

	"Hừ!"

	Ngưu Nham hừ lạnh, lần nữa nhìn hướng Chu Giáp, biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa.

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn rất hoài nghi Tuyết Lỵ cái chết cùng Chu Giáp có quan, đương nhiên lời nói này xuất đến, không có người nào tin tưởng.

	Tựu liền Kỷ công tử, cũng là im lặng lắc đầu.

	Ngày đó kia Lôi đình dư ba, tuyệt không phải một cái sơ nhập Hắc Thiết chi nhân có thể làm được.

	"Ngươi một mực xông trận, đối phó Ngọc gia vị kia Hắc Thiết, cái khác không cần phải để ý đến." Ngưu Nham phất phất tay:

	"Lên!"

	Ra lệnh một tiếng, trước hết nhất xung phong chính là nha môn người.

	Hồng Bộ đầu sắc mặt âm trầm, vung tay lên, một loạt mấy chục cung tiễn thủ giương cung cài tên, hướng về Ngọc phủ liên hoàn ném bắn đầy trời Hỏa tiễn.

	Hỏa tiễn gặp vật bạo tạc, không có gì không đốt.

	Trong nháy mắt,

	Trong phủ đã dấy lên hùng Hùng Liệt diễm, càng có kêu thảm tiếng kêu rên không thôi.

	"Chu trưởng lão."

	Hồng Bộ đầu nghiêng đầu, trầm trầm nói:

	"Mời đi!"

	Hắn cùng Ngọc phủ quan hệ đồng dạng không sai, càng là một người trong đó bạn tri kỉ, hiện nay đồng dạng bị quân đội buộc hướng Ngọc phủ phát khó.

	Biểu lộ, đương nhiên tốt không đến đi đâu.

	Chu Giáp gật đầu, lấy ra phủ thuẫn.

	"Bành!"

	Mặt đất run nhẹ, Chu Giáp thân ảnh đã mượn lực mãnh xông mấy trượng, cầm trong tay tấm chắn, trọng trọng đâm vào Ngọc phủ kia hơn một trượng tới cao trên cửa chính.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Không khí, tại tấm chắn trước mặt nổ tung gợn sóng.

	Mặt đất, đại môn, vách tường. . .

	Quanh mình hết thảy, tại kinh khủng cự lực va chạm dưới, ầm vang toái liệt, mấy đạo giấu ở môn sau bóng người, cũng kêu thảm bay lên ra ngoài.

	"Hừ!"

	Chu Giáp khẩu bên trong kêu rên, cầm trong tay tấm chắn tiếp tục vọt tới trước.

	Vô hình Cương kình vờn quanh quanh người, nhường hắn tựa như là một tôn Chiến trường trùng sát hung thú, trước mặt tất cả chặn lại, tất cả đều từng cái đụng nát.

	Đợi cho khí lực dùng hết, vận sức chờ phát động Song Nhận phủ lập tức hướng xuống chém tới.

	Nộ lôi gầm thét!

	"Oanh. . ."

	Lôi đình dọc theo mặt đất nở rộ, bôn dũng, quanh mình mấy trượng chi địa, tất cả đều bị Lôi quang bao trùm, vọt tới đám người cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Tại Hắc Thiết cường giả phía trước, Phàm giai quân nhân gần như không sức chống cự.

	Liền tự cầm trong tay cự thuẫn, kình nỏ, chính là tới mấy người liên thủ phát khởi mãnh công, lại ngay cả tới gần Chu Giáp cơ hội gần người, đều không có.

	"Ác tặc!"

	"Ngừng tay!"

	Gầm thét tiếng từ hậu viện truyền đến, một người cầm trong tay Bát Trảm đao bay nhào mà tới.

	Bát Trảm đao danh tự uy phong bá khí, kì thực là hai thanh đoản đao, một loại nào đó đao pháp hợp xưng, đoản đao lưỡi đao nặng nề, thích hợp tích chặt.

	Song đao liên hoàn, trọng trọng đao ảnh lôi cuốn lấy gào thét kình phong đối diện chém xuống.

	Đao quang gào thét, cũng làm cho Chu Giáp gào thét trì trệ.

	"Ngọc Hạc Linh!"

	Chu Giáp lui lại một bước, nâng thuẫn nghênh kích:

	"Đến hay lắm!"

	"Bành!"

	Đao thuẫn chạm vào nhau, Chu Giáp không nhúc nhích tí nào, dưới chân mặt đất lại như mặt nước bàn nổi lên gợn sóng, từng vòng từng vòng bùn đất cao cao chấn lên.

	Ngọc Hạc Linh thân tùy đao tẩu, đao đao liên hoàn, chỉ một thoáng trong tràng ít thấy đao quang không thấy bóng dáng.

	Đao quang tan tác, tung hoành hơn mười trượng, cũng làm cho bên trong tầng kia vô hình Cương kình không ngừng co vào, cho đến áp súc đến Chu Giáp thân trước một thước.

	"Hừ!"

	Tiếng rên rỉ bên trong, một vòng Lôi đình phủ quang phá vỡ đầy trời Đao mang, đánh phía tới người.

	"Oanh!"

	Nộ lôi gầm thét, phủ quang chém trúng nhất tọa giả sơn, núi đá lúc này bạo toái, vô số hòn đá lớn chừng quả đấm tựa như mũi tên nhọn bắn ra bốn phía.

	Cứng rắn vách tường, cũng bị xô ra thủng trăm ngàn lỗ.

	Ngọc Hạc Linh hai mắt co vào, thân hình vừa đi vừa về biến hóa, Bát Trảm đao thuận thế chém vụt.

	Hai người ưu khuyết cực kỳ rõ ràng.

	Chu Giáp lực phòng ngự kinh người, lực bộc phát càng là kinh khủng, coi như Hắc Thiết trung kỳ cường giả sợ cũng không nguyện ý trực diện Lôi đình phủ quang chi uy.

	Nhưng di động chầm chậm, mỗi lần bộc phát đều cần tụ lực, rất dễ dàng bị nhân nhìn ra mánh khóe.

	Ngọc Hạc Linh thì vừa vặn tương phản, mặc dù lớn tuổi hai ba mươi tuổi, nhưng là nội tình nhìn qua tựa hồ so Chu Giáp còn phải kém hơn một chút.

	Duy chỉ có Thân pháp cao minh, xuất đao tốc độ kinh người.

	Mặc dù trong lúc nhất thời khó mà cầm xuống Chu Giáp, lại có thể dựa vào tốc độ của mình cùng kinh nghiệm, đem đối thủ gắt gao vây ở hơn một trượng chi địa.

	Ngoài viện.

	Hồng Bộ đầu mắt nhìn trong tràng, thấp giọng nói:

	"Chu trưởng lão cuối cùng vẫn là tuổi trẻ chút, kinh nghiệm không đủ, khinh công cũng không tốt, mặc dù phủ pháp kinh người, nhưng nếu là tiếp tục dây dưa tiếp, Nguyên lực hao hết phía sau, sợ không phải là đối thủ của Ngọc Hạc Linh."

	Mấy người khác chậm rãi gật đầu.

	Cái này cũng đương nhiên.

	Chu Giáp tựa hồ mới vừa vặn ba mươi tuổi.

	Có thể có Hắc Thiết cảnh giới tu vi đã là thiên phú dị bẩm, đem phủ pháp tu tới cảnh giới cỡ này càng là kinh người, thực sự lại khó có cái khác thành tựu.

	Chung quy là niên kỷ quá nhỏ, thời gian không đủ, không có khả năng lại kiêm tu khinh công, càng đừng đề cập chém giết kinh nghiệm.

	Ở đây bất kỳ người nào, sợ là đều muốn so với hắn kinh nghiệm phong phú.

	"Phế vật!"

	Ngưu Nham kêu rên, hai chân phát lực, toàn bộ nhân nhảy lên thật cao, thân ở bán không bên hông quái kiếm xuất vỏ, một vòng Huyết quang vượt ngang hư không.

	"Oanh!"

	Huyết kiếm quét ngang, phía dưới một loạt Ngọc gia hộ vệ thân thể trong nháy mắt nổ tung, vô số huyết thủy giống như là chịu đến dẫn dắt một loại chui vào thân kiếm.

	Sâm Bạch Cốt kiếm, cũng nhiều thêm một tia huyết hồng.

	"Chết!"

	Ngưu Nham gầm nhẹ, sau khi hạ xuống cầm kiếm vung vẩy, Kiếm khí bão táp mà xuất, bóng người phía trước liên tiếp nổ tung, đầy trời huyết nhục văng tung tóe.

	Quái kiếm chi uy kinh khủng chí cực.

	Bất luận là Thất phẩm, Bát phẩm, chính là tới Cửu phẩm, Thập phẩm, tất cả đều không chịu nổi một kích, cùng kiếm khí kia vừa chạm vào, toàn bộ nhân như vậy nổ tung.

	"Mau lui lại!"

	"Lui!"

	Trong lúc nhất thời, không chỉ người Ngọc gia, tựu liền nha dịch Bộ khoái, Tô gia hộ vệ, cũng là sắc mặt đại biến, cấp cấp nhượng bộ, tránh ra thật xa.

	Vừa rồi tựu có mấy người, bởi vì cùng người Ngọc gia áp sát quá gần, bị Kiếm khí đảo qua, tại chỗ thân tử.

	Ngưu Nham lơ đễnh, cầm kiếm mãnh xông, Kiếm khí huy sái, tàn sát chỗ qua hết thảy vật sống, trong chớp mắt tựu xông đến hậu viện hai người chém giết xuất.

	"Chết!"

	Hắn hai mắt trợn lên, Kiếm khí gào thét mà xuống, đúng là không phân địch ta một cùng chém xuống.

	"Ngưu tướng quân!"

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, thân thể mãnh nhiên trầm xuống, tấm chắn vi nâng, Tứ Tương Thuẫn chấn toàn lực thôi phát, vô hình Cương kình tầng tầng lớp lớp hiện lên.

	"Oanh!"

	"Bành!"

	Chu Giáp thân thể lướt ngang mấy trượng, thủ đoạn run rẩy, nộ trừng Ngưu Nham:

	"Ngươi làm gì?"

	"Giết địch." Ngưu Nham ánh mắt băng lãnh:

	"Đồ vô dụng, lâu như vậy còn không có giải quyết đối thủ, cái gì thiên phú dị bẩm, nội tình thâm hậu, nguyên lai cũng bất quá như vậy."

	"Ngô. . ." Chu Giáp hai tay xiết chặt, lập tức chậm rãi buông lỏng, gật đầu xác nhận:

	"Ngưu tướng quân nói đúng lắm."

	Đối phương muốn chọc giận tự mình?

	Hảo mượn cơ hội động thủ?

	Chu Giáp cũng không phải sợ, thực sự không cần thiết vì này sinh khí, dù sao biết rõ tính toán của đối phương còn tới nhảy vào, cũng quá mức choáng váng.

	Mà lại. . .

	Hắn tầm mắt di động, rơi vào Ngưu Nham trong tay kia quái kiếm phía trên.

	Này kiếm uy năng kinh khủng, Kiếm khí thôi phát, liền tự có Tứ Tương Thuẫn chấn thủ hộ, trong cơ thể hắn Khí huyết lại cũng nhịn không được khuấy động.

	Hảo tại Long Hổ Huyền Thai kịp thời phát lực, ngăn chặn dị dạng.

	Ngọc Hạc Linh liền không có vận tốt như vậy, đang đối đầu bên trong chưa có thể liền tự tránh đi, bị Kiếm khí xẹt qua, lại tại chỗ Khí huyết mất khống chế.

	Tiếp đó bị nhất kiếm giảo đầu.

	Toàn thân Khí huyết, cũng bị kia quái kiếm thôn phệ.

	Một giới Hắc Thiết cường giả, tĩnh tu mấy chục năm Đao pháp, càng như thế không chịu nổi một kích.

	Đây là cái gì kiếm?

	"Đi!"

	Ngưu Nham lạnh lùng hừ một cái:

	"Đi hạ một nhà!"

	Chu Giáp cũng chưa trúng kế hắn cũng không tốt tại trước mắt bao người cưỡng ép động thủ, bất quá trong lòng lo nghĩ thủy chung chưa từng tiêu tán.

	*

	*

	*

	Mấy ngày phía sau.

	"Chó săn!"

	Một người vượt qua tường viện, thấy Trần Oanh chờ nhân ngăn lại đường đi, tự biết khó thoát nhất kiếp, không khỏi gào lên đau xót một tiếng, cầm kiếm mãnh nhào mà trên:

	"Ta liều mạng với các ngươi!"

	"Lên!"

	Trần Oanh sắc mặt phát lạnh, Vô Hình kiếm điện thiểm mà xuất, cùng cái khác nhân phong kín đối phương chạy trốn con đường.

	Một lát sau.

	"Phốc!"

	Nương theo lấy một đạo huyết hồng Kiếm khí hiện lên, bỏ chạy thân thể của người kia bị một phân thành hai, tinh huyết trong cơ thể cũng bị quái kiếm thôn phệ hầu như không còn.

	Ngưu Nham xuất hiện ở trong sân, quét mắt mấy người:

	"Đồ vô dụng, đối phó một cái đào phạm vậy mà cũng muốn dùng thời gian lâu như vậy."

	"Đi!"

	Hắn vung tay lên:

	"Chu Giáp tại đối phó La gia, các ngươi đi qua hổ trợ."

	"Chu trưởng lão một cá nhân đối phó La gia?" Trần Oanh biến sắc:

	"Nhanh!"

	Đợi cho các nàng đuổi tới La gia thời điểm, đã từng phồn hoa La gia đã hóa thành một vùng phế tích, Chu Giáp cầm trong tay phủ thuẫn dựng ở tại chỗ.

	Nhìn thấy mấy người chạy tới, Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Các ngươi đã tới."

	"Tại đây. . ." Trần Oanh vẻ mặt kinh ngạc nhìn hướng quanh mình, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	"May mắn mà có Dương trưởng lão đến đây hỗ trợ." Chu Giáp giải thích nói:

	"Nếu không, ta mệt chết cũng làm không được mức độ này."

	"Chu trưởng lão." Lôi Nhạc lau mồ hôi trên mặt châu, nói:

	"Ta cảm thấy, kia họ Ngưu có phần cố ý nhằm vào ngài."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Không sao, chúng ta hảo hảo làm việc, hắn liền xem như quân đội nhân, cũng không thể làm gì được chúng ta."

	"Đúng."

	Trần Oanh gật đầu.

	"Cẩu tặc!"

	Lúc này, phế tích bên trong một bóng người xông ra:

	"Quân đội chó săn, đi chết!"

	"Bành!"

	Lời còn chưa dứt, một vòng phủ quang hiển hiện, kia nhân cũng bị đánh bay ra ngoài, bản là trọng thương thân thể không thể kiên trì được nữa, như vậy tắt thở.

	"Đi thôi."

	Chu Giáp lắc đầu, đối với cái này tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, theo trên thân lấy ra một chưởng trang giấy, đối chiếu phía trên tính danh:

	"Kế tiếp địa phương, Hưng võ đường."

	Nói,

	Lần nữa ăn vào một hạt Thiên Vương đan.

	Yên lặng cảm thụ được thể nội Nguyên lực lớn mạnh.

	Tập thế lực lớn nhất chi lực, hao phí không biết bao nhiêu nhân tinh lực luyện chế Thiên Vương đan, dược hiệu mạnh, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Nhất là đối với tại một vị Thần Hoàng quyết phá hai quan người mà nói, càng là như vậy.

	*

	*

	*

	"Két. . . Két. . ."

	Vết bánh xe chuyển động.

	Một cái thương đội dọc theo trong núi yên lặng tiểu đạo, chầm chậm tiến lên.

	La Tú Anh xếp bằng ở toa xe bên trong, hai mắt nhắm lại, cánh tay thỉnh thoảng nhẹ nhàng run rẩy, chốc chốc huy chưởng, hướng về trống đi khẽ kích mấy lần.

	Kinh Lôi chưởng!

	Nhờ vào Đạo quả trợ giúp, nàng trong thời gian thật ngắn, cơ hồ có Chu Giáp đối với tại này chưởng tám chín thành cảm ngộ, trong nháy mắt Công pháp Viên mãn.

	Thiên tư của nàng chỉ có thể coi là thường thường.

	Nếu như chỉ dựa vào tự mình, đem Kinh Lôi chưởng tu tới Viên mãn, nói thế nào cũng muốn mười mấy năm, đây là không tu hành cái khác pháp môn tình huống dưới.

	Mà nay.

	Chưởng pháp vận chuyển như ý, đã có đại gia phong phạm.

	Chớ nói Bát phẩm, liền xem như Cửu phẩm cường giả, nàng cũng không sợ nhất chiến.

	Không chỉ Kinh Lôi chưởng.

	Thiết Nguyên thân, Tam Nguyên Chính pháp, đồng dạng đạt được tăng lên.

	Nhất là Tam Nguyên Chính pháp, tiến giai Viên mãn về sau, thời gian giống nhau, hiệu quả so với nàng đã từng tu hành chí ít lật gấp ba trở lên.

	Có này nội tình, tương lai đều có thể.

	"Rầm rầm. . ."

	Bỗng nhiên, núi rừng bên trong một phần dị hưởng truyền đến.

	"Dừng xe!"

	Tựa hồ là phát giác được cái gì, La Tú Anh hai mắt vừa mở, theo toa xe nội lách mình nhảy ra, hướng về trước mặt sơn Hắc sơn lâm nhìn lại:

	"Các vị bằng hữu, chúng ta bất quá một giới hành thương khách qua đường, may mắn được Thiên Hổ bang Chu trưởng lão thưởng thức, vì đó làm chút kinh doanh việc vặt."

	"Nếu là không có đắc tội lời nói, mong rằng giơ cao đánh khẽ."

	Nói, ra hiệu bọn thủ hạ xuất ra một túi tiền:

	"Nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý."

	"Chu Giáp?"

	Trong rừng, truyền đến khinh thường hừ lạnh:

	"Người khác sẽ sợ hắn, chúng ta cũng không sợ, các ngươi cấu kết Chính Khí đường, phạm thế nhưng là quân đội đại tội, cho là mình có thể trốn được rồi?"

	"Cấu kết Chính Khí đường?" La Tú Anh mày nhăn lại, vô ý thức cảm thấy không lành:

	"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Chúng ta theo không biết cái gì Chính Khí đường nhân!"

	"Rầm rầm. . ."

	Lâm lá lắc lư, một đạo đạo bóng đen theo bên trong xuyên ra.

	"Ta nói là, các ngươi chính là." Một người trong đó khăn đen che mặt, cầm đao chỉ phía xa La Tú Anh chờ nhân:

	"Đem đồ vật lưu lại, có thể tha các ngươi một mạng."

	"Ngô. . ."

	La Tú Anh đôi mắt đẹp nheo lại, hai mắt vừa đi vừa về xem kỹ một đám hắc y nhân:

	"Mê đầu che mặt, không lấy chân diện mục gặp người, cấu kết Chính Khí đường, sợ là các hạ a?"

	"Nhìn tới ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." Hắc y nhân hừ lạnh, vung tay lên:

	"Lên!"

	...

	Nơi xa một cái dốc cao.

	Chính Khí đường một nhóm nhân ẩn vào chỗ tối, hướng về phía dưới nhìn lại.

	"Thương ca."

	Một người trong đó mở miệng:

	"Chúng ta muốn hay không xuống dưới hỗ trợ."

	"Không vội." Thương Lạc nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Chờ La quán chủ không kiên trì nổi, chúng ta lại ra mặt."
Kết chương.