Chương 50 : Phục Bàn.
Sáng ngày thứ hai, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động phòng họp. . .

	Phòng đặc biệt hành động bảy tên Triệu hoán sư sáng sớm dậy, mới vừa ăn xong bữa sáng liền đến nơi này.

	Tuy rằng hôm qua đã thành công giải quyết một cái Ác ma chi nhãn thành viên, nhưng sáng sớm hôm nay, phòng họp bầu không khí nhưng cũng không ung dung, mà là có chút nghiêm nghị.

	Đêm qua mọi người trở lại trụ sở, thời gian đã không sai biệt lắm là bốn giờ sáng sớm.

	Cũng may Triệu hoán sư có nhanh chóng tiến vào ngủ cấp độ sâu bí quyết, chỉ là ngủ mấy tiếng, mọi người sáng sớm hôm nay lại sinh long hoạt hổ xuất hiện ở bên trong phòng họp.

	Chủ trì hội nghị chính là Mạc Ngôn Thiểu.

	Ngày hôm qua hành động một ít tin tức cùng chi tiết nhỏ, sáng sớm hôm nay muốn phục bàn, sau đó thông báo một chút.

	". . . DNA kiểm nghiệm kết quả đi ra, ở Thiên Kim tự nhiên tài nguyên tái sinh công ty lòng đất cái rãnh to kia bên trong cái kia hiến tế Ác ma chi nhãn tứ chi, tổng cộng có 272 cụ, toàn bộ đều đến từ Nam Quang châu phi pháp di dân, bị Ác ma chi nhãn lừa gạt đến thành phố Hương Hà tập thể ngộ hại, này cái Ác ma chi nhãn đã hoàn thành hơn bốn tháng , bởi vì là di dân, lén qua đi vào, vì lẽ đó thành phố Hương Hà lực lượng cảnh sát không có nhận được nhân khẩu mất tích báo án, chúng ta trước cũng không có phát hiện nơi đó ẩn giấu đi một cái như vậy quy mô Ác ma chi nhãn!"

	Mạc Ngôn Thiểu giọng nói có chút trầm trọng.

	Bởi vì nước Đại Viêm kinh tế phát đạt hàng năm đều có vô số phi pháp di dân liều lĩnh các loại nguy hiểm, thông qua các loại con đường tiến vào Đại Viêm.

	Chỉ là thành phố Hương Hà trước đây cũng không phải những thứ này phi pháp di dân tràn vào sau này tuyển mấy cái định cư thành thị, vì lẽ đó địa phương cơ quan chính phủ cùng lực lượng cảnh sát đối với phương diện này kiểm tra đều có chút thư giãn.

	Những thứ này phi pháp di dân tiến vào Đại Viêm sau khi, coi như chết rồi, chỉ cần không chết ở công khai địa phương, đều cơ hồ không có ai biết.

	Ác ma chi nhãn chính là lợi dụng điểm này, ở thành phố Hương Hà bố trí xuống như thế một cái khủng bố Ác ma chi nhãn hiến tế nghi thức.

	Ác ma chi nhãn là không gian xâm lấn tọa độ cùng bó đuốc!

	Liền trong khoảng thời gian này bên trong, thành phố Hương Hà bị phát hiện Ác ma chi nhãn đã có ba cái, những kia Ác ma chi nhãn một cái so với một cái tà ác, một cái so với một cái hiến tế người càng nhiều, đó chính là nguy hiểm nhất tín hiệu!

	Thành phố Hương Hà bất cứ lúc nào có thể tao ngộ đại quy mô không gian xâm lấn!

	Hoặc là nói, một tràng quy mô vượt xa dĩ vãng không gian xâm lấn, đã lửa xém lông mày, không biết lúc nào liền sẽ giống như núi lửa bộc phát ra.

	Đây chính là phòng họp bầu không khí nghiêm nghị nguyên nhân.

	"Tỉnh bộ đã báo cáo tổng bộ , bởi vì thời gian còn thiếu, ẩn giấu ở những thành thị khác bên trong đại quy mô Ác ma chi nhãn hiến tế tạm thời vẫn không có bị phát hiện, nhưng có thể khẳng định chính là, chúng ta tối hôm qua phát hiện, tuyệt không là duy nhất một cái, ở những thành thị khác bên trong, nhất định còn cất giấu cùng loại này tựa như hoặc là quy mô so với cái này càng to lớn hơn Ác ma chi nhãn, Ác ma chi nhãn mưu đồ đã lâu, có thể đem nhiều như vậy phi pháp di dân lấy tới thành phố Hương Hà, này sự kiện bạo lộ ra vấn đề không nhỏ, tổng bộ bên kia đã ở tổ chức lực lượng tinh nhuệ từ đưa vào phi pháp di dân nước ngoài đầu rắn đường ống cùng biên cảnh khống chế quản lí tới tay, bắt đầu điều tra mò bài. . ."

	Hạ Bình An không lên tiếng, đây là mất bò mới lo làm chuồng, nhưng về thời gian, e sợ đã có chút không kịp.

	Từ tối hôm qua phát hiện cái rãnh to kia đến xem, mấy tháng này, Ác ma chi nhãn ở Đại Viêm bố trí xuống đến hiến tế nghi thức gặp nạn nhân số có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Vì lẽ đó, sắp đến không gian xâm lấn, chỉ sợ cũng phải vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Một lần nho nhỏ hành động, sau lưng liên luỵ đi ra đồ vật quá nhiều quá nhiều, nhượng người không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi.

	Vẫn không thế nào lên tiếng Tào Hưng Hoa đã mở miệng, "Nói như vậy, thành phố Hương Hà tình huống chỉ là nước Đại Viêm một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nước Đại Viêm rất nhiều thành thị, bao quát thành phố Hương Hà ở bên trong, tại tương lai một quãng thời gian, có thể sẽ tao ngộ trước đây chưa từng thấy không gian xâm lấn. . ."

	"Đúng, ngày hôm nay trận này hội nghị, chính là một tràng động viên hội, chủ yếu là muốn cho mọi người hiểu rõ chúng ta sau đó phải đối mặt nghiêm túc tình thế, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu!" Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu.

	"Thời điểm như thế này, còn ở nghỉ ngơi cùng ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lão Long, lão Trần bọn họ, hẳn là trở về đi!" Đồ Phá Lỗ mở miệng hỏi.

	Mạc Ngôn Thiểu tiếp tục giới thiệu, "Bọn họ hôm qua đã thu đến lệnh, rất nhanh sẽ trở về, vì ứng đối sắp đến không gian xâm lấn, vì lẽ đó tỉnh bộ bên này sáng nay đã quyết định lại lần nữa thành lập 'Trấn Ma vệ', tuần sau mọi người liền có thể thu đến tỉnh bộ triệu tập lệnh, trong chúng ta sẽ có người bị rút ra tiến vào 'Trấn Ma vệ', bất luận đánh vào ai, xin mọi người chuẩn bị sẵn sàng, bất luận ở 'Trấn Ma vệ' vẫn là ở thành phố Hương Hà, đều có thể làm vì chống đỡ không gian xâm lấn phát huy tác dụng!"

	"Tiền bối, 'Trấn Ma vệ' là cái gì biên chế?" Hạ Bình An nghiêng đầu đi, dùng chỉ có Lý Vân Chu nghe được tiếng nói, nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Trấn Ma vệ chính là tỉnh bộ tổ chức Triệu hoán sư cứu hoả đại đội, tỉnh cấp một Trấn Ma vệ nhân số ít thời điểm mấy trăm người, nhiều thời điểm có thể hơn ngàn người, gặp phải so sánh khẩn cấp tình huống, như lần này, tỉnh bộ liền sẽ từ các nơi Trật tự ủy viên hội trong cùng xã hội trên rút ra mộ binh động viên bộ phận lực lượng tinh nhuệ, tạo thành một nhánh Triệu hoán sư cơ động bộ đội, dùng để linh hoạt ứng đối đại quy mô đột phát tính không gian xâm lấn!"

	Lý Vân Chu cũng nghiêng đầu đi, nhỏ giọng cho Hạ Bình An giải thích, nghe đã trở thành Triệu hoán sư Hạ Bình An gọi mình tiền bối, Lý Vân Chu có một loại lâng lâng cảm giác, rất sảng khoái.

	Hạ Bình An âm thầm gật gật đầu, cái này xác thực là nên có chi ý, ở phi thường tình huống dưới, cùng với để các nơi Trật tự ủy viên hội làm theo ý mình đối mặt không biết lúc nào sẽ đột nhiên đến không gian xâm lấn, tỉnh bộ bên kia không bằng trực tiếp tổ chức một nhánh lực lượng tinh nhuệ ở trên tay, có thể bảo đảm bất cứ lúc nào trợ giúp xuất hiện tình huống dị thường khu vực, đây là đối với hiện có sức mạnh càng hiệu suất cao hơn vận dụng.

	Hôm qua trở về, tuy rằng lập một điểm công, nhưng Hạ Bình An tâm tình, cũng không thoải mái.

	"Nếu muốn đối mặt đột phát tình huống, vậy này tháng bổ sung thần lực đan dược, tỉnh bộ bên này có phải là theo thời chiến tiêu chuẩn phát xuống?" Phương Linh San mở miệng hỏi, " ở vào tháng năm, chúng ta xử lý bất ngờ cùng đột phát tình huống quá nhiều, mọi người thần lực đã còn lại không có mấy!"

	"Ta cũng không biết, bất quá hôm nay đã là ngày 13, lại mấy ngày chính là phát tiền lương tháng ngày, mọi người liền biết rồi!" Mạc Ngôn Thiểu mở ra tay, có chút bất đắc dĩ nói, "Ta cũng biết mọi người gần nhất tiêu hao thần lực hơi nhiều, vì lẽ đó từ tối hôm nay bắt đầu, theo trực ca trình tự đốt đèn, dùng tuần tra phương thức đi, mỗi ngày buổi tối điều động hai người, cái khác có thể nghỉ ngơi!"

	Trật tự ủy viên hội tiền lương cùng bổ sung thần lực đan dược, đều là mỗi tháng âm lịch ngày 15 đêm trăng tròn phân phát, đây là Triệu hoán sư truyền thống, tháng này âm lịch 15 đêm trăng tròn là dương lịch ngày 17 tháng 6, khoảng cách lĩnh tiền lương cùng đan dược tháng ngày, đã gần rồi.

	Đối với lần này tiền lương, Hạ Bình An có chút chờ mong, những ngày qua hắn dùng tiền hơi nhiều, hơn nữa lại lập tức phải vội vàng tìm mới nhà, sẽ có một bút mở ra tiêu, lấy Trật tự ủy viên hội tiền lương, coi như hắn không có làm mãn một tháng, lần này phát xuống đến, cũng có thể giải hắn khẩn cấp.

	Nghe được từ đêm nay bắt đầu mọi người thay phiên trực ca đốt đèn, ở trong phòng họp người, lập tức đều thở phào nhẹ nhõm.

	Tối hôm qua phòng đặc biệt hành động giải quyết này cái Ác ma chi nhãn thành viên, động tĩnh không coi là nhỏ, còn có Ác ma chi nhãn thành viên ẩn núp ở thành phố Hương Hà độ khả thi đã không lớn, dù như thế nào, phòng đặc biệt hành động hôm qua sáng đao, đao ra thấy máu, chuyện này đối với còn có khả năng ẩn giấu ở thành phố Hương Hà các loại thế lực tới nói đều là một cái chấn nhiếp, thành phố Hương Hà hẳn là có thể yên tĩnh mấy ngày, người của phòng đặc biệt hành động cũng có thể nghỉ ngơi một chút.

	Đang lúc này, Hạ Bình An điện thoại di động phát ra ong ong ong tiếng chấn động.

	Trong phòng họp người đều ngừng lại, nhìn về phía Hạ Bình An.

	Bởi vì không biết sẽ có hay không có có chuyện xảy ra, như vậy hội nghị bên trong, người của phòng đặc biệt hành động viên là có thể mang theo điện thoại di động đi vào.

	Điện thoại di động điện báo người biểu hiện chính là Tiền Lam cảnh sát, thành phố Hương Hà cục cảnh sát quan hệ xã hội nơi người nữ cảnh quan kia, Hạ Bình An không có tiếp, mà là ấn cắt đứt.

	"Có việc gì thế?" Mạc Ngôn Thiểu hỏi.

	"Không có chuyện gì, liền một điểm việc tư, ở lại một chút ta lại gọi đi qua!" Hạ Bình An thu hồi điện thoại di động.

	"Khà khà khà, một cái nữ cảnh sát đánh tới. . ." Lý Vân Chu mắt sắc, mới vừa một cái tử liền nhìn thấy Hạ Bình An trên điện thoại di động điện báo người, "Bạn gái ngươi sao?"

	Nhìn thấy An Tình cùng Phương Linh San Đồ Phá Lỗ thậm chí là Mạc Ngôn Thiểu mấy người ánh mắt lập tức đều chăm chú vào trên mặt chính mình, Hạ Bình An cũng bất đắc dĩ, không nghĩ tới Triệu hoán sư cũng sẽ như vậy bát quái, Hạ Bình An hơi có một ít lúng túng, "Khục khục, không phải bạn gái, là trước phòng cho thuê gặp phải tranh cãi, ta báo án, đây là phá án nữ cảnh sát!"

	Nghe được Hạ Bình An lại nhắc tới phòng cho thuê chuyện, mọi người liếc nhìn nhau, đều cảm giác thú vị, một cái đường đường Triệu hoán sư, quốc gia Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư, thuê phòng lại còn sẽ gặp phải phiền phức, đây cũng quá thú vị.

	Tào Hưng Hoa đột nhiên nói, "Ta ở thành phố Hương Hà còn có một bộ biệt thự, ta mình bình thường rất ít đi, ngươi nếu là tạm thời không có chỗ đặt chân, có thể đến ta nơi đó chạy ở lại, tiền thuê nhà liền không thu, chỉ cần giúp ta quét dọn một chút vệ sinh là được, ta cảm thấy vẫn là ở nơi này thoải mái!"

	"Ân, cảm tạ, không cần, ta còn có cái muội muội, cái kia quá quấy rối, đây là một điểm việc nhỏ, ta sẽ giải quyết, liền không làm phiền mọi người!" Hạ Bình An khách khí từ chối.

	Hôm qua Hạ Bình An biểu hiện, đã để phòng đặc biệt hành động tất cả mọi người đối với hắn sản sinh tán thành, hoàn toàn coi Hạ Bình An là thành phòng đặc biệt hành động một thành viên, liền Tào Hưng Hoa thái độ đối với hắn cũng tốt lắm rồi.

	"Khục khục, chúng ta nói tiếp sự tình ngày hôm qua. . ." Mạc Ngôn Thiểu đem mọi người lại kéo về đến hội nghị nghị đề trên, "Thông qua phục bàn, chúng ta phát hiện tối hôm qua hành động có một cái sơ sẩy địa phương, chính là cái này sơ sẩy, để tối hôm qua hành động vừa bắt đầu suýt chút nữa thất bại, tao ngộ trọng đại nguy hiểm, ta ở đây đưa ra, hi vọng mọi người lấy làm trả giá sao, lần sau gặp lại thời điểm, sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm!"

	Tối hôm qua hành động chỗ sơ suất, chính là xuất hiện ở một con chó trên người.

	Trước ai cũng không nghĩ tới, này cái Ác ma chi nhãn thành viên, lại sẽ đem một con chó xem là chính mình túc thể!

	Ăn Não trùng khoản chủ thể là người, mà lấy chó làm cái này Ăn Não trùng túc thể trời sinh thì có thiếu hụt, sẽ để cái kia Ăn Não trùng chủ thể không cách nào hoàn toàn khống chế chó hành động, nhưng tương ứng, cũng sẽ có một chỗ tốt, đó chính là làm cái này túc thể chó một khi tao ngộ bất ngờ, chủ thể cũng đồng dạng có thể cấp tốc cảm giác.

	Hôm qua Hạ Bình An mấy người đột kích tiến vào xưởng khu, Lý Vân Chu một móc ra gây mê súng lục đẩy ngã cái kia hai con chó, này cái Ác ma chi nhãn thành viên liền lập tức cảm ứng được, đây chính là vấn đề chỗ ở.

	Phục bàn xong hôm qua hành động, hội nghị kết thúc, mọi người đi ra phòng họp sau, Hạ Bình An mới một lần nữa lấy điện thoại di động ra, bấm Tiền Lam cảnh sát điện thoại.

	"Cảnh sát Tiền ngươi mạnh khỏe, mới vừa ta không tiện nghe điện thoại, xin hỏi có chuyện gì sao?" Điện thoại vừa câu thông được với, Hạ Bình An liền hỏi.

	"Chủ nhà trọ người nhà tìm luật sư, người luật sư kia nghĩ muốn tìm cơ hội cùng Hạ tiên sinh ngươi nói một chút, nhìn có thể hay không đạt được Hạ tiên sinh ngươi lượng giải, ta cảm thấy việc này Hạ tiên sinh cũng có thể trước tiên cùng đối phương luật sư câu thông một chút. . ."Tiền Lam cảnh sát trong giọng nói uyển chuyển ám chỉ đã rất rõ ràng, "Hạ tiên sinh ngươi lúc nào thuận tiện, ta mang này cái luật sư đến cùng ngươi thấy một mặt, có thể thật tốt tâm sự!"

	Hạ Bình An tinh thần khẽ rung lên, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, biết là đưa tiền người đến rồi, hắn trực tiếp nói, "Vậy thì xế chiều hôm nay hai giờ, vẫn là ở Quang châu khách sạn trà sảnh. . ."

	"Được rồi, vậy thì buổi chiều hai thấy!"

	Chỉ cần không có nhiệm vụ, phòng đặc biệt hành động an bài công việc đều rất tự do, chỉ cần đừng chạy ra thành phố Hương Hà là được, Hạ Bình An vừa vặn buổi chiều có thể đi ra cửa bàn bạc việc tư, đem trước nhà kia tranh cãi giải quyết.
Kết chương.