Chương 1363 : Đại điển.
P/S: Cầu donate!!!!



Đỉnh núi chính, thanh tuyền chảy xuôi.

Vân Thượng Tiên Đài, quỳnh hương từng cơn, điềm lành rực rỡ.

Bàn vàng khay ngọc, trân tu trăm vị, tiên quả Quỳnh Tương.

Chúng Nguyên Anh bị dẫn vào Tiên Đài, lẫn nhau xưng chúc.

Tần Tang sớm đã phân phó, Mục Nhất Phong cũng bị dẫn Thượng Tiên đài chiếm giữ một tịch.

Thân ở chúng Nguyên Anh ở giữa, Mục Nhất Phong hỏi gì đáp nấy, không kiêu ngạo không tự ti.

Đông Dương Bá lặng yên trốn đi, vượt quá toàn bộ người dự kiến.

Nhìn đến Thanh Dương Quán đối Mục Nhất Phong thái độ, chúng Nguyên Anh nhìn ra giữa bọn hắn khẳng định có cái gì nguồn gốc, cố kỵ đến Tần Tang, không thật sâu cứu, thu hồi đủ loại tâm tư.

Kinh Vũ không nề hà vất vả, tự thân ra mặt, thay Tần Tang tiếp đãi tân khách.

Chỉ có chủ vị không công bố.

Không nhiều thời gian, Thông U Ma Quân lại cũng đích thân đến, chúng Nguyên Anh kinh ngạc hơn, phân phân đứng dậy đón lấy.

Theo thời gian chuyển dời, Thanh Dương Quán bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Chủ phong phía dưới người đầu nhốn nháo, bất luận tu vi cao thấp, đều có linh quả rượu ngon chiêu đãi, dẫn tới từng cơn tán tụng.

Thuận lợi thời gian đã đến.

Tiếng chuông lại lần nữa gõ vang, một tiếng tiếp theo một tiếng, liên tục không ngừng, hùng hậu tiếng chuông truyền ra Thanh Dương Quán.

Một thời gian, thiên địa yên tĩnh, hư không thanh thản, chỉ có tiếng chuông lượn lờ.

Chủ phong phía dưới, vạn tu im lặng, ngửa đầu mà xem.

Tiên Đài bên trên, chúng Nguyên Anh cũng đều im tiếng, đưa mắt nhìn sang Kinh Vũ.

Chỉ gặp Kinh Vũ đi tới chủ vị bên cạnh, nhìn quanh tứ phương, chân nguyên cổ động, thanh âm áp đảo tiếng chuông, "Cung thỉnh Thanh Dương Quán Quán chủ Tần Tang! "

Đám người xuất hiện nhỏ xíu bạo động, lập tức an tĩnh lại.

Tiên Đài chấn động.

Từ hạch tâm cấm địa, đột nhiên bước ra một đạo Vân Kiều, nối thẳng chủ phong Tiên Đài.

Sau một khắc, chúng người chỉ cảm thấy hoa mắt, Vân Kiều bên trên bỗng dưng thêm ra một đạo nhân ảnh.

Cái này người tuấn tú như thiếu niên, thân mang giản lược đạo bào màu xanh, khí chất lạnh nhạt, mỉm cười nhìn xem chúng người, chính là Tần Tang.

Tiên Đài bên trên chúng Nguyên Anh cách xa chắp tay.

Tần Tang hơi hơi gật đầu, cất bước hướng Tiên Đài đi đến.

Cùng cái này cùng thời gian, Lý Ngọc Phủ chờ người chẳng biết lúc nào đi tới chủ phong.

Thanh Dương Quán các đệ tử tề tụ, Thượng Quan Lợi Phong cũng hơi hơi xuống núi.

Có Lý Ngọc Phủ, Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Triệu Doanh, Đàm Ức Ân mấy người Kim Đan.

Cũng có Sất Lôi, Lão Mã Hầu, Bạch Hạc, Bạch Miêu chờ bị kéo tới giữ thể diện Yêu Đan kỳ yêu thú.

Chúng đệ tử hơi hơi lên núi, lẳng lặng chờ Tiên Đài phía dưới, ngửa đầu nhìn xem Vân Kiều, từng cái thần sắc cuồng nhiệt, cùng có vinh quang.

Tần Tang nhìn không chớp mắt, tại chuông vang âm thanh bên trong khoan thai mà đi.

Ở trên người hắn, hình như có một loại như có như không chấn động, đang nổi lên.

Chúng Nguyên Anh trước hết nhất phát giác Tần Tang trò vặt, ý cười càng sâu.

Nhưng theo Tần Tang càng đi càng gần, có mấy cái người nụ cười trên mặt phai nhạt đi xuống.

Loại kia chấn động nguyên lai là kiếm ý, Tần Tang giờ phút này giống như hóa thân thành rồi một thanh kiếm, mỗi đi một bước, kiếm ý liền tăng cường một phần.

Loại này kiếm ý đại biểu là Tần Tang chính mình đối Kiếm Đạo, đối《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương》, đối《 Thất Phách Sát Trận》 lý giải, mà không phải mượn nhờ linh kiếm ngoại lực, vô cùng thuần túy.

Trước hết nhất mất đi ý cười là kiếm tu, bọn họ rõ ràng Tần Tang tại Kiếm Đạo lấy được cỡ nào kinh người tạo nghệ.

Mười năm này, Tần Tang luyện hóa một cái Thi Hoa Huyết Phách, tu vi tiến nhanh.

Càng quan trọng hơn là, hắn tham ngộ công pháp, có rồi lĩnh ngộ sâu hơn, nhất là tại《 Thất Phách Sát Trận》 tích lũy lâu dài sử dụng một lần, nắm giữ kiếm trận!

Hiện tại, cho dù thôi động chỉ có thượng phẩm Kim Trầm Kiếm thi triển kiếm trận, uy lực so trước đó dùng Vân Du Kiếm vẫn còn thắng được.

Tần Tang từng nghĩ tới, chờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ sẽ cùng nhau tổ chức đại điển, một lần kinh thế.

Nhưng hắn cũng không xác định chính mình còn bao lâu nữa mới có thể đột phá.

Mà lại phía sau cần chuyên tâm bế quan, không có tinh lực chú ý phía ngoài việc vặt.

Thanh Dương Quán danh hào đã sớm người tất cả đều hiểu biết, lại kéo dài thêm không có ý gì.

Dù sao, lấy hắn tại《 Thất Phách Sát Trận》 bên trên tạo nghệ, liền có thể để cho bất kỳ cái gì người không dám khinh thường.

Trên người hắn tán phát kiếm ý là《 Thất Phách Sát Trận》 huyễn hóa, khiến Tiên Đài bên trên Nguyên Anh từng cái trừng lớn hai mắt.

Chờ Tần Tang đi xuống Vân Kiều, trèo lên Tiên Đài thời gian sau đó, chỉ có Thông U Ma Quân, Lư Bá Viễn các loại rải rác mấy người còn có thể duy trì lạnh nhạt.

Nhưng tại bọn họ đáy mắt, hiện ra vẻ kiêng dè.

Nếu như nói trước đó Tần Tang xông ra to lớn thanh danh, công lao hơn phân nửa thuộc về Ma Phiên Ma Hỏa, Vân Du Kiếm ngoại hạng vật.

Hiện tại, bọn chúng chân chính công nhận Tần Tang!

Còn lại Nguyên Anh từng cái thần sắc nghiêm nghị, như lâm đại địch.

Chỉ cần Tần Tang ra kiếm, bọn họ không có lòng tin có thể đỡ nổi!

Chuông vang chín chín tám mươi mốt tiếng mà dừng, Tần Tang vừa vặn đi tới Tiên Đài chi đỉnh.

Hắn ngửa xem trời xanh, thần sắc không thay đổi, ánh mắt bên trong nhưng lại có một tia nhớ lại.

Thanh Trúc, Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt......

Từng cái mặt mũi quen thuộc từ trong đầu lóe qua.

Thanh Dương Quán bên trong không buồn không lo ngày, cùng Vân Du Tử xông qua tầng tầng gian nan hiểm trở lịch trình, Thanh Trúc hoa đào tuyệt bút......

Từng màn, từng cọc từng cọc, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Rốt cục, chính mình đi tới một bước này, hoàn thành bạn cũ nguyện vọng.

Cùng thời gian, chính mình cũng sẽ tại thế giới này lưu lại một trang nổi bật!

Tần Tang cảm ứng Vân Du Tử Chân Linh, trong mắt tinh quang chợt lóe, ấp ủ đến đỉnh núi kiếm ý đột nhiên bộc phát!

Tại vô số tiếng kinh hô bên trong, một đạo hư ảo kiếm ảnh ly thể mà ra, chém về phía hư không!

Một thời gian, phong vân biến sắc, hư không diễn hóa kiếm trận, vô số kiếm quang du tẩu, đêm ngày không chừng, biến hóa vô tận, thần bí khó lường, giống như diễn biến thành hỗn độn Kiếm Vực.

Nguyên Anh từng cái trang nghiêm, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm trận.

Chân núi cấp thấp tu sĩ nhìn thoáng qua liền không nhịn được che lên ánh mắt, bị kiếm quang đau đớn, rơi lệ không chỉ.

Khi kiếm trận biến hóa nhanh đến cực hạn, trong lúc đó từ động mà tĩnh, kiếm quang nội liễm, chỉ còn lại ba cái cổ điển chữ lớn—— Thanh Dương Quán!

Kiếm quang ngưng tụ chữ lớn chầm chậm rơi xuống.

‘ ầm! ’

‘ ầm! ’

‘ ầm! ’

Chủ phong một mặt vách núi bị san bằng, Sơn Phong không chấn động, bụi mù không sinh, ba chữ to lại vĩnh viễn khắc họa nơi này!

Lý Ngọc Phủ ánh mắt kích động, dẫn dắt chúng đệ tử quỳ lạy, "Bái kiến Quán chủ! "

Sau đó.

Kinh Vũ chắp tay, "Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái! "

Chúng Nguyên Anh cùng chúc.

Chân núi vạn tu lại chúc.

"Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái! "......

"Tần mỗ tuân theo tiền bối nguyện vọng, lập Thanh Dương Quán, không biết tự lượng sức mình, rất là sợ hãi......Cảm tạ chư vị đạo hữu đến đây xem lễ! "

Tần Tang quay lại thân, đáp lễ gửi tới lời cảm ơn, tiếp theo tầm mắt rơi vào Lý Ngọc Phủ mấy người trên thân.

Chúng Nguyên Anh biết rõ đại điển vẫn chưa tới kết thúc thời gian sau đó, trở về chỗ vừa mới Tần Tang cho thấy kiếm ý, kiên trì xem lễ.

Kỳ thực, tại tu tiên giới, khai tông lập phái đại điển có rất nhiều môn đạo.

Tế cứu, tiếp qua vài cái canh giờ cũng không làm được.

Tần Tang không muốn làm quá nhiều lễ nghi phiền phức lãng phí thời gian, răn dạy chúng đệ tử một phen, cũng mạng bọn họ lễ bái Vân Du Tử, Thanh Trúc linh vị, đại điển liền gần đến hồi cuối.

Cuối cùng, Tần Tang tay áo hất lên, tám mươi mốt trụ Thú Vương Phiên bay ra.

"Tạ ơn Quán chủ ban cho bảo! "

Lý Ngọc Phủ chờ người phân chưởng Thú Vương Phiên, trước mặt mọi người biểu thị phiên trận biến hóa.

Một thoáng thời gian, Tiên Đài phía dưới khói đen cuồn cuộn, Vân Thú chi hồn gầm thét, nhiếp người tâm hồn.

May là có thể sử dụng Vân Thú chi hồn thay thế yêu thú, nếu không thì thật đúng là không tốt đem ra công khai.

Phiên trận biến ảo vô tận.

Chỉ là biểu thị, uy lực không có hoàn toàn hiện ra, nhưng cũng đưa đến chúng Nguyên Anh liếc mắt không ngớt.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.