Chương 281 : Thân gia lên nhanh (vì "Ta mạng như yêu" minh chủ tăng thêm 1/60).
Cao Đại Toàn cũng không có đem chính mình suy đoán nói ra.

	Bởi vì một khi nói ra, liền là hoàn toàn đắc tội Hoa Sơn Phái.

	Đối ở hiện tại Cao Đại Toàn tới nói, hắn cùng Hoa Sơn Phái tầm đó cũng không có tuyệt đối xung đột, đi lên giống như này chết oán hận, không cần thiết.

	Cao Đại Toàn chẳng qua là nhiều một cái tâm nhãn, tối thiểu hắn cho dù có tiền, cũng sẽ không mua Hoa Sơn Phái cổ phiếu.

	Dựa theo quá khứ Hoa Sơn Phái đi ~ chuyện phong cách, Cao Đại Toàn cảm giác chính mình suy đoán thành thật tỷ lệ rất lớn.

	Cao Đại Toàn có thể nghĩ tới vấn đề này, có ít người cũng có thể nghĩ đến, nhưng là cùng Cao Đại Toàn đồng dạng, cũng không có người đứng ra xuyên phá chuyện này.

	Bởi vì ai cũng không dám hoàn toàn xác nhận, chính mình đoán được liền là thật ~ tướng.

	Vạn nhất Trần Đoàn lão tổ thật xuất quan, đắc tội một cái võ thần kết quả, là không thể tưởng tượng.

	Tại loại này không khí phía dưới, Hoa Sơn Phái tỏ thái độ, không thể nghi ngờ tựa như một châm thuốc trợ tim đồng dạng, hoàn toàn ổn định quân tâm.

	Mà lần này Giang Nam thị trường chứng khoán đẩy ra, cũng là thành công trong tầm mắt.

	Hắn dư năm đại phái cũng rất nhanh làm ra quyết định, đi theo Hoa Sơn Phái cùng một chỗ, làm.

	Bất quá Cái Bang cùng Thiên Sư phủ còn là lưu lại một cái tâm nhãn, bọn hắn chuẩn bị đưa ra thị trường chẳng qua là tại Giang Nam địa khu phân đà, tổng đàn cũng không quấy nhập trong đó.

	Đối với cái này loại tình huống, Mặc gia không thể nghi ngờ là vui mở mang thai, Cao Đại Toàn trong lòng cũng là mừng thầm.

	Tại thị trường chứng khoán loại chiến trường này bên trên, hắn nghĩ đánh bại những thế lực này độ khó, không thể nghi ngờ so đao thật thương thật làm muốn dễ dàng quá nhiều.

	Bất quá Cao Đại Toàn nghĩ như vậy, có ít người lại không nghĩ như vậy.

	Sử văn cung lại chạy tới tìm tồn tại cảm.

	Hắn cố ý đi đến Cao Đại Toàn trước mặt, cùng những người khác bắt chuyện nói: "Có ít người a, chính là không có tự mình hiểu lấy, rõ ràng không có thực lực kia, nhất định phải lên trên gom góp. Cũng không nhìn một chút, ngươi có tư cách kia sao?"

	Người bên cạnh rất xấu hổ, bọn hắn lại không ngốc, như thế nào nhìn không ra sử văn cung là đang giễu cợt Cao Đại Toàn.

	Thế nhưng là sử văn cung có trào phúng Cao Đại Toàn can đảm, bọn hắn lại không có.

	Hiện tại Cao Đại Toàn, sớm cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu có thể khiêu khích.

	Chuẩn xác mà nói, sử văn cung đều chênh lệch một cái cấp bậc.

	Cao Đại Toàn cũng lười cho sử văn cung lưu mặt mũi, trực tiếp mở miệng giễu cợt nói: "Chu Đồng còn chưa có chết đâu."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Sử văn cung sắc mặt âm trầm xuống.

	Cao Đại Toàn cười nhạo nói: "Chờ ngươi kế thừa Anh Hùng Lâu, lại đến trước mặt ta khoa trương đi. Ngươi bây giờ, tính là thứ gì? Cũng có tư cách ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ? Tại loạn vực nán lại lâu, đem đầu óc đều nán lại hỏng."

	"Ngươi. . ." Sử văn cung vung quyền liền nghĩ đánh Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn con mắt đều không nháy mắt một cái, ngược lại tiếp tục giễu cợt nói: "Đánh a, ngươi đánh xuống ta còn kính ngươi là tên hán tử."

	Sử văn cung cúi đầu, nhìn xem trước ngực xuất hiện chói mắt điểm đỏ, sắc mặt xanh lét đỏ đan xen.

	Hắn ngược lại là thật nghĩ đánh, nhưng là thật không dám.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng đã đã bị trong bóng tối mực vệ dùng Mặc Phong khóa chặt.

	Từng khôi chính là như vậy chết, sử văn cung cũng không muốn bước từng khôi theo gót.

	Cao Đại Toàn cùng sử văn cung xung đột, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, không ít người đều hướng về phía sử văn cung chỉ trỏ, thậm chí có ít người cũng bắt đầu thổi lên huýt sáo.

	Ngược lại là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, kỳ thật rất nhiều người đều là nghĩ tận mắt chứng kiến một cái Mặc Phong uy lực.

	Đều nói võ thần phía dưới, không người không giết, đến cùng có hay không truyền thuyết khoa trương như vậy?

	Thời điểm then chốt, còn là Nhạc Phi chạy tới kéo một phát sử văn cung, oán giận nói: "Sư huynh, loại trường hợp này, ngươi liền không nên tùy tiện chạy loạn."

	Sử văn kính cẩn nghe theo thế lùi lại, trước ngực điểm đỏ mới biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này, sử văn cung đã trải qua đầu đầy Đại Hãn.

	Thiên vị cao thủ, đối với tử vong mong muốn nhất là tinh chuẩn.

	Vừa rồi, hắn là thật cảm nhận được tính mệnh sử dụng chi tại nhân thủ sợ hãi.

	Cao Đại Toàn đối với cái này không có chút nào thương hại, trở tay cho sử văn cung một ngón giữa, khinh bỉ nói: "Trang bức giả dạng làm ngốc ~ bức mặt hàng, tại Mặc gia buổi họp báo bên trên, ngươi cuồng cái gì cuồng? Thật sự cho rằng từ loạn vực đi ra, liền vô địch thiên hạ?"

	"Hiệu trưởng Cao?" Nhạc Phi có chút không vui.

	Bất kể nói thế nào, sử văn cung cũng dù sao cũng là sư huynh của hắn.

	Bất quá Cao Đại Toàn lại không để ý đến Nhạc Phi, hắn là nghĩ lôi kéo Nhạc Phi, nhưng hắn không có ý định qùy liếm Nhạc Phi.

	Đối với sử văn cung, thậm chí đối với Anh Hùng Lâu, Cao Đại Toàn hiện tại cũng tràn ngập địch ý, không lại bởi vì bất luận kẻ nào mà phát sinh cải biến.

	Sử văn cung thì là cảm giác chính mình ném đại nhân, tại loạn vực, hắn có thể chịu được loại khuất nhục này, bởi vì nơi đó cầu là sinh tồn.

	Thế nhưng là tại Giang Nam, sử văn cung lại chịu không được loại khuất nhục này.

	Bởi vì làm vì hiện tại Anh Hùng Lâu người thừa kế duy nhất, sử văn cung theo đuổi là sinh hoạt.

	Hắn muốn thu được cùng Trần Mộng Thu đồng dạng tôn trọng.

	Cho nên sử văn cung có chút thất thố hét lớn: "Cao Đại Toàn, ngươi có dám hay không cùng ta đánh một cái đánh bạc?"

	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, con hàng này có chút não tàn a.

	Loại này IQ, lại có thể tại loạn vực bên trong tiếp tục sinh sống, xem ra loạn vực cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ.

	"Để Chu Đồng tới đi, ta không có hứng thú bồi trắng ~ si chơi." Cao Đại Toàn câu nói vừa dứt, xoay người rời đi.

	Không thể nghi ngờ, cùng hiện tại sử văn cung tính toán, đối với Cao Đại Toàn tới nói, là tự hạ thân phận.

	Từ vây xem biểu hiện của mọi người cũng có thể thấy được, lần này mọi người hiển nhiên đều đang cười nhạo sử văn cung không biết tự lượng sức mình.

	"Lấy Cao Nha Nội địa vị bây giờ, sử văn cung xác thực đã trải qua không có tư cách cùng Cao Nha Nội nói chuyện ngang hàng."

	"Thật sự là buồn cười a, tại Mặc gia địa bàn thế mà cũng dám làm càn, Anh Hùng Lâu người đều cho rằng nhà mình là Hoa Sơn Phái sao?"

	"Mười năm không thấy sử văn cung, giống như trước đây —— trắng ~ si."

	Ở hiện trường người, đều là tất cả thế lực lớn hạch tâm, so sử văn cung địa vị cao không nhiều, nhưng là vẫn có.

	Những người này đối sử văn cung cũng không có kiêng kị.

	Sử văn cung bị trào phúng có chút làm mờ lý trí, tại Cao Đại Toàn phía sau lớn tiếng nói: "Chờ xem, Kim Tiền Bang thành phố giá trị khẳng định không đến Anh Hùng Lâu một phần mười, đừng tưởng rằng dựa vào một cái Kim Tiền Bang ngươi liền có thể cùng ta so sánh với."

	Nghe được sử văn cung nói lời này, quần chúng vây xem cười lợi hại hơn.

	"Cao Nha Nội thành lập Kim Tiền Bang không đến một tháng, thành phố giá trị không có Anh Hùng Lâu một phần mười thế nào? Đây là Anh Hùng Lâu vinh quang hay sao?"

	"Phốc, sử văn cung thế mà cho rằng Cao Nha Nội địa vị là Kim Tiền Bang mang tới, loạn vực người não mạch kín đều như thế hiếm thấy sao?"

	Đến lúc này, không chỉ Cao Đại Toàn không thèm để ý sử văn cung, liền liền rất nhiều người vây xem đều mất đi hứng thú.

	Một cái thiểu năng trí tuệ, có gì có thể quan tâm?

	Bất quá mặc dù rất nhiều người đều buông lỏng đối sử văn cung quan tâm, nhưng đã đến buổi chiều, rất nhiều thế lực đều tuyên bố để nhà mình thả xuống thị trường chứng khoán về sau, sử văn cung lại một lần nữa trở thành trọng điểm.

	Bởi vì Kim Tiền Bang cùng Anh Hùng Lâu gần như đồng thời đưa ra thị trường, Kim Tiền Bang thành phố giá trị một đường bão táp, tại sơ kỳ thế mà nghiền ép Anh Hùng Lâu.

	Liền xem như đối Cao Đại Toàn càng có lòng tin người, cũng không nghĩ tới một màn này.

	Sử văn cung nhìn xem thị trường chứng khoán đường cong hình, trực tiếp phun một ngụm máu.

	Cái này không khoa học.
Kết chương.