Chương 31:: Cao cấp tế tự cùng Thần điện

	Vương từ Yeser thành trở về thời điểm, toàn bộ Thần Hàng chi thành đều ở đây reo hò.

	Hàng ngàn hàng vạn người hội tụ thành một đạo hải dương, tại rộng chừng mấy chục mét mương nước hai bên nghênh đón vương trở về.

	Bởi vì Trí Tuệ chi vương Yeser lại lần nữa từ thần ban cho chi địa mang về thần minh gợi ý.

	Dung hợp quái trên sống lưng, Vương Uy nghiêm tiếp nhận tất cả mọi người quỳ lạy cùng hò hét, tâm tư lại đã sớm bay xa.

	Một nửa lâm vào hồi ức, một nửa đang suy tư tương lai.

	"Vương!"

	"Vương?"

	Bên cạnh một cái còn nhỏ Tam Diệp người nhìn xem kia tại ánh nắng dưới đáy toả ra hào quang óng ánh Thái Dương chi bôi: "Đây quả thật là thần gợi ý sao?"

	Đây là Yeser Tôn tử, giống như hắn là một trời sinh trí tuệ quyền năng người sở hữu.

	Yeser mỗi lần nhìn thấy hắn, đã cảm thấy giống như thấy được đã từng chính mình.

	Hài tử rõ ràng không muốn được nhiều như vậy, hắn đã cảm thấy cái này Thái Dương chi bôi giống như là bị người cưỡng ép bẻ gãy, mặc dù nó thần dị lại mỹ lệ, nhưng lại không giống như là bị thần chỗ ban ân có được đồ vật.

	Càng giống là.

	Bị người ném vứt bỏ.

	Yeser lôi kéo hài tử tay dùng thành kính lại thật lòng ánh mắt nhìn hắn, như là ngày xưa Redlichiida nắm hắn thời điểm bình thường.

	Hắn dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nói,

	"Yali!"

	"Ngươi muốn vĩnh viễn ghi nhớ."

	"Tại thần trước mặt không có ngoài ý muốn, hết thảy đều là ý chỉ của thần."

	Dung hợp quái dừng ở mương nước cuối cùng, Yeser lôi kéo hắn từng bước một từ mương nước trên cầu đá đi xuống.

	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Là của ta thành kính cảm động thần!"

	Yeser tin tưởng vững chắc là như thế.

	Hai đội vệ sĩ nâng lên bị một lần nữa trồng ở hình chữ nhật chậu đá bên trong Thái Dương chi bôi, sẽ khoan hồng rộng đại đạo bên trong trải qua.

	"Thần chi chén!"

	"Mau nhìn cái này Thái Dương bình thường nhan sắc a! Cái này nhất định là thần từ Thái Dương bên trong lấy ra thần vật."

	"Thần ban cho chi vật."

	"Thần a! Ngài cuối cùng lại lần nữa cho chúng ta giáng xuống gợi ý!"

	Trong thành Tam Diệp người, bọn hắn điên cuồng kích động phun lên trước.

	Nhưng là tại ở gần Thái Dương chi bôi một nháy mắt, bọn hắn lại lập tức dừng bước.

	Bọn hắn khát vọng tiếp cận thần ban thưởng chi vật, nhưng lại sợ hãi bản thân ti tiện phàm trần thân thể làm bẩn thần vinh quang.

	Bọn hắn chỉ có thể quỳ xuống ngửa đầu nhìn qua kia sáng chói thần chi chén, hai tay để ở trước ngực cảm động đến khóc thét lưu nước mắt.

	Yeser làm cho này một màn mừng rỡ cùng vui sướng, hắn đối Yali nói.

	"Nhìn a!"

	"Tất cả mọi người cho là như thế, đây chính là thần cho chúng ta gợi ý."

	"Tam Diệp người vẫn tại thành kính tin lấy vĩ đại thần minh, thần minh nhất định có thể thấy."

	Yeser nhớ lại phụ thân, phụ thân là như thế nào đạt được Nhân Tái thần thiên ái.

	Phụ thân thay thần xây dựng một toà Kim Tự tháp Thần điện, hắn vì thần dâng lên bản thân cống phẩm, những hình ảnh này hắn đều từng tại phụ thân trí tuệ cung điện trên bích hoạ từng thấy, cũng ở đây sừng sững tại Thần Tứ chi thành trước trên tấm bia đá gặp qua.

	"Thần điện."

	Yeser mặc niệm ra hai chữ này tiết.

	Nháy mắt, hắn con mắt tách ra quang mang.

	Không sai, là Thần điện.

	Hắn muốn xây dựng một toà so phụ thân xây Kim Tự tháp Thần điện, còn muốn càng thêm rộng lớn vĩ ngạn Thần điện.

	Hắn muốn để thần biết rõ, hắn tín đồ thành kính cùng tín ngưỡng.

	Yeser trở lại trong vương cung, triệu tập Shinsai vương quốc đám đại thần nói đến chuyện này.

	Vương tại chỗ cao phất tay khoa tay, muốn kiến tạo một cái dạng gì Thần điện, toà này Thần điện muốn thế nào cao lớn thần kỳ, chỉ có dạng này mới có thể xứng với thần linh cái kia tôn quý thân phận.

	Mà phía dưới đại thần thì tại trên phiến đá khắc lại xuống tới, đồng thời nói cho vương khả năng đại khái cần bao nhiêu công tượng cùng nhân lực.

	Trong đám người, thần chi tế tự Schröder cũng ở đây trong đó.

	Trí Tuệ chi vương Yeser nói xong muốn kiến tạo một toà Nhân Tái thần Thần điện về sau, hắn liền nhìn về phía Schröder.

	"Vương!"

	Schröder đi ra phía trước, quỳ gối Trí Tuệ chi vương dưới chân.

	Yeser đi xuống, lấy tay đặt tại Schröder trên bờ vai.

	"Schröder!"

	"Ngươi là thần minh vị thứ nhất cao cấp tế tự, cũng là tìm tới Thái Dương chi bôi cùng tiếp nhận thần mở người."

	"Từ hôm nay trở đi, ngài chính là phụng dưỡng thần minh chủ tế ty."

	"Tương lai, Nhân Tái thần Thần điện vậy từ ngươi tới tiếp quản."

	Cái gọi là cao cấp tế tự, chính là đạt được Thái Dương chi bôi từng cường hóa sau có được tiến giai trí tuệ quyền năng tế tự.

	Trở thành chủ tế ty Schröder kích động con ngươi đều phóng đại, hắn sửng sốt nửa ngày, mới quỳ xuống hô to.

	"Vương! Ngài. . ."

	Yeser lại lập tức cắt đứt hắn, nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi nên cảm tạ thần!"

	"Là thần ban cho ngươi hết thảy."

	Schröder không ngừng gật đầu: "Vĩ đại Nhân Tái thần tất nhiên sẽ bởi vì vương thành kính, mà khoan thứ trên người chúng ta tội nghiệt."

	Hết thảy kết thúc, toàn bộ vương cung lâm vào trống rỗng.

	Yali nhìn xem cô độc ngồi ở trên vương tọa tổ phụ, có chút không hiểu mà hỏi.

	"Vương!

	"Ngài không phải nói thần nói qua, thần không cần phàm nhân tín ngưỡng cùng cung phụng sao?"

	Yeser sờ lấy đầu của hắn: "Thần không cần phàm nhân tín ngưỡng cùng cung phụng, nhưng lại lại bởi vì phàm nhân tín ngưỡng cùng cung phụng mà cảm thấy vui sướng."

	"Tựa như phụ thân không cần hài tử mang đến cho hắn cái gì, nhưng khi hài tử cho phụ thân dâng lên một phần lễ vật thời điểm, nhưng là vẫn như cũ sẽ vì hài tử tâm mà cảm thấy cao hứng."

	"Thần!"

	"Chính là chúng ta cha, cũng là sở hữu Tam Diệp người chí cao vô thượng cha."

	Yali cái hiểu cái không, nhẹ gật đầu.

	"Úc!"

	-------------

	Vương cung đằng sau có một tòa rộng rãi hoa lệ cung thất, nơi này vốn là bày ra Trí Tuệ chi vương Yeser điêu khắc tác phẩm địa phương, Yeser thừa kế phụ thân hắn thích điêu khắc yêu thích.

	Giờ phút này tòa hoa lệ cung thất lại bị chuyển được không còn một mảnh, đổi thành một gian trong phòng vườn hoa.

	Thần Hàng chi thành con dân từ đáy biển tìm kiếm đến màu mỡ nhất thổ nhưỡng bày khắp mặt đất, Thái Dương chi bôi cũng sẽ cấy ghép đến nơi đây.

	"Cẩn thận một chút!"

	"Đây chính là thần ban cho chi vật, nếu là xảy ra sai sót chính là tiết độc thần minh, nhất định không thể ra bất kỳ sai lầm nào."

	Schröder thanh âm từ bên ngoài truyền đến, một đội Tam Diệp người nhấc lên hình chữ nhật chậu hoa tiến vào.

	Thần điện còn chưa có bắt đầu kiến tạo, Schröder cái này chủ tế ty cũng chỉ là có cái danh phận.

	Trước mắt hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là nuôi sống Thái Dương chi bôi.

	Nếu là thần ân ban thưởng thần vật trên tay hắn chết đi, đừng nói cái gì chủ tế ty chi vị, hắn khẳng định phải tiếp nhận Trí Tuệ chi vương Yeser lửa giận.

	Schröder thận trọng đem Thái Dương chi bôi, cấy ghép đến thổ nhưỡng bên trong.

	Đi theo Schröder cái khác mấy cái tế tự hỏi: "Sẽ sống tới sao?"

	Schröder tin tưởng vững chắc: "Thần đã đem Thái Dương chi bôi ban cho chúng ta, như vậy thì nhất định sẽ để nó ở đây nở rộ."

	Không biết là Schröder lời nói ứng nghiệm , vẫn là lúc đầu Thái Dương chi bôi sinh mệnh lực liền ương ngạnh.

	Gãy Thái Dương chi bôi tại thổ nhưỡng bên trong một lần nữa toả sáng cường đại sinh cơ, đóa này thần ban cho chi hoa không chỉ một lần nữa sống lại, hơn nữa còn ở một bên gây giống ra hai cái tử gốc.

	Bọn chúng.

	Mở ra thuộc về tế tự nhất mạch tương lai, cũng đã trở thành siêu phàm chi lực phát triển khởi nguyên lực lượng.

	« Shinsai sử thi »

	Yeser Vương Tầm cầu thần khoan thứ, thương xót thần ban cho rơi xuống Thái Dương chi bôi.

	Dù là thần đem trưởng tử một mạch đuổi ra khỏi Thần ban cho nhạc viên, thần vẫn tại chú ý Redlichiida dòng dõi.

	Uống vào Thái Dương chi bôi bên trong thần lực, thần chi tế tự sẽ đạt được thần linh ban cho cao cấp tế tự quyền năng.

	Nhưng là tên này vì Thái Dương chi vật cũng ở đây báo trước báo cho Shinsai vương quốc con dân, lực lượng của nó thật giống như trên trời Thái Dương bình thường.

	Có thể thai nghén sinh mệnh, cũng có thể mang đến tai nạn.

	Đáng tiếc.

	Yeser vương cũng không hiểu được thần nhân từ cùng ngụ ý.
Kết chương.