Chương 54: Party dụ hoặc :

	Bời vì tiếp nhận Andy Schneider phỏng vấn, Caesar cuối cùng vẫn không có thể cùng ba cái tốt bạn gay qua "Tìm thú vui" . Marcus cũng bời vì chờ đợi Caesar thời gian quá lâu, một mực chờ đến cấm đi lại ban đêm thời gian, cũng không thể qua thành.

	Chỗ lấy cuối cùng cũng chỉ có Großes Kreuz cùng Sven Schaffrah chạy tới hảo hảo chơi đùa một phen, ngày thứ hai Großes Kreuz chân đều là mềm.

	"A. . . Ludwig a." Großes Kreuz thanh âm nói chuyện có chút tung bay, cái này khiến Caesar không bình thường hâm mộ.

	"Các ngươi đêm qua chơi như thế quá mức sao "

	Großes Kreuz dùng không bình thường thành thục ánh mắt nhìn Caesar: "Chờ ngươi lớn lên ngươi liền biết, ta lần thứ nhất biết, nguyên lai nữ hài tử người động, là như vậy tiêu hồn."

	Móa! Ngươi đừng có lại dụ hoặc ta!

	Marcus cũng ở đó một mặt si hán biểu lộ Địa Thính Sven Schaffrah giảng thuật chi tiết, Daniel Thioune cười nói: "Nhã nhặn, ngươi lại nói Marcus sẽ phải phát xạ!"

	Mọi người cười vang lấy nhìn về phía Marcus, tên kia quần nhô lên nhất đại khối, khó trách sẽ bị đội trưởng trò cười.

	"Hiện tại phát xạ không có gì, cũng đừng trình diện bên trên còn dạng này, đến lúc đó đối phương Tiên Phong nhất định sẽ cáo ngươi quấy rối tình dục." Người Ý Baldo Di Gregorio nói ra.

	Hắn là đội bóng chủ lực Hậu Vệ Trái, gần nhất bời vì vị trí bên trên duyên cớ, cùng Caesar mấy người đi rất gần. Gia hỏa này cũng là gia súc đến, Italy nữ nhân vốn nhiều tình không bị cản trở, tiểu tử này cũng là Hoa Hoa Công Tử(Playboy). Hắn nhà cậu ở tại Gelsenkirchen, hắn đuổi một cái đến nghỉ ngơi thời cơ, liền chạy tới nơi đó mãnh liệt khai phái đúng.

	Caesar cùng Andy Schneider vẫn như cũ duy trì giao lưu, khi biết hắn cùng chủ quản chuyện phát sinh về sau, Caesar cũng biểu thị chính mình phẫn nộ.

	"Móa! Bundesliga 2 cầu thủ cũng không phải là người a! Ngươi để hắn chờ đợi! Lão tử nhất định sẽ dùng hành động thực tế rút hắn cái tát!"

	Đến tiếp sau phát tại trên Internet bài văn Caesar cũng chú ý, đồng thời phát hiện cái kia Bastian Volkert đặc biệt cũng điểm tán, cái này khiến Caesar không khỏi có chút vui vẻ.

	Hừ, hiện tại ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, đến lúc đó lão tử để ngươi không với cao nổi!

	Bất quá bây giờ còn không có cái nào tư cách, vẫn là muốn hảo hảo huấn luyện, trận đấu mới được.

	Trận tiếp theo Rot Weiss Ahlen giao đấu là Oberhausen (Ro-Weiss Oberhausen), cùng Rot Weiss Ahlen cùng thuộc Vu Đức nước Nordrhein-Westfalen, là Dusseldorf Hành Chính Khu châu thành phố trực thuộc Oberhausen CLB Bóng Đá.

	Trên nửa mùa giải hai đội giao phong thời điểm, Rot Weiss Ahlen cùng bọn hắn đánh thành thế hoà không phân thắng bại. Hiện nay, Oberhausen đã không đáng chú ý.

	Bên trên một trận đánh cược Caesar lại thắng, đáng thương Sarah không chỉ có phải bồi cái này lớn tuổi nhi đồng chạy tới Vườn Bách Thú nhìn Gấu Mèo, hơn nữa còn phải nhẫn thụ ba ba "Thiện ý" nhắc nhở.

	"Sarah a, ngươi cũng không nên chần chừ. Tuy nhiên Marco Reus cùng Ludwig không phải đối thủ cạnh tranh, thế nhưng là ngươi lúc trước chán ghét như vậy Ludwig (ta hiện tại cũng chán ghét hắn! ), hiện tại lại cùng hắn đi gần như vậy. . . Huống hồ ba ba hiện tại còn không muốn tôn tử, các ngươi sự tình tốt nhất đừng sốt ruột."

	"Ba ba, ngươi đang nói cái gì! ! !" Sarah nhất quyền đánh vào Kugel lão bản trên bụng, nữ nhi tức giận bộ dáng để Kugel gãi gãi đầu phát.

	Hiện tại người trẻ tuổi đến đang suy nghĩ gì, chính mình là thật không hiểu a.

	Caesar cũng là nhân tài, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Đại Gấu Mèo lại là tại nước Đức Vườn Bách Thú, còn mẹ nó là giả!

	Hắn cùng Sarah chạy đến Gelsenkirchen, kết quả là nhìn thấy một cái bị bôi thành màu trắng đen Đại Cẩu Hùng ở nơi đó giả trang Đại Gấu Mèo.

	"Ngươi xác định đây là Đại Gấu Mèo" hắn một mặt kinh ngạc hỏi cái kia động vật quản lý nhân viên, cái sau phi thường khẳng định gật đầu: "Không sai, cũng là Đại Gấu Mèo!"

	Sarah còn nhăn nhăn nhó nhó, do do dự dự, cuối cùng bất đắc dĩ để Caesar giúp nàng chụp hình.

	Nhìn lấy nữ hài hưng phấn bộ dáng, Caesar quyết định vẫn là không nên nói cho nàng biết đồ chơi kia đến là động vật gì.

	Nghỉ ngơi qua đi, liền nghênh đón mới trận đấu.

	Oberhausen thực lực không mạnh,

	Lại cũng muốn cùng Rot Weiss Ahlen tách ra vật tay.

	Caesar cùng Sarah lần này đánh cược nội dung là, nhìn hắn cùng Reus ai có thể đánh vào cái cuối cùng dẫn bóng.

	Cái này ván cược không bình thường không tôn trọng đối thủ, bời vì Reus gần nhất cũng nghẹn một hơi, muốn đi vào U 21 Thanh Niên Đội. Bastian Volkert đặc biệt không có liên hệ Caesar, lại liên hệ hắn.

	"Marco Reus! Đừng thua cho gia hoả kia! Muốn không chịu thua kém a!"

	Mà Reus trả lời thì là: Ta không cùng bất luận kẻ nào hờn dỗi, ta chỉ muốn làm tốt chính mình công tác.

	Thế là Oberhausen liền xui đến đổ máu, cuối cùng điểm số vô cùng thê thảm. Caesar lập cú đúp, Reus trình diễn Hat tricks, cuối cùng Oberhausen tại chính mình sân nhà chỉ toàn nuốt sáu trứng, lấy 2:6 điểm số thảm bại.

	Lần này Caesar rốt cục bại bởi Sarah, đội bóng cái cuối cùng dẫn bóng lúc Reus đánh vào đá phạt, Caesar lúc ấy đứng tại bức tường người bên trong, quả bóng kia cũng là từ trên đỉnh đầu hắn bay qua.

	Hai người ưu dị biểu hiện cũng dẫn phát truyền thông nhiệt nghị.

	Bundesliga 2 cũng có chính mình Giới Truyền Thông, Caesar cùng Reus liên tiếp trợ giúp đội bóng chiến thắng, đã sớm gây nên rộng khắp chú ý. Kết hợp với đến Horst Hrubesch khảo sát cùng ( Báo Bild ) ký giả phát, tăng thêm Bastian Volkert đặc điểm tán, có quan hệ Caesar cùng Reus có thể hay không tham gia U 21 European Youth Cup thảo luận cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Rot Weiss Ahlen Song Tử Tinh cơ hồ bao phủ toàn bộ giải hạng hai, trúng tuyển U 21 Đội Tuyển Quốc Gia, đối bọn hắn tới nói hẳn không phải là vấn đề gì. "

	"Caesar dùng vẻn vẹn không đến hai tháng cũng làm người ta nhóm nhớ kỹ tên hắn, tương lai có lẽ sẽ có càng nhiều ngoài dự liệu sự tình phát sinh trên người bọn hắn đây."

	Những này thảo luận đều trèo lên tại trên báo chí, tất cả mọi người nhìn thấy, Caesar cùng Reus lại không để ý đến chuyện bên ngoài, nhất tâm chuẩn bị chiến đấu trận đấu.

	Bời vì dưới một vòng đấu, bọn họ sẽ giao đấu bài danh thứ hai Mainz (FSV M AInz 05).

	Đội bóng thăng cấp tình thế một mảnh rất tốt, Stefan Emmerling cũng không chỉ có suy nghĩ tại thăng cấp, càng nhiều đem tâm tư đặt ở Tranh Quan phía trên.

	Bên trên một trận tại Oberhausen trên thân xoát với chỉ toàn thắng bóng, đội bóng hiện tại đã phản siêu cùng phân Aachen, bài danh Liên Tái đệ 4. Dẫn trước bọn họ Nuremberg cũng chỉ là so Ahlen nhiều 2 phân mà thôi, thăng cấp áp lực hiện tại chuyển dời đến bọn họ bên kia.

	Đám cầu thủ cũng là nóng lòng muốn thử, bọn họ chưa bao giờ gần gủi như vậy Bundesliga, đối với trận tiếp theo trận đấu, chờ mong vượt qua khẩn trương.

	Huống chi Stefan Emmerling đã nói, chỉ cần thắng Mainz, liền cho bọn hắn thả hai ngày nghỉ.

	Vui vẻ Sven Schaffrah lập tức tìm tới người Ý Baldo Di Gregorio, thương lượng phái đối với chuyện.

	Baldo Di Gregorio vỗ bộ ngực cam đoan: "Biểu muội ta nói, hai ngày nữa mang mấy cái người bằng hữu tới chơi, từng cái đều là vóc người nóng bỏng, nhiệt tình không bị cản trở Italy cô nàng . Bất quá, có thể hay không vào tay còn phải xem chính các ngươi bản sự."

	Großes Kreuz cùng Caesar lập tức báo danh tham gia, riêng là Caesar, Großes Kreuz cái này gia súc mỗi ngày đều ở trước mặt hắn huyền diệu, tuy nhiên mỗi lần nữ chính cũng không giống nhau.

	Y tá trẻ tuổi muội muội, thành thục ngự tỷ, vụng trộm chạy đến học sinh muội.

	Sau cùng Caesar mới biết được, gia hỏa này là cùng một cái người đẹp hết thời cộng độ lương tiêu, thua thiệt hắn còn có thể biên ra nhiều như vậy hoa văn tới.
Kết chương.