Chương 713 : Có phải hay không là kẻ này.
Thiên Khe giáo lần này truy sát Hoàng Lương chừng hơn trăm người, trong đó hơn mười vị trưởng lão cấp cường giả, những người còn lại cũng đều không phải tên xoàng xĩnh.

	Dạng này to lớn đội hình, phóng nhãn Long Đằng Giới không người nào có thể ngăn cản, Hoàng Lương nếu không phải chạy nhanh, có mười cái mạng cũng không đủ chết.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, chính là dạng này một đám người, đang mặc giáp trụ Yển Giáp Long Tọa Trang Bất Phàm trước mặt, lại như cỏ khô bại cách, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có bị tàn sát phần.

	Trước trước sau sau không đến mười hơi, nơi miệng hang Thiên Khe giáo tu sĩ liền đã chết không còn một mống, nơi đó ngoại trừ còn có một đạo tinh hồng cao lớn thân ảnh sừng sững, càng nhìn không đến một bộ hoàn chỉnh thi thể.

	Cửu Châu công nhận, Yển Giáp loại vật này, là có thể nhất tăng lên tu sĩ sức chiến đấu ngoại vật, bình thường Linh khí căn bản là không có cách tới đánh đồng.

	Thiên Cơ Các vị kia Thần Hải cảnh đại tu, bằng vào một cái nửa người Giáp liền có thể cùng vượt qua tự mình vài cái tiểu cấp độ địch nhân giao thủ, lại thêm nói lệch đi Long Tọa dạng này trong truyền thuyết toàn thân Giáp.

	Trang Bất Phàm này trong khoảng thời gian ngắn chỗ nở rộ uy thế và xuất thủ động tĩnh, đã vượt ra khỏi Vân Hà cảnh phạm trù, chính là Chân Hồ cảnh đều chưa hẳn có thể cùng so sánh.

	Nhưng tất cả mọi người biết, hắn tất nhiên bỏ ra cái giá cực lớn.

	Chém giết tầm mắt bên trong tất cả địch nhân, tinh hồng thân hình lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng Viễn Phương lao đi, như lôi tự điện, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

	Cái hướng kia, chính là Thiên Khe giáo Lục trưởng lão Vân Hải Thiên trước đó thoát đi phương hướng.

	Không ai biết đến tiếp sau đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là kể từ hôm nay, Thiên Khe giáo Lục trưởng lão Vân Hải Thiên không còn lại xuất hiện tại thế nhân trước mắt.

	Tại cái kia tinh hồng thân ảnh truy sát đồng thời, Lục Diệp liền tâm động khẽ động, lách mình đuổi tới.

	Nửa chén trà nhỏ về sau, hắn tại hơn hai trăm dặm bên ngoài một chỗ trống trải chi địa Trung, thấy được một mảnh chiến trường lưu lại, đầy đất đều là máu tươi vẩy xuống vết tích, còn có thi cốt khối vụn.

	Không có Vân Hải Thiên, cũng không có Trang Bất Phàm.

	Chỉ có một đứa bé đầu lâu lớn nhỏ viên cầu, lẳng lặng nằm trên mặt đất, viên kia bóng liếc mắt nhìn không chút nào thu hút, tựa như chỉ là Nhất khối hình dạng có chút kì lạ tảng đá, dù là có người theo phụ cận đi ngang qua, tại không rõ ràng lai lịch của nó trước đó, cũng chưa chắc để ý.

	Thần vật từ uế.

	Lục Diệp xoay người đem viên kia bóng cầm trên tay, ngoài ý liệu, không có cảm nhận được quá lớn trọng lượng, tính chất trước cũng không tưởng tượng Trung như vậy cứng rắn.

	Đến lúc này, hắn đã Động Sát Trang Bất Phàm sinh mạng cuối cùng đủ loại ý nghĩ.

	Hắn không muốn liền chậm như vậy chậm khô kiệt mà chết, tương đối loại kia không có tiếng tăm gì kiểu chết, hắn càng muốn dạng này oanh oanh liệt liệt, cũng thuận tay giúp Dược Cốc bên này hóa giải một trận nguy cơ.

	Càng quan trọng hơn, hắn muốn dùng loại phương thức này, đến nói cho Lục Diệp, Long Tọa tính nguy hiểm.

	Bởi vì hắn biết, dù là tự mình không nói, chờ mình sau khi chết, Lục Diệp y nguyên có thể tìm tới Long Tọa, cùng nó nhường Lục Diệp tùy tiện nếm thử Long Tọa chi uy, còn không bằng dùng sinh mệnh mình sau cùng quang mang cho Lục Diệp biểu hiện ra một lần, nhường hắn tận mắt nghiệm chứng.

	Hắn từng nghĩ tới, đem Long Tọa giấu đi, không cho người khác phát hiện.

	Có thể hắn bây giờ trạng thái thân thể cực kém, không nói đến tự mình có thể hay không một mình hoàn thành chuyện này, Long Tọa dạng này thần vật, cũng không nên bị dạng này biến mất xuống dưới, nhất là như hôm nay Khe Giáo làm điều ngang ngược, Long Đằng Giới hình như có đại biến.

	Lục Diệp nếu có thể có Long Tọa nơi tay, không nói có tự vệ lực lượng, tối thiểu nhất, tại gặp được không cách nào giải quyết địch nhân lúc, có thể có cùng địch đồng quy vu tận vốn liếng.

	Đây cũng là Trang Bất Phàm dụng tâm lương khổ, cũng coi là hắn báo đáp mấy ngày nay Lục Diệp bọn người đối với hắn chiếu cố ân tình.

	Cái kia một thân thương thế, kỳ thật liền là thí nghiệm Long Tọa uy năng mang tới.

	Ngày đó hắn đắc thủ Long Tọa về sau, nhất thời hiếu kì, liền thúc giục Long Tọa chi uy, kết quả liền làm tự thân hao tổn nghiêm trọng. . . Mà một lần kia, hắn vẻn vẹn chỉ là kích phát Long Tọa, cũng không dùng nó để chiến đấu.

	Lần này là hắn duy nhất một lần mượn Long Tọa chi uy giết địch, cũng thành sinh mạng sau cùng thất truyền, oanh liệt sục sôi.

	Không có Trang Bất Phàm thi cốt, thậm chí ngay cả túi trữ vật cũng không thấy bóng dáng, trên đất vết máu và thi cốt hài cốt, chỉ là cái kia Vân Hải Thiên, Trang Bất Phàm cả người giống như trống không tan biến mất đồng dạng.

	Lục Diệp nhìn qua trong tay Long Tọa, dùng sức nắm chặt.

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp thân ảnh xuất hiện tại Dược Cốc Trung.

	Diệp Lưu Ly khẩn trương trông lại: "Lục ca, Trang đại ca hắn. . ."

	Lục Diệp nhìn xem nàng: "Trang huynh hắn làm tự mình muốn làm sự tình."

	Diệp Lưu Ly lập tức che miệng lại, nước mắt ngăn không được hướng xuống lưu, Y Y nắm cả nàng, vỗ nhè nhẹ, an ủi.

	"Long Đằng bao nhiêu hào kiệt, không tầm thường!" Hoàng Lương ung dung thở dài, cho tới giờ khắc này hắn cũng không rõ ràng Trang Bất Phàm chân thực thân phận, nhưng này không trở ngại hắn kính trọng đối phương sau cùng hành vi.

	Giống như hắn đối Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất kính trọng đồng dạng.

	Giữa các tu sĩ, sinh sinh tử tử hoàn toàn chính xác thực rất bình thường, nhưng chân chính đối mặt cửa ải sinh tử, lại có bao nhiêu người có thể bình yên như vốn, có bao nhiêu người có thể biết rõ hẳn phải chết cũng không có chút nào lời oán giận?

	Pháp Hoa và Lưu Thiên tính toán là như vậy người, Trang Bất Phàm đồng dạng xem như.

	Một trận nguy cơ, cứ như vậy được giải quyết.

	"Đạo hữu, nói cho ta một chút Long Tọa sự tình đi." Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nhìn chằm chằm Hoa Từ khuôn mặt Tiểu Y Tiên, hắn đối Long Đằng Giới hiểu rõ không coi là nhiều, dù sao hắn không phải chân chính Diệp Lục, hắn chỉ là Cửu Châu tới đây một cái tu sĩ mà thôi.

	Còn nữa nói, cho dù là chân chính Diệp Lục, cũng chưa chắc có thể biết Long Tọa.

	"Ta tới nói đi." Hoàng Lương chủ động xin đi, cũng không phải hắn nhàn rỗi không chuyện gì, chủ yếu Tiểu Y Tiên bây giờ ngay tại cho hắn chữa thương, hắn không muốn Tiểu Y Tiên phân tâm.

	"Long Tọa, nghe nói là cực kì niên đại cổ xưa đồ vật, cũng có người đồn, nó cũng không phải là Long Đằng Giới chi vật, bởi vì chế tạo món này thần vật tư liệu, tựa như là Chân Long Chi Thân, bất quá đến cùng phải hay không, ai cũng không rõ ràng."

	Theo Hoàng Lương êm tai nói, liên quan đến Long Tọa đủ loại tin tức cũng tận số nói ra.

	Long Đằng Giới trước kia mặc dù có thần Hải, có Chân Hồ, nhưng dù là như thế, tu hành giới trình độ cũng liền cùng Cửu Châu đồng dạng.

	Chân Long vật như vậy, cũng không phải Thần Hải cảnh tu sĩ có thể chém giết, lại thêm nói lệch đi dùng long thân luyện chế Yển Giáp.

	Linh Khê chiến trường Bách Phong Sơn bên kia, liền phong trấn lấy một đầu Chân Long, Lục Diệp trên tay vảy rồng, vẫn là nó đưa tặng.

	Cho nên Hoàng Lương nói, chế tạo Long Tọa tư liệu tựa như là Chân Long Chi Thân, nhưng không xác định thật giả. . . Có thể Lục Diệp lại ẩn ẩn có loại cảm giác, đây cũng là thật.

	Hắn từng chiếm được chân chính vảy rồng, cho nên khi Long Tọa nơi tay thời điểm, có thể ẩn ẩn có chút phát giác.

	Mà lại, theo hắn biết chỉ có trong tình báo biểu hiện, Long Đằng Giới là không có Yển Sư cái này tiểu lưu phái, có lẽ có ít tu sĩ biết luyện chế một chút tiểu xảo cơ quan tạo vật, nhưng đó cũng Phi Yển Sư truyền thừa, mà là thủ pháp luyện khí.

	Tại không có Yển Sư truyền thừa Long Đằng Giới, lại có một cái cường đại như vậy Long Tọa Yển Giáp, không thể nghi ngờ nói rõ không ít vấn đề.

	Liên quan tới Long Tọa truyền thuyết, đã lưu truyền rất nhiều năm.

	Tại Long Đằng Giới bên này có ghi lại trong lịch sử, Long Tọa hiện thế qua rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều quấy Long Đằng Giới gió tanh mưa máu, mà lại mỗi lần không bao lâu, Long Tọa liền biết không giải thích được biến mất không thấy gì nữa.

	Theo như đồn đại ghi chép, Long Tọa khoác, thân ảnh tinh hồng cao lớn, ngang ngược giết chóc vô tận, là toàn bộ Long Đằng Giới nhất là không rõ chi vật.

	Theo tám trăm năm trước Thiên Khe xuất hiện, Long Đằng tu hành giới nhất đại không bằng nhất đại, rất nhiều tông môn truyền thừa đều đoạn tuyệt, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có tam đại bá chủ trong tông môn, còn có một số liên quan tới Long Tọa ghi chép.

	Về phần Tiểu Y Tiên là như thế nào biết Long Tọa, vậy liền không được biết rồi.

	Theo Lục Diệp, nữ nhân này toàn thân trên dưới đều tràn đầy mê vụ.

	Không nói những cái khác, Long Đằng Giới cùng Cửu Châu, hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, làm sao lại xuất hiện hai cái giống nhau như đúc người?

	Này nếu là trùng hợp, cái kia chưa hẳn cũng quá trùng hợp một chút.

	Những ngày này hắn bận bịu bày trận, bất quá dù là trận pháp bố trí hoàn toàn, hắn cũng không định rời đi Dược Cốc.

	Một thì Trang Bất Phàm hành động bất tiện, thứ hai, hắn cũng là nghĩ tìm hiểu một thoáng Tiểu Y Tiên nội tình.

	Việc quan hệ Hoa Từ, không phải do hắn không chú ý.

	"Tiểu hữu, Long Tọa chính là thần vật, nhưng nếu cùng nó tương tính không hợp, vận dụng vật này đại giới cũng vô cùng to lớn, vị kia đạo hữu kết cục ngươi hẳn là tận mắt nghiệm chứng, cho nên vật này ngươi tốt nhất đừng tùy tiện vận dụng." Hoàng Lương thấm thía khuyên nhủ.

	Tam đại bá chủ tông môn những năm này kỳ thật cũng trong bóng tối tìm kiếm Long Tọa hạ lạc, cũng không phải muốn chiếm làm của riêng, mà là muốn đem nó phong trấn.

	Dù sao Long Tọa mỗi một lần hiện thế, đều sẽ dẫn tới một chút rung chuyển, vô số tu sĩ vì vậy mà vong.

	Nếu là có thể đưa nó tìm tới phong trấn, tu hành giới về sau cũng sẽ ít một chút kiếp nạn.

	"Mặt khác, Long Tọa bản thân. . ." Hoàng Lương nói đến đây, bỗng nhiên lắc đầu, "Được rồi, không nói cũng được."

	Lục Diệp liếc hắn, lời như vậy nói một nửa quen thuộc thật là đủ chán ghét.

	"Ta không tìm được Long Tọa." Lục Diệp nhàn nhạt một tiếng.

	Hoàng Lương khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, vuốt cằm nói: "Không tìm được tốt nhất."

	Long Tọa vật như vậy, một khi tin tức tiết lộ, nhất định phải gây nên vô số người tranh đoạt, dưới mắt Long Đằng Giới sẽ có đại biến, tam đại bá chủ tông môn đã liên thủ phát ra hịch văn, tổng trưng thu Tuyết Châu Thiên Khe giáo.

	Như vậy thời khắc mấu chốt, Hoàng Lương cũng không hi vọng phức tạp.

	Lục Diệp không thừa nhận tìm tới Long Tọa, Hoàng Lương tự nhiên lười đi truy cứu quá nhiều.

	Bất kể nói thế nào, hắn lần này có thể sống, may mắn mà có Lục Diệp và Trang Bất Phàm hai người, hắn thân là Hoàng Thiên Tông tông chủ, như thế nào loại kia lấy oán trả ơn, ngấp nghé người khác bảo vật hạng người?

	Hắn dưới mắt lại thêm để ý là một chuyện khác.

	Sư tôn Lý Táp tọa hóa, Pháp Hoa và Lưu Thiên một trận chiến chết tại Thiên Khe phía dưới, còn khí vận tại Long Đằng Giới, giá trị cái này giới vực đại biến thời điểm, tất nhiên sẽ có gánh chịu toàn bộ giới vực khí vận mà thành yêu nghiệt, gánh vác cứu vớt một giới chức trách.

	Có phải hay không là kẻ này?

	Dược Cốc bên này kinh thiên đại trận, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đây cũng không phải là Vân Hà cảnh tu sĩ có thể bố trí ra.

	Lại thêm Long Tọa hiện thế, bị hắn tới tay, không phải do Hoàng Lương không liên tưởng quá nhiều.

	Mà lại, hắn bị Thiên Khe giáo chúng nhiều tu sĩ bao vây chặn đánh, trong lúc vô tình trốn đến đây, cuối cùng được dùng mạng sống. . . Thật cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, mà không phải trong minh minh một chút chỉ dẫn sao?

	Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, Hoàng Lương trong lòng ẩn ẩn có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng loại thực tế này không có cách nào đi nghiệm chứng cái gì, chỉ có thể chờ đợi thời gian cho ra đáp án.

	Lại nghĩ khởi Thiên Khe giáo, Hoàng Lương lại không khỏi than thở.

	Một cái Thiên Khe giáo, tự nhiên không đủ để cùng toàn bộ tu hành giới chống lại, nhưng chiến sự nổ ra, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người, Long Đằng tu hành giới, đã không nhịn được quá nhiều giày vò.
Kết chương.