Chương 2071: Đào Đình tâm sự
 
 	"Bạch hạc bay cao." Tu La nhẹ nhàng mà thì thào nói: "Cái này một phần vinh quang nên thuộc về lão sư, lão sư bỏ bao công sức cũng không phải là vì tự mình, mà là vì cái thế giới này, lại có ai biết lão sư tại đây sau lưng trả giá đây này. Vãng lai tại Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới bên trong, lần lượt sinh tử ứng phó, một lần lại một lần tra tấn rèn luyện, cuối cùng lão sư mới chế tạo ra chúng ta."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là muốn làm điểm sự tình mà thôi, dù sao ta sống ở thời đại này. Chỉ có điều, cũng nên cho các ngươi chính danh thời điểm rồi, các ngươi yên lặng một cái lại một cái thời đại, ẩn núp một cái lại một cái thời đại, các ngươi trả giá, cũng có thể đạt được hồi báo, các ngươi là Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới anh hùng."
 
 	"Nếu là ở thế gian này, chúng ta cần cảm tạ đấy, tựu là lão sư." Tu La nhẹ nhàng mà nói ra: "Chúng ta không hề thiếu cái thế giới này, nhưng, chúng ta thiếu lão sư đấy."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi năm đó không mắng ta ngược đãi cuồng tựu rất tốt, dù sao cái này một con đường không dễ dàng, đã trải qua quá nhiều tra tấn rồi."
 
 	Tu La cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Không qua mưa gió, lại có thể nào thấy cầu vồng."
 
 	"Đúng nha, cái này sẽ là một hồi mưa to, hy vọng không chỉ là có thể sống qua chi , lúc mưa gió qua đi, liền có thể thấy cầu vồng. Mưa to sẽ tẩy rửa lấy cái thế giới này dơ bẩn, cọ rửa lấy cái thế giới này hắc ám. Cái này một con đường có quá nhiều tiên hiền bỏ ra, bất luận là kiêu ngạo, còn là Minh Nhân, hay hoặc giả là Thanh Mộc, bọn hắn một đường đi về phía trước, chúng ta cũng có thể là hậu thuẫn của bọn hắn, hậu nhân cũng có thể đi thủ vững cái thế giới này, không thể nói địch nhân quá cường đại, hắc ám thật đáng sợ, chúng ta tựu có lấy cớ vứt bỏ cái thế giới này!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Lão sư một mực tại thủ vững lấy cái thế giới này, chưa từng có vứt bỏ qua, mặc kệ thế giới như thế nào biến, mặc kệ thế nhân như thế nào đối đãi lão sư, lão sư y nguyên tại thủ vững lấy." Tu La nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, là các ngươi, ta cuối cùng có một ngày sẽ rời đi đấy, cái thế giới này còn cần các ngươi đi thủ vững, nếu như nói tương lai ai có thể đi thủ hộ cái thế giới này, như vậy tựu cần các ngươi người như vậy, cần như các ngươi như vậy Đại Đế Tiên Vương, cần Thế Đế như vậy lãnh tụ."
 
 	"Đáng tiếc, Thế Đế không phải tộc của ta." Tu La không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Thế Đế cuối cùng là Thế Đế." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Mặc dù nói ta cùng hắn nhiều thế hệ là địch, hắn cũng so bất luận kẻ nào đều muốn lấy của ta thủ cấp. Nhưng, tại trái phải rõ ràng trước mặt, Thế Đế so bất luận kẻ nào đều thanh tỉnh , bất luận cái gì người đều cơ trí. Hoặc là, có một ngày Thế Đế hắn sẽ thân không bằng mình, dù sao sau lưng của hắn đại biểu cho một đoàn khổng lồ lực lượng đáng sợ, nhưng là, thật sự đến nguy nan một ngày, xin tin tưởng, Thế Đế hắn sẽ đứng ra, hắn thực sự không phải là một cái người hẹp hòi, quản chi hắn địch nhân là của ta, hắn vẫn là một cái người tài ba, là một cái có gánh vác người, hắn là trời sinh lãnh tụ!"
 
 	Nếu là ngoại nhân nghe được lời như vậy, nhất định sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Âm Nha cùng Thế Đế nhiều thế hệ là địch, Âm Nha đã từng một lần lại một lần đẩy ngang Thiên, Ma, Thần tam tộc, mà Thế Đế đã từng một lần lại một lần đuổi giết Âm Nha, có thể nói bọn họ là đối thủ một mất một còn, thề không lưỡng lập, tại hai người bọn họ tầm đó, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại đối với Thế Đế cao như thế đánh giá.
 
 	"Thế Đế cuối cùng là Thế Đế nha." Tu La không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Nếu như nói, trên thế gian tầm đó có ai có thể để cho ta tín nhiệm, như vậy Thiển lão đầu là một cái trong đó, tương lai có một ngày ta là đi xa thế gian rồi, rắn mất đầu ngày, tất yếu thời điểm cũng có thể cùng Thiển lão đầu kề vai chiến đấu!"
 
 	"Lão sư ý tứ ta minh bạch." Tu La nhẹ gật đầu, nói ra. Hắn cũng là thuộc về đứng tại đỉnh phong bên trên nhân vật, mặc dù nói Thế Đế cùng Lý Thất Dạ là nhiều thế hệ là địch, nhưng là Thế Đế là một cái quân tử, quân tử đáng giá người đi tín nhiệm, đi phó thác, đặc biệt là đại nạn thời điểm.
 
 	Lý Thất Dạ tại đây động phủ ở trong cùng tu ** thật lâu, hàn huyên rất nhiều, đặc biệt là đối mặt tại Thiên Thần thư viện sắp đến tai nạn, bọn hắn càng là cẩn thận quy hoạch, cái này sẽ là một hồi huyết chiến, không ngớt gần kề quan hệ lấy bọn hắn Thiên Thần thư viện, thậm chí quan hệ lấy bách tộc tương lai.
 
 	Đối với bách tộc mà nói, có thể không có đế thống tiên môn, có thể không có Cổ phủ, Kỳ Trúc sơn như vậy truyền thừa, nhưng là không thể không có Thiên Thần thư viện.
 
 	Thiên Thần thư viện ngã xuống, vậy thì hiểu ý vị lấy bách tộc tu sĩ cái này một con đường theo cởi mở hướng đi phong bế. Đã từng khi nào, Thiên Thần thư viện vì bách tộc nuôi dưỡng bao nhiêu người mới, bao nhiêu phong vân một cõi nhân vật theo Thiên Thần thư viện đi ra.
 
 	Mặc dù nói bách tộc hôm nay hưng thịnh, không thể thiếu Kiêu Hoành Tiên Đế, Phi Tiên Đế, Cổ Thuần Tiên Đế, Vạn Cốt Tiên Đế, Nhất Diệp Tiên Vương. . . Vân... vân chư vị bách tộc Tiên Vương cùng Cửu Giới Tiên Đế trả giá, nhưng là, không có Thiên Thần thư viện, bách tộc cũng đồng dạng không có hôm nay, bởi vì Thiên Thần thư viện vì bách tộc nuôi dưỡng vô số tu sĩ, vì cái này phiến vùng đất gieo rắc xuống vô số hạt giống, cảnh này khiến toàn bộ bách tộc biến thành vô hạn khả năng, dù sao độc mộc nan xanh lâu đài!
 
 	Cho nên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tất yếu thời điểm, vì bảo toàn Thiên Thần thư viện, hắn sẽ không chút do dự triển khai một hồi đại đồ sát, đồ sát mất từng vị Đại Đế Tiên Vương, đồ diệt mất từng cái đế thống tiên môn!
 
 	Lý Thất Dạ cùng tu ** hồi lâu sau, cuối cùng mới ly khai Tu La động phủ, về tới Thiên Thần thư viện.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lại một lần nữa về tới trong tiểu viện, lúc này lão bộc y nguyên đứng ở nơi đó, hắn cúi đầu, một câu đều không có nói.
 
 	Lý Thất Dạ hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó rời đi rồi, đi ra tiểu viện.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, lúc này lão bộc yên lặng đóng lại cửa gỗ, tiểu viện vẫn là lặng yên im ắng, như vậy một tòa tiểu viện bất luận như thế nào đều không gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ quay đầu nhìn thoáng qua tiểu viện, cười cười, sau đó phiêu nhiên mà đi.
 
 	Hành tẩu tại thư thành bên trong, nhìn xem đầy đường lui tới dòng người, nhìn xem đó là tinh thần phấn chấn mạnh mẽ học sinh, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút cảm khái, đã từng có bao nhiêu tinh thần phấn chấn mạnh mẽ học sinh theo Thiên Thần thư viện đi ra ngoài, quay mắt về phía cái thế giới này những mưa gió đây này.
 
 	Đã từng khi nào, hắn cũng đã từng là tại Thiên Thần thư viện dạy học qua, hắn cũng đã từng là đưa đi một cái lại một cái học sinh.
 
 	"Lý đạo huynh —— không, không, không, lão sư ——" Lý Thất Dạ hành tẩu tại trên đường phố thời điểm vậy mà gặp người quen, chỉ thấy tại đường đi bên cạnh tiệm rượu, tại gần cửa sổ trên vị trí ngồi một cái nữ hài, nàng chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm không khỏi kêu một tiếng, hướng Lý Thất Dạ giương lên tay.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét đi, ngồi ở chỗ kia dĩ nhiên là Đào Đình, chỉ thấy nàng một người yên lặng ngồi ở chỗ kia, có chút cô đơn chiếc bóng.
 
 	Chứng kiến Đào Đình, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, đi vào.
 
 	"Lão, lão sư ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đi sau khi đi vào, cái này nhường Đào Đình có chút xấu hổ, bởi vì nàng ngay từ đầu là nhìn thấy người quen tựu muốn đánh một tiếng chào hỏi, thiếu chút nữa quên mất thân phận của Lý Thất Dạ, dù sao hiện tại Lý Thất Dạ là Thiên Thần học viện lão sư, nàng là Thiên Thần học viện học sinh.
 
 	Nhìn xem Đào Đình đứng ở nơi đó, dáng dấp có chút không biết làm sao, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngồi đi." Nói xong cũng ngồi xuống.
 
 	Đào Đình ngồi xuống về sau, nhìn xem gần trong gang tấc Lý Thất Dạ, hào khí lộ ra có chút xấu hổ, nàng cũng không biết làm như thế nào dạng đã nói.
 
 	"Lão, lão sư, trước kia ta không biết rõ ngươi, ngươi là học viện lão sư, ta, ta, ta mạo phạm ——" cuối cùng Đào Đình cười khan một tiếng, mặt phát sốt, nói ra.
 
 	"Việc nhỏ, ta cũng chỉ là tạm thời nảy lòng tham đến Thiên Thần học viện đấy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cười cười nói ra.
 
 	Đào Đình cũng không khỏi thở dài một hơi, sau đó gọi tới tiểu nhị, vì Lý Thất Dạ lên một bình trà ngon, nàng tự tay vì Lý Thất Dạ cua được một ly trà thơm, sau đó yên lặng ngồi ở chỗ kia.
 
 	"Có tâm sự?" Lý Thất Dạ nhìn xem yên lặng ngồi ở chỗ kia Đào Đình, cười cười, nói ra.
 
 	"Chưa, không có về lại." Có chút ngẩn người Đào Đình phục hồi tinh thần lại, bề bộn là lắc đầu, lộ ra dáng tươi cười, chỉ có điều dáng tươi cười có chút miễn cưỡng mà thôi.
 
 	Đào Đình tuy nhiên là miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, nhưng cái này làm sao có thể tránh được Lý Thất Dạ con mắt đây này.
 
 	"Có chuyện gì, có thể nói cho ta một chút." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Có một số việc, hoặc là ta có thể đến giúp ngươi đều không nhất định."
 
 	Đổi lại người khác, Lý Thất Dạ căn bản liền chẳng muốn đi quan tâm nhiều hơn, nhưng là Đào Đình không đồng dạng, Đào Đình là xuất thân từ đào thôn, là Đào gia hậu nhân, tất yếu thời điểm Lý Thất Dạ thì nguyện ý giúp nàng giúp một tay.
 
 	"Chưa, không có gì, chỉ là một ít việc vặt, lão sư phí sức rồi." Đào Đình bề bộn là lắc đầu, không dám nói chuyện nhiều.
 
 	"Có người khi dễ ngươi?" Đào Đình tiểu cử động, Lý Thất Dạ thu hết đập vào mắt ngọn nguồn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hơn nữa là nam nữ tư tình ở giữa tranh đấu."
 
 	"Lão sư ——" Lý Thất Dạ lời này đem Đào Đình sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên vạch tâm sự của nàng, cái này lại thế nào không đem nàng dọa kêu to một tiếng đây này.
 
 	"Không cần kinh ngạc, chuyện thế này ta thấy nhiều hơn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Việc này cho tới bây giờ đều chưa từng thiếu."
 
 	Bậc này chuyện nhỏ lại làm sao có thể dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt, Đào Đình vốn tựu rất xinh đẹp, tính cách lại ôn nhuận như ngọc , đương nhiên là nhường rất nhiều nam học sinh ưa thích rồi, nhưng là, Đào Đình có một cái trí mạng nhược điểm, cái kia chính là nàng xuất thân từ đào thôn nhỏ như vậy địa phương, nói chỗ dựa không có chỗ dựa, nói bối cảnh không có bóng lưng, tại đây Thiên Thần học viện trong lại không có người chỗ dựa.
 
 	Thử nghĩ một chút, như vậy một cái thiên phú lại không sai, lại xinh đẹp nữ hài tử, ngoại trừ có thể để cho không ít nam học sinh ái mộ bên ngoài, đồng dạng cũng sẽ đưa tới một ít nữ hài tử ghen ghét.
 
 	Đào Đình há miệng muốn dừng lại, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao nàng cùng Lý Thất Dạ còn chưa đủ quen thuộc, huống chi, nàng là học sinh, mà Lý Thất Dạ là lão sư, lại nói tiếp luôn rất nhiều bất tiện.
 
 	"Nếu là nho nhỏ cảm tình tranh chấp, mà lại khiến nó đi qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu là có người ra tay khi dễ ngươi, ngươi với ta nói là được, lúc nào cũng có thể, tại đây Thiên Thần thư viện, lại yên người khác khi dễ Đào gia người!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Đào Đình trong nội tâm ấm áp đấy, Lý Thất Dạ lời này giống như là Đại ca ca đối với tiểu muội muội che chở đồng dạng.
 
 	Nàng lẻ loi một mình, không xa ức vạn dặm đến Thiên Thần học viện học ở trường, bên người không có thân nhân, sau lưng càng không có chỗ dựa có thể chỗ dựa, đối với Đào Đình mà nói, nàng một người tại Thiên Thần học viện học ở trường cũng là rất nhiều không dễ dàng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.