Chương 935: Cơm

	Chịu đựng qua mất khống chế ngày thứ hai gác đêm, tiến vào ngày thứ ba báo tang về sau, sai lầm ngày xem như triệt để uốn nắn trở về.

	Dương Gian dẫn theo nhan sắc trắng bệch đèn lồng vòng quanh cổ trạch hành tẩu, Phiền Hưng, Lý Dương, lão Ưng bọn người theo ở phía sau, mặc dù trên đường đi đều yên tĩnh im ắng, nhưng cho đến trước mắt tất cả mọi người là an toàn, không có nhìn thấy bất kỳ linh dị hiện tượng phát sinh.

	Trong nhà cổ dưới mắt không có một ai.

	Về phần bên trong sẽ phát sinh cái gì, Dương Gian đã không có công phu này đi quản.

	Hắn không có khả năng trông coi lão nhân kia thi thể chờ chết, như thế nào sống đến đầu bảy mới là mấu chốt nhất.

	"Không thể nào quên quỷ thụ nhiệm vụ còn đang chờ đợi ta đi hoàn thành." Dương Gian sờ lên trên thân đặt vào cái kia thanh cũ kỹ chìa khoá.

	Hắn dự định qua hôm nay liền đi mở ra cánh cửa kia.

	Nhìn xem trong phòng kia đến cùng có đồ vật gì.

	Mặc dù có khả năng sẽ mạo hiểm, nhưng là lại không động thủ, hắn sợ đằng sau căn bản cũng không có cơ hội đi mở ra gian phòng kia, bởi vì nơi này càng ngày càng nguy hiểm, Dương Gian không nghĩ tại nguy hiểm nhất thời điểm mở ra gian kia gian phòng.

	Bởi vì gian phòng bên trong cũng có khả năng tồn tại hung hiểm.

	Dương Gian không thể đi cùng một thời gian tiếp nhận hai phần phong hiểm.

	"Ngày thứ ba báo tang trên đường hoàn toàn chính xác an toàn, nhìn như hung hiểm, trên thực tế quỷ căn bản sẽ không tập kích chúng ta." Phiền Hưng nhìn quanh hai bên lông mày, hắn gặp được rất nhiều quỷ dị mà sợ hãi linh dị hiện tượng xuất hiện ở bên người.

	Nhưng đến bây giờ mới thôi nguy hiểm đều không có giáng lâm.

	"Chúng ta thực sự là hẳn là sớm xé mở một chút ngày thứ tư sự tình, ngày thứ ba là báo tang lời nói, cá nhân ta cảm thấy ngày thứ tư có thể là phúng viếng."

	"Báo tang về sau dựa theo tập tục, tiếp vào thông báo người đều muốn tham gia tang lễ, mà tang lễ chuyện thứ nhất chính là phúng viếng."

	Phúng viếng a

	Lão Ưng thần sắc hơi động: "Khả năng hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng ngày thứ tư nếu là phúng viếng lời nói, như vậy như thế nào mới có thể phòng ngừa nguy hiểm đâu nói một cách khác, phúng viếng ngày đó chúng ta phải làm thế nào làm "

	Một bên Đại Cường nói: "Phúng viếng đồng thời đừng quên gia thuộc là cần khóc tang, có lẽ khóc tang là sống đi xuống mấu chốt."

	"Thế nhưng là ngày thứ nhất thời điểm cái kia quỷ dị tiếng khóc đã xuất hiện qua." Phiền Hưng nói.

	"Có lẽ là cần đốt giấy để tang, phúng viếng đồng thời gia thuộc là cần đốt giấy để tang, ta cảm thấy đây là sống tiếp mấu chốt." Mặt khác cái kia xa lạ ngự quỷ giả bổ sung một câu.

	Lão Ưng nói: "Không quá hiện thực, bởi vì trong nhà cổ không có tang phục chuẩn bị cho chúng ta, mà chúng ta không có khả năng sớm biết trong nhà cổ có lão nhân tử vong, cần chúng ta xuyên tang phục, đã như vậy, như vậy mặc tang phục mới có thể sống sót phương pháp cũng không quá chính xác, đương nhiên ta cũng không có bài trừ khả năng này."

	"Không phải khóc tang cũng không phải đốt giấy để tang, như vậy cái này ngày thứ tư thì khó rồi." Phiền Hưng nhíu mày suy tư.

	Những người khác cũng đang tự hỏi.

	Đều hi vọng nghĩ đến ngày thứ tư sống tiếp phương pháp.

	Mà việc này đi xuống manh mối liền cùng tang lễ có quan hệ, hết thảy đều là vây quanh chiếc kia màu đỏ trong quan tài lão nhân thi thể tiến hành.

	Đoán đúng, ngươi có thể sống sót.

	Một khi đoán sai.

	Như vậy cổ trạch cân bằng bị đánh phá, lệ quỷ sẽ bắt đầu giết người.

	Ngày hôm qua thua thiệt đã ăn.

	Tất cả mọi người không nghĩ lại trải qua chuyện như vậy, cho nên ngày thứ tư nhất định phải tìm tới phương pháp chính xác, tránh cho bị lệ quỷ tập kích tình huống lại lần nữa phát sinh.

	Báo tang trên đường.

	Mọi người tại không ngừng thảo luận, phát biểu lấy riêng phần mình ý kiến.

	Người mặc dù không nhiều, nhưng là có phía trước thành công kinh lịch về sau, mọi người cũng biết cụ thể hẳn là hướng phương diện kia đi suy tư, sẽ không lại đi đường nghiêng.

	Ngày thứ ba thời gian từng giờ trôi qua.

	Trời vừa rạng sáng.

	Đám người vây quanh cổ trạch chuyển vài vòng, không có gặp được nguy hiểm.

	Rạng sáng hai giờ.

	Đám người lựa chọn nghỉ ngơi tại chỗ, cũng tương tự không có gặp được nguy hiểm.

	Có thể thấy được, chỉ cần dẫn theo cái này màu trắng đèn lồng mặc kệ là đang ngồi, vẫn là đi lại, đều xem như báo tang, là thuộc về an toàn hành vi.

	Ba giờ sáng.

	Dương Gian bắt đầu đề nghị mở rộng báo tang phạm vi, bởi vì hắn cảm thấy nếu như không thừa dịp cái này trong khoảng thời gian này thăm dò rõ ràng mảnh này cổ trạch phụ cận tình cảnh , chờ đằng sau liền không có cơ hội này.

	Đám người không có phản đối bắt đầu lần thứ nhất chủ động rời đi cổ trạch phụ cận, chủ động đi tới chỗ xa hơn đi xem một chút.

	Hắn đầu tiên là đi xem cổ trạch hậu đường đầu kia bùn đất đường nhỏ.

	Trước đó Chu Đăng đi qua nơi đó, nhưng cũng trở về, nghĩ đến là không có cái gì phát hiện, nhưng là ra ngoài hiếu kì, hắn vẫn là đi nhìn một chút.

	Dương Gian cùng đám người dọc theo cái kia bùn đất đường nhỏ đi đến cuối con đường, thấy được vài toà mồ mả tổ tiên.

	Cũng nhìn thấy cái kia một tòa sụp đổ mộ phần.

	"Trên bia mộ di ảnh biến mất, hơn nữa nhìn cái ngôi mộ này dáng vẻ tựa hồ là vừa mới sụp đổ không lâu. . . . . Có gì đó quái lạ." Dương Gian tại địa phương này tìm tòi một vòng, cuối cùng phát hiện một cái đặc biệt dấu giày giống như là trống rỗng xuất hiện tại mảnh này bùn đất trên mặt đất.

	Kia là giày cao gót giẫm ra tới vết tích, một cái hố, nửa cái dấu giày.

	Loại này dấu giày rất dễ dàng phân biệt, bởi vì không giống bình thường.

	"Có một người mặc giày cao gót nữ nhân, từ nơi này xuất phát, dọc theo đầu này bùn đất đường hướng về cổ trạch phương hướng đi, mà lại tựa hồ liền đi theo Chu Đăng đằng sau." Dương Gian nói ra một cái kinh người phỏng đoán.

	Lão Ưng kinh ngạc nói: "Thế nhưng là chúng ta trước đó cũng không nhìn thấy có mang giày cao gót nữ nhân. . . . . Chờ, chờ một chút, có một người thích mặc lấy giày cao gót đi đường."

	"Liễu Thanh Thanh "

	Dương Tiểu Hoa, Lý Dương đều là trăm miệng một lời nói.

	Đúng thế.

	Liễu Thanh Thanh mặc một kiện màu đỏ sườn xám cùng một đôi giày cao gót màu đỏ, ăn mặc gợi cảm mà vũ mị, nhưng loại này gợi cảm cùng vũ mị bên trong lại để lộ ra một loại không nói được quỷ dị

	"Chẳng lẽ Liễu Thanh Thanh lạc mất phương hướng theo rừng hoang bên trong đến nơi này "

	Lý Dương nói; "Mặc dù mảnh này rừng hoang là liên tiếp cùng một chỗ, nhưng là khả năng này không lớn, Liễu Thanh Thanh căn bản không có biện pháp còn sống lại tới đây, nàng không có đủ loại năng lực này, mà lại mảnh này rừng hoang không lớn, cũng không dễ dàng như vậy lạc lối."

	"Giả thiết nơi này xuất hiện là một cái mang giày cao gót quỷ, mà chúng ta trước đó nhìn thấy Chu Đăng thời điểm nhưng lại không có nhìn thấy cái kia lệ quỷ, như vậy cái này mang giày cao gót lệ quỷ sẽ đi chỗ nào" Dương Gian nhìn xem toà kia đổ sụp mồ mả tổ tiên trầm ngâm.

	Lý Dương não hải linh quang lóe lên: "Ghép hình phỏng đoán, quỷ kia là đi tìm Liễu Thanh Thanh, liền giống như phòng 301 sự kiện linh dị bên trong Liễu Thanh Thanh ngoài ý muốn xuất hiện một chút cái khác ký ức , dựa theo cái kia phần cổ quái ký ức nàng khống chế hai cái quỷ, đồng thời thành công sống tiếp được."

	"Không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy, Liễu Thanh Thanh trên thân tồn tại liền chính nàng cũng không biết bí mật, nàng trở thành người mang tin tức có lẽ không phải ngẫu nhiên, mà là sớm có an bài, nàng trước đó theo đưa tin trong nhiệm vụ đạt được màu đỏ sườn xám, theo phòng 301 sự kiện linh dị bên trong đạt được cái kia con rối người, tiếp lấy cái này cổ trạch sự kiện lại xuất hiện giày cao gót. . . Nếu là cái kia giày cao gót là màu đỏ nói kia liền càng vì trùng hợp."

	"Loại tình huống này đơn giản tựa như là đang không ngừng thu thập nguyên bản liền thuộc về mình ghép hình, sau đó chờ đợi một đoạn thời khắc khôi phục đồng dạng." Dương Gian nói.

	"Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm, Liễu Thanh Thanh hiện tại sinh tử chưa biết, chuyện của nàng hẳn là đặt ở đằng sau, ta vừa rồi có chút nghĩ đến ngày thứ năm việc cần phải làm." Lão Ưng chợt đổi đề tài, nhìn chòng chọc vào cái kia trước mộ bia cơm trắng.

	Đám người nhìn lại.

	"Ngươi có ý nghĩ gì" Phiền Hưng hỏi.

	Lão Ưng nói ra: "Nếu như ngày thứ tư là phúng viếng lời nói, như vậy ngày thứ năm liền nhất định là bày tiệc rượu, mà bày tiệc rượu là cần chuẩn bị đồ vật đem tới tân khách ăn, nhưng là cái này trong nhà cổ khẳng định là không có người sống, tới tham gia tiệc rượu nhất định là quỷ, quỷ ăn đồ vật chúng ta căn bản cũng không có, nhưng là nơi này lại có."

	Mỗi một tòa mồ mả tổ tiên trước đều có một bát cơm trắng.

	Tựa hồ, đây chính là ngày thứ năm phải chuẩn bị đồ vật.

	"Ngày thứ năm là quỷ tiệc rượu a" Dương Gian như có điều suy nghĩ, nghiêm túc tính toán một chút, khả năng này rất lớn.

	"Mặc kệ là thật là giả, mang về lại nói, có lẽ dùng tới được." Đại Cường lập tức nói.

	Phiền Hưng nói ra: "Ngươi điên rồi ngươi ngày thứ ba thời điểm liền mang đi ngày thứ năm cần có cơm, như vậy cái này hai ngôi mộ bên trong quỷ ăn cái gì nói không chừng liền đi ra giết người."

	Đại Cường sắc mặt run lên.

	Hoàn toàn chính xác.

	Sớm chuẩn bị rất có thể phá hư nơi này cân bằng.

	"Toà này sụp đổ trước mộ phần chén này cơm mang đi, dù sao quỷ khả năng đã ra tới." Dương Gian trầm ngâm một chút nói.

	"Đội trưởng, ngày thứ năm nếu quả như thật là quỷ tiệc rượu lời nói, một bát có lẽ không đủ." Lý Dương hơi có vẻ lo lắng nói.

	Dương Gian nói: "Ta tự nhiên cũng rõ ràng, nhưng là lấy đi cái khác bát, cũng là có phong hiểm."

	"Lấy trước một bát nhìn tình huống quay đầu ngày thứ năm nếu thật là quỷ tiệc rượu lời nói lại đến cầm" Phiền Hưng kiến nghị như vậy nói.

	Lão Ưng lập tức nói: "Tuyệt đối không có khả năng , dựa theo ta trước đó đưa tin kinh lịch, lựa chọn chỉ có một lần cơ hội, lần này chúng ta là mượn nhờ báo tang an toàn đoạn thời gian tiến vào nơi này, lần sau báo tang kết thúc, đèn này lồng liền có thể không còn sẽ bảo hộ chúng ta, khi đó nghĩ đến xa như vậy địa phương lấy đi cơm trắng độ khó chỉ sợ sẽ vô cùng vô cùng lớn."

	"Lớn đến đủ để cho người tuyệt vọng."

	"Ta cũng là cho rằng như vậy."

	Lý Dương cũng gật đầu nói: "Theo tình huống trước liền có thể nhìn ra, cổ trạch hết thảy đều là an bài tốt, ngày thứ ba nhất định phải vào tay ngày thứ năm quỷ tiệc rượu đồ ăn, đây chính là báo tang trong lúc đó để chúng ta bốn phía hoạt động nguyên nhân, nếu như chúng ta đợi tại cổ trạch phụ cận không dám đi lại, hoặc là không có tới nơi này, như vậy ngày thứ năm đối với chúng ta mà nói chính là tuyệt lộ."

	"Không có quỷ ăn đồ ăn, đến lúc đó lệ quỷ mất khống chế, trong nhà cổ bị ăn sạch chính là chúng ta."

	"Nhưng lấy mấy chén cơm đi, đối với chúng ta cũng là một loại khảo nghiệm."

	"Lòng tham toàn bộ lấy đi,  có thể sẽ không có việc gì, cũng có khả năng sẽ phóng xuất ra lệ quỷ đuổi giết chúng ta, không tham lam, chúng ta chỉ lấy đi một bát, có lẽ quỷ tiệc rượu thời điểm cơm không đủ, chúng ta đến lúc đó cũng sẽ gặp bất trắc, trong đó lượng cần chúng ta đến nắm chắc."

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Phía trước khảo nghiệm người đảm lượng, hiện tại khảo nghiệm là đầu não."

	Hắn giờ phút này hồi ức trong nhà cổ bố trí.

	Hi vọng có thể nghĩ đến một chút đầu mối gì cùng nhắc nhở.

	"Thật là khiến người ta đau đầu a." Lão Ưng giờ phút này cũng vuốt vuốt đầu, cảm thấy vô cùng xoắn xuýt.

	Cái lựa chọn này quan hệ ngày thứ năm sinh tồn vẫn là tử vong.

	Không sai.

	Mặc dù ngày thứ tư còn không có nghiên cứu tốt, nhưng là cái này ngày thứ năm đồ vật có lẽ thật như Lý Dương nói đồng dạng chỉ có tại ngày thứ ba báo tang thời điểm mới có thể lấy được, bỏ qua hôm nay, lần sau liền không có cơ hội.
Kết chương.