Chương 148 : Kẻ trầm mặc.
Nghe xong Sherlock. Moriarty an bài, Sharon không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.

	Klein ngay sau đó lấy ra một tờ màu sắt xám kim loại mặt nạ, đưa nó đeo ở trên mặt, chỉ có con mắt cùng lỗ mũi trần trụi tại bên ngoài.

	Đồng dạng, Sharon cùng Marik cũng phân biệt đeo lên tương tự mặt nạ.

	Bất quá, bọn họ làm như vậy che giấu mục đích lại đều có khác biệt, "Oan hồn" cùng "Xác sống" là thuần túy không muốn bại lộ chính mình chân thực bộ dáng, miễn cho xong chuyện bị Ruen quân đội khóa chặt, không cách nào lại tại Backlund hoạt động, "Người không mặt" thì là lấy mang mặt nạ hành động này che giấu bản thân có thể biến hóa bộ dáng đường tắt đặc thù, lừa dối Ruen quân đội cùng Hoa Hồng học phái hậu tục truy tra, dù sao dựa theo bình thường logic tới nói, nếu ngươi mặt đều là giả, cũng không phải là bản nhân, vì sao còn phải linh động mang tấm mặt nạ?

	Lại chờ đợi một lúc, ô thanh âm trầm thấp vang lên, có thuyền ở trong bóng tối nhập cảng.

	Klein trở lại chỗ lỗ thông gió, nâng lên kia kính viễn vọng đơn, một lần nữa đưa ánh mắt về phía ở vào trạng thái giới nghiêm kia bến tàu.

	Hắn ngay sau đó trông thấy một chiếc có ống khói có cánh buồm hỗn hợp động lực thuyền từ nhanh đến chậm, một chút cập bến ổn định, cùng lúc đó, hai đội áo đỏ quần trắng binh sĩ bưng súng trường, chỉnh tề chạy tới, xếp hàng hai bên đường.

	Không qua bao lâu, thang treo rủ xuống, trên thuyền bắt đầu có người đổ bộ.

	Ban sơ là nâng từng cái rương gỗ thủy thủ, tiếp theo là một vị mặc thiếu tá chế phục tuổi trẻ nam sĩ, hắn biểu cảm ngưng trọng bưng lấy một hộp do thủy tinh chế thành, chung quanh vây quanh vài danh thuyền viên.

	Những thuyền viên kia đều xách đèn bão, khiến quang mang từ các góc độ chiếu đến hộp, chiếu sáng mặt ngoài, chiếu ra bên trong sự vật.

	Đó là một không có mảy may máu thịt sót lại nhân loại xương đầu, hơn nữa tại dưới ánh đèn lưu chuyển lên kỳ dị màu sắc!

	Một nhóm người này tốc độ di động tương đương chậm, tựa như lúc nào cũng tại chú ý đèn bão chiếu xạ góc độ, không lưu bất luận cái gì trống không.

	Đợi đến bọn họ hạ thuyền, xuôi theo con đường đi hướng gần nhất vận chuyển hàng hóa đường ray, đi hướng chờ đợi tại nơi đó giống như cự xà tàu hỏa hơi nước, đằng sau nơi cửa khoang lại đi ra một thân mặc màu đen chính trang nam sĩ.

	Hắn ôm một cự đại thùng sắt, từ nghiêng phía trên lờ mờ có thể thấy được bên trong chứa tầng tầng lớp lớp khối băng.

	Có như vậy một giây đồng hồ, Klein kém chút cho rằng này mấy khối băng bên trong sẽ thả một bình rượu, tựa như thượng lưu xã hội cùng trong nhà hàng đắt tiền làm như thế, bất quá, hắn rất nhanh liền thấy rõ ràng khối băng bên trong cắm chính là cái gì:

	Đó là thuần túy do hoàng kim chế tạo thành một bàn tay!

	Cùng phía trước đám người kia khác biệt, ôm thùng sắt nam tử tốc độ cực nhanh, trán không ngừng có mồ hôi nhỏ xuống, bàn tay nhấn kim loại bề mặt phủ lên hơi nước.

	Hắn tựa hồ rất lo lắng tại chính mình tới mục đích trước, khối băng đã toàn bộ hòa tan.

	Quân đội lần này tại Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông, Haagenti thảo nguyên các nơi cướp đoạt không ít vật phong ấn a. . . Klein từ đáy lòng cảm thán một câu, kiên nhẫn chờ đợi Tutanses nhị thế quan tài.

	Lại là mười mấy phút trôi qua, ở vào xa xa hắn cùng Sharon, Marik đồng thời nghe thấy tiếng bước chân nặng nề.

	Này liền giống như là có Cự Nhân hành tẩu ở phía dưới trống rỗng boong tàu bên trên.

	Ngay sau đó, khoang thuyền bên cạnh đại môn mở ra, bốn mặc màu đen toàn thân khôi giáp "Kỵ sĩ" khiêng một bộ màu vàng quan tài, từng bước một đi ra, dẫm đến đông đông thanh âm vang vọng, két két thanh âm vờn quanh.

	Kia quan tài mặt ngoài có khắc vẽ quái điểu, rắn dài, lông vũ, mặt nạ các đồ án, có vẻ cổ sơ mà thần bí, có nồng đậm cổ đại Cao Địa vương quốc phong cách, chính là Tutanses nhị thế xác ướp "Giường ngủ" !

	Dây xích chuyển động kim loại ma sát thanh âm theo đó vang lên, kia thâm đen kim loại thép tháp thong thả chuyển động thân thể, đem dây kéo cùng móc treo rũ xuống, bị người quấn quanh cố định tại Tutanses nhị thế quan tài bốn góc.

	Sau đó, phức tạp ròng rọc hệ thống bắt đầu vận hành, kia nặng nề quan tài được vững vàng treo lên đến, dời về phía bến tàu rìa ngoài một chiếc xe ngựa không nóc.

	Kia bốn mặc màu đen toàn thân khôi giáp "Kỵ sĩ" một chút tan mất áp lực, đồng thời ngồi xuống boong tàu bên trên, phát ra thô trọng tiếng hơi thở.

	Phần phật động tĩnh bên trong, đột nhiên có vị "Kỵ sĩ" rên khẽ một tiếng.

	Hắn khôi giáp chỗ khe hở, đỏ sậm huyết dịch một cỗ chảy ra, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, bên trong thậm chí xuất hiện từng cái nhỏ bé, cứng rắn bọ cánh cứng màu đen.

	Ken két!

	Này "Kỵ sĩ" té ngửa về phía sau, quẳng mất mũ giáp, lộ ra một hốc mắt trống rỗng máu thịt treo điều đầu, đếm không hết bọ cánh cứng màu đen đang ở nơi đó tiến vào chui ra.

	Nguyền rủa. . . Tutanses nhị thế xác ướp chính là nguyền rủa hóa thân. . . Dù là xuyên có thực hiện chúc phúc khôi giáp, tựa hồ cũng không thể hoàn toàn tránh cho bị nguyền rủa kết cục. . . Klein vô thanh thở dài, đem ánh mắt dời về phía kia thong thả rơi đến trên xe ngựa màu vàng quan tài.

	Bến tàu rìa ngoài chiếc xe ngựa kia không có ngựa, chung quanh đứng thẳng cùng vừa rồi giống nhau như đúc bốn "Kỵ sĩ" .

	Theo quan tài rơi xuống, bọn họ dựa sát qua, chuẩn bị kéo xe.

	Ngay lúc này, chiếc xe ngựa kia bánh xe đột nhiên chuyển động, tự hành duy trì được cân bằng, hướng bên cạnh bắt đầu chạy!

	Giờ khắc này, nó tựa hồ sống lại!

	Klein tinh thần xiết chặt, đưa mắt nhìn được càng thêm chuyên chú.

	Ba, ba, ba, bánh xe cao tốc xoay tròn, không ngừng va chạm không phải bình thường trên đường hòn đá, khối gỗ cùng bậc thang, xe ngựa không có ngựa nâng cỗ kia màu vàng quan tài, chính mình lao vụt tại bến tàu chỗ trống trải.

	Một màn này xem lên tựa như là chuyện ma bên trong miêu tả tràng cảnh.

	Bến tàu phụ cận, một chiếc sắt thép quái vật có ống khói, họng pháo, súng máy đổi qua phương hướng, một đạo thanh âm trầm thấp không bị ngăn trở từ bên trong xuyên thấu ra:

	"Nơi đây cấm chỉ phụ vật."

	Câu nói này vừa mới kết thúc, tự hành chạy như điên xe ngựa im bặt mất đi động lực, tại kéo ra hai điều thật dài quỹ tích sau, an ổn ngừng lại.

	Cùng lúc đó, giữa không trung lộ ra một thân ảnh, hắn khoác khảm nạm tơ vàng trường bào màu trắng, tóc vàng nhạt hơi xoăn, hốc mắt rõ ràng lõm xuống, khuôn mặt thon gầy thấy xương.

	Đây là vị có Nam Bắc đại lục con lai cảm giác nam tử trung niên, hắn màu nâu đôi mắt bên trong là không đè nén được ác ý cùng điên cuồng, trên bờ môi tương đối dày có từng căn trải đầy tỉ mỉ hoa văn màu vàng cái đinh, đem cả khuôn miệng che lại, cho người một loại cảm giác lại tà dị lại đáng sợ.

	Căn cứ Sharon tiểu thư cùng Marik miêu tả đặc thù cùng cho ra bức họa, Klein một chút liền nhận ra đây là Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu, cao địa quân phản kháng thủ lĩnh một trong, Mahamose, biệt hiệu "Kẻ trầm mặc" .

	Mahamose mới vừa xuất hiện, liền đem ánh mắt ném về phía có "Pháp lệnh ban bố" kia sắt thép quái vật, hoàn toàn không để ý xéo bên dưới trên xe ngựa sắp đặt Tutanses nhị thế quan tài.

	Hắn vừa rồi nếm thử tựa hồ chỉ là vì xác nhận vị trí của Ruen quân đội Bán Thần!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Mahamose nâng lên tay phải, tại bên miệng kéo một chút.

	Kia từng cái đinh xuyên thấu trên dưới bờ môi màu vàng đồng thời bắn ra ngoài, không còn phong bế khoang miệng.

	Mahamose theo đó há miệng ra.

	Klein không có nghe thấy một điểm thanh âm, cũng không có thấy bất cứ màu sắc, liền phát hiện kia cự đại hơi nước chiến xa hòa tan vặn vẹo lên, chỉ là thời gian nháy mắt, nó liền biến thành một con dê.

	Một ánh mắt dại ra da lông tạp loạn dê!

	Phốc một tiếng, dê bụng vị trí máu tươi phun ra, một đống thịt lăn ra, phía trên khảm nạm màu trắng bao tay cùng mặt nạ màu vàng óng.

	Một đạo quang mang chợt nóng từ kia khối thịt nội bộ vọt ra, đem tất cả hỗn loạn cùng tà dị trảm phá, nhúc nhích huyết nhục bắt đầu một lần nữa chắp vá thành hình người, trở về làm nguyên bản bộ dáng:

	Một nam nhân tóc đen mắt vàng mang mặt nạ.

	Lúc này, "Kẻ trầm mặc" Mahamose nâng lên một chút bàn tay, tất cả súng ống, họng pháo nhắm chuẩn hắn sắp xạ kích toàn bộ giơ lên, đánh vào chỗ trống.

	Sau đó hắn lấy ra một búp bê vải.

	Búp bê kia tựa hồ do vải cũ làm thành, có dính rõ ràng vết bẩn cùng huyết điểm, con mắt không biết bị ai đào đi, để lại hai lỗ trống.

	Nó vừa thấy được quang mang, bộ mặt liền bắt đầu biến hóa, tham chiếu đối tượng chính là Ruen quân đội vị kia Bán Thần, nó hốc mắt nhắm ngay mang mặt nạ hoàng kim nam tử!

	Ruen quân đội vị kia Bán Thần thấy thế, lập tức khiến tay phải mang chiếc nhẫn bắn ra ánh sáng như thủy tinh, cả người đột nhiên biến mất tại chỗ, thiểm hiện đến Mahamose phía sau.

	Nhưng là, kia búp bê vải biến hóa cũng không có đình chỉ.

	Cùng lúc đó, Tutanses nhị thế hoàng kim quan tài bên cạnh, hư không u tối lưu động, phác ra một cái miệng dài mười mấy mét nửa trong suốt.

	Miệng này chợt mở ra, hướng bên trong hít vào một hơi, chế tạo ra khủng bố cuồng phong, cả quan tài lẫn xe ngựa cùng nhau cuốn lên.

	Này hư hư thực thực Linh giới sinh vật!

	Nó muốn nuốt mất Tutanses nhị thế xác ướp quan tài!

	Đột nhiên, vừa rồi bắn hụt đạn cùng đạn pháo đồng thời nhiễm lên lừng lẫy ánh sáng, bọn nó hội tụ vào một chỗ, hóa thành đường hoàng quang chi hải dương, nhấn chìm hết thảy chung quanh.

	Klein con mắt một trận đau nhói, dù là có kịp thời nhắm lại, cũng chảy xuống một chút nước mắt.

	Qua hai giây, hắn một lần nữa mở mắt, trông thấy vừa rồi chỉ có một cái miệng lớn Linh giới sinh vật dĩ nhiên không thấy, Tutanses nhị thế hoàng kim quan tài như cũ an tĩnh bày ra tại dừng lại trên xe ngựa, Mahamose thân ảnh lại mượn nhờ kim loại bề mặt, thiểm hiện đến bến tàu mặt khác một phương hướng, trong tay dơ bẩn búp bê vải lại khôi phục nguyên bản bộ dáng, mang mặt nạ mắt vàng nam tử mượn nhờ khoảng cách ngắn "Truyền tống", đuổi sát không buông.

	Mà hai người nguyên bản vị trí, một thân ảnh nữ tính mặc dạ phục màu đen phác ra, nàng đồng dạng mang mặt nạ vàng kim, đỉnh đầu là một bụi gai bện thành mũ miện.

	Này mũ miện phía trên, thuần khiết quang huy nhanh chóng chảy xuôi, không ngừng hướng bên trong hội tụ thành "Hải dương", bất quá, giờ này khắc này tựa hồ đang ở ảm đạm kỳ.

	Đúng lúc này, Klein nhìn thấy một bàn tay, một tay mang bao tay đen.

	Nó giấu ở chỗ tối tăm, hướng Tutanses nhị thế xác ướp chỗ quan tài cách không trảo một cái.

	Này quan tài nháy mắt biến mất, thiểm hiện đến bàn tay kia phía trước!

	Hoa Hồng học phái tới không phải một vị Bán Thần, mà là hai vị, hơn nữa tựa hồ còn mang tới "Kẻ trộm" đường tắt vật phong ấn!

	Klein thấy thế, lập tức nghiêng đầu, đối Marik nói:

	"Chạy!"

	Marik vẫn chờ đợi mệnh lệnh, nghe vậy bỗng nhiên bắn lên, xông ra nhà kho, hướng bến tàu bên ngoài chạy như điên.

	Klein ngay sau đó quay người, đối một bên khác Sharon nói:

	"Bắt đầu!"

	Sharon đồng dạng không chần chờ, cầm kia hộp thuốc lá sắt, liền hướng hải đăng phương hướng bay đi, làm một "Oan hồn", dọc đường vách tường cùng trở ngại đều tựa hồ cũng không tồn tại.

	Nàng cùng Marik động tĩnh có lẽ đã bị phát giác, nhưng bởi vì rời xa kia bến tàu, rời xa chiến trường, không người quan tâm, không người để ý.

	Klein cấp tốc thu hồi ánh mắt, duỗi ra bàn tay trái, khiến lòng bàn tay nhắm ngay lỗ thông gió, nhắm ngay Tutanses nhị thế hoàng kim quan tài vị trí.

	Không đến một giây sau, trước mặt hắn ngưng tụ ra một bản trong suốt mơ hồ sách, bên tai vang lên xa xăm phiêu miểu ngâm xướng:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Sách xoát chuyển động, ngừng lại ở trong đó một tờ.

	"Vòi rồng" !

	Đây là tác dụng phạm vi cực lớn Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực!
Kết chương.