Chương 2145: Ngạnh kháng
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hai tay cùng Thiên Đình ngạnh bính, hậu quả có thể nghĩ, cái này Thiên Đình thế nhưng mà do mấy trăm đầu Thiên Mệnh biến thành thành, quản chi mỗi một đầu Thiên Mệnh chỉ phát huy một bộ phận uy lực, đó cũng là khủng bố tuyệt luân.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, huyết nhục bay tứ tung, một kích phía dưới Lý Thất Dạ hai tay là huyết nhục mơ hồ, quản chi lúc này Lý Thất Dạ là Kim Cương Bất Diệt Thể gia trì, quản chi hắn đã có được mười hai Tiên thể thể chất; quản chi lúc này Lý Thất Dạ có Thiên Mệnh thủ hộ; quản chi lúc này Lý Thất Dạ có được lấy mười ba mệnh cung uy lực, nhảy khỏi hết thảy...
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ hai tay huyết nhục bay tứ tung, này mới khiến mọi người thở dài một hơi, đặc biệt là Đại Đế Tiên Vương, trong nội tâm càng là dễ dàng một chút, Âm Nha cuối cùng là một người, cuối cùng là thân thể huyết nhục, chỉ nếu một người, chắc chắn sẽ có bị đánh bại cái kia sao một ngày.
 
 	Dù sao, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, Âm Nha truyền kỳ quá mức với chấn nhiếp nhân tâm rồi, quản chi là Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều bị uy hiếp, Âm Nha thần thoại truyền lưu được quá lâu, cảnh này khiến cường đại trở lại tồn tại đều đối với hắn có chỗ kiêng kị.
 
 	Nếu như nói, tại mấy trăm đầu Thiên Mệnh uy lực phía dưới, Âm Nha còn không chút nào tổn hại mà nói, vậy thật là nên nhường người tuyệt vọng được rồi, như vậy trấn giết đều không gây thương tổn hắn, như vậy trên thế gian tầm đó còn có cái gì đồ đạc có thể gây tổn thương cho được hắn?
 
 	Đúng là bởi vì Lý Thất Dạ hai tay huyết nhục bay tứ tung, này mới khiến rất nhiều người thở dài một hơi, ít nhất Âm Nha không chỉ là truyền thuyết, hắn còn là một người, một cái sống sờ sờ người, chỉ cần hắn còn là một người, cho dù hắn cường đại trở lại lại khủng bố, đều có cơ hội bị đánh bại, đều có cơ hội bị trấn giết!
 
 	"Răng rắc" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân vang lên cốt toái thanh âm, máu tươi từ Lý Thất Dạ trong cơ thể chảy ra, nhuộm hồng cả xiêm y, lúc này Lý Thất Dạ cả người là máu tươi đầm đìa, xiêm y hoàn toàn bị máu tươi nhuộm thấu.
 
 	"Lên" Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên, Thất Dạ đạo dễ chịu, mệnh cung, tứ tượng, Tiên thể, tam đại thuyền... Hết thảy tất cả đều ở đây trong một chớp mắt phát huy đến cực hạn, tại đây nháy mắt Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra sáng chói không gì sánh được hào quang, chiếu rọi Thập Tam châu, từng đạo thần hoàn chậm rãi bay lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, trấn giết mà hạ Thiên Đình dừng một chút, trấn giết mà hạ xu thế là trệ ngừng một chút, bị Lý Thất Dạ lay ở.
 
 	"Giun dế lay cây, không biết tự lượng sức mình!" Lúc này U Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, thét dài, hắn mi tâm gian Thiên Quyền tiêu chí càng thêm sáng ngời, toàn thân huyết khí phún dũng, không có bất kỳ giữ lại, toàn bộ huyết khí đều dung nhập tự mình Thiên Mệnh bên trong, dung nhập toàn bộ sát cục ở trong.
 
 	"Chư vị, đây là sáng tạo kỳ tích thời điểm rồi, phó lực mà làm!" Lúc này U Thiên Đế hét lớn một tiếng, lúc này hắn thọ vòng một chuyển, liền thọ huyết đều diễn sinh vì thao thao bất tuyệt huyết khí, toàn bộ dung nhập tự mình Thiên Mệnh bên trong, dung nhập sát cục ở trong.
 
 	Có thể nói, U Thiên Đế như vậy Đại Đế theo như vậy cổ xưa thời đại sống đến bây giờ, cái kia đã không dễ dàng, lúc này hắn lại đem thọ huyết đều đem ra hết, cái kia có thể nghĩ hắn là nhiều sao liều mình đây này.
 
 	"Đúng vậy, nên sáng tạo kỳ tích thời điểm rồi, chỉ cần chém Âm Nha, tương lai Thập Tam châu tựu là của chúng ta!" Lúc này Tung Thiên Tiên Vương cũng dài rít gào một tiếng, quản chi hắn bị thương, cũng đem mình hết thảy huyết khí thậm chí là thọ huyết rót vào sát cục bên trong.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, những thứ khác Đại Đế cùng Thượng Thần cũng đều không hề do dự, đều nháy mắt tế ra tự mình hết thảy huyết khí, thậm chí là dâng ra tự mình thọ huyết.
 
 	Quản chi là đối với Tiên Đế mà nói, thọ huyết cũng giống nhau là mười phần trân quý, huyết khí có thể một lần nữa hàm dưỡng, nhưng là thọ huyết tựu khó khăn, một giọt thọ huyết, đó là cần rộng lượng huyết khí mới có thể gắn kết rèn luyện mà thành!
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, còn là bách tộc Tiên Vương, trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần hưng phấn, bởi vì bọn hắn có khả năng sáng tạo kỳ tích đồ sát Âm Nha!
 
 	Thử nghĩ một chút, vị này liền Tiên Đế đều sợ hãi tồn tại, đã từng chưởng chấp nhất bách tộc quyền hành chí cao vô thượng, thậm chí là liền kỷ nguyên chúa tể đều đồ sát qua độc thủ, nếu như hôm nay bọn hắn có thể đồ sát mất Âm Nha, cái này sẽ đặt bọn hắn vô thượng địa vị, bọn hắn sẽ bị vĩnh viễn ghi lại nhập trong lịch sử, tại dòng sông thời gian bên trong sẽ cho bọn hắn lưu lại dày đặc một bút.
 
 	Chỉ cần bọn hắn thắng lợi rồi, như vậy Âm Nha tựu là trong bóng tối ma vương, một mực dòm ngó lấy Thập Tam châu phì nhiêu mặt đất, một mực đồ sát cắn nuốt Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, nô dịch lấy mười ba tộc hết thảy sinh linh.
 
 	Mà bọn hắn sẽ trở thành Thập Tam châu dũng sĩ, bọn họ là đồ sát Hắc Ám ma vương tiên hiền, bọn hắn sẽ vì Thập Tam châu mang đến quang minh, bọn hắn sẽ trở thành Thập Tam châu tiên hiền.
 
 	Có thể nói, thành tựu như vậy so Đại Đế Tiên Vương còn muốn vinh quang, dù sao vạn cổ đến nay Đại Đế Tiên Vương không nằm ở số ít, nhưng như vậy hành động vĩ đại đó là rải rác không có mấy, như vậy một hồi chiến dịch, tuyệt đối có thể so sánh với chung cực chinh chiến, có thể so sánh với săn đế chiến dịch!
 
 	Huống chi, ở thời điểm này, gia nhập trận này sát cục Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần đều không có lựa chọn, bọn hắn chỉ có cùng Âm Nha cùng chết đến cùng, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!
 
 	"Ông" lúc này Thiên Đình phún dũng ra thần thánh chi uy, cái này thần thánh chi uy cao hơn vô cùng, tựa hồ nó đại biểu cho không Thượng Thần quyền đồng dạng, tựa hồ nó tựu là thiên địa chúa tể, tựa hồ nó là thiên địa vạn pháp chưởng chấp người, hết thảy đều theo nó vì thước đo, nếu không hết thảy đều đem nhận được khiển trách cùng phán quyết!
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Lý Thất Dạ tựu là bị Thiên Đình chỗ phán quyết khiển trách đối tượng, Thiên Đình trực tiếp trấn giết mà xuống, tuyệt sát vô tình, hơn nữa muốn hủy diệt Lý Thất Dạ hết thảy, bởi vì Lý Thất Dạ sẽ là nhận được thương thiên chỗ trừng phạt người, không cho phép trên thế gian lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Đây là một loại tuyệt đối trấn giết, muốn phai mờ một người đầy đủ mọi thứ, như vậy trấn giết nhường người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc! Coi như là Đại Đế Tiên Vương đều vì đó kiêng kị
 
 	"Răng rắc" từng tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện từng đạo khe hở, máu tươi phún dũng mà ra, lúc này Lý Thất Dạ cả người tựa như vỡ vụn đồng dạng, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, thân thể của hắn sẽ toái được một nơi đều là.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ vỡ vụn thành như sứ người, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người một lòng cũng không khỏi cao cao treo lên, cũng không khỏi khẩn trương lên, ở thời điểm này bọn hắn cũng không biết là lo lắng còn là hưng phấn.
 
 	Chỉ có đứng với Đạo môn sau khi Thế Đế lạnh lùng không nói, mặc dù nói Thế Đế đứng tại Đạo môn sau khi, nhưng hắn vẫn là nhãn quan bát phương, tai nghe lục lộ, hắn hai mắt ánh sáng chiếu sáng toàn bộ cổ thế giới, hắn muốn tìm tòi toàn bộ cổ thế giới, bởi vì hắn cũng muốn đề phòng Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn đột nhiên đến, đột nhiên tập sát Kiếm Đế bọn hắn.
 
 	Ở đây Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần cũng không khỏi một lòng treo cao, tất cả mọi người đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chút nào đều không cho phép bỏ qua, bởi vì có không ít Đại Đế Tiên Vương cho rằng có lẽ nên bọn hắn chứng kiến kỳ tích thời điểm rồi, lại tiếp tục như vậy, một khi Âm Nha không kiên trì nổi, hắn hẳn phải chết tại Thiên Đình trấn giết phía dưới không thể.
 
 	Tại trong mọi người chỉ có Thế Đế là tỉnh táo nhất đấy, hắn thậm chí không có liếc nhiều chiến cuộc, bởi vì hắn không cần nhiều khai mở cũng biết chiến cuộc sẽ thế nào, hắn biết rõ, nếu như Âm Nha cứ như vậy chết đi, vậy không phải Âm Nha rồi! Nếu không hắn cũng sẽ không khiến đi Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn!
 
 	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ mi tâm vỡ ra, máu tươi chảy ròng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã là cực hạn nhất rồi, hắn bản thân lực lượng đã nhịn không được Thiên Đình trấn giết rồi.
 
 	"Muốn chấm dứt sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mi tâm đều đã nứt ra, có Thượng Thần không khỏi thì thào nói. Phải biết, đạt tới như vậy cảnh giới tồn tại, mi tâm là cứng rắn nhất địa phương, cái chỗ này không...nhất dễ dàng nứt vỡ, hiện tại Lý Thất Dạ liền mi tâm đều đã nứt ra, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ đích thật là nguy tại sớm tối rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ mi tâm đều muốn vỡ ra, tung thiên đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó vui vẻ, bọn hắn có lẽ nên sáng tạo kỳ tích thời điểm rồi, Âm Nha hẳn phải chết tại bọn hắn chi thủ.
 
 	"Muốn chấm dứt sao?" Có đứng ngoài quan sát Thượng Thần chứng kiến như vậy một màn, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, từ từ nói: "Khiến đi Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn, thật sự là không cử chỉ sáng suốt nha."
 
 	"Các vị đạo hữu, lại cố gắng một chút, nên chúng ta sáng tạo kỳ tích thời điểm rồi, tương lai lại sẽ là chúng ta khai sáng một cái hoàn toàn mới thời đại!" Lúc này Tung Thiên Tiên Vương cũng không khỏi vì đó vui vẻ, lập tức quát to.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ chống đỡ không nổi, gia nhập sát cục Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần đều trong nội tâm vì đó vui vẻ, Âm Nha cũng không phải đánh thần thoại bất bại, Âm Nha cũng nên là chết ở trong tay bọn họ thời điểm rồi, thử nghĩ một chút, bọn họ là hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ, đều giết không chết Âm Nha, cái kia thật sự là quá không có thiên lý rồi.
 
 	"Âm Nha, ngươi tận thế đến rồi, Thiên Đình không cho phép loại người như ngươi cô hồn dã quỷ tại gây sóng gió!" Lúc này U Thiên Đế cũng rống to một tiếng, hắn biết rõ muốn giết chết Âm Nha là không có như vậy dễ dàng, nhưng hắn phải cho tất cả mọi người thêm can cảm!
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, hắn vừa cười vừa nói: "U Thiên Đế, ta vẫn có chút thất vọng, ta tưởng ngươi sẽ mang đến đòn sát thủ, hôm nay xem ra, các ngươi cũng không lớn đấy, vừa ra tay thì ra là sát cục mà thôi, như vậy bắt đầu quá keo kiệt rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, thét dài, nói ra: "Nên nói chấm dứt chính là ta, một đám bán thần mà thôi, cũng dám tự cho là mình chúa tể thiên địa, cũng dám tự cho là mình đại biểu thiên ý! Giết "
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Lý Thất Dạ hai mắt sáng chói, tại đây trong một chớp mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên điện nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, tại đây nháy mắt Thương Thiên điện phún ra bàng bạc vô tận lực lượng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bầu trời tựa như được mở ra một cái cực lớn lổ hổng đồng dạng, thương thiên lực lượng nháy mắt vô cùng vô tận trút xuống mà xuống.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Thương Thiên điện phún dũng ra vô cùng vô tận phù văn, cái này vô số phù văn bao phủ thiên địa, bao phủ thế giới!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, phù văn hóa thành một đầu tuyên cổ vô thượng đại đạo, cái này một đầu đại đạo bàng bạc chí cao, tựa hồ nó đại biểu cho thương thiên ý chí đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên điện nháy mắt phóng lên trời, tại thời khắc này Thương Thiên điện giống như là chịu tải thương thiên ý chí, chịu tải trên thế gian tầm đó không...nhất nghèo vô cùng nhất lực lượng, lực lượng như vậy có thể diễn hóa Thập Tam châu, có thể diễn hóa thế gian hết thảy, thời gian, không gian, chúng sinh hết thảy hết thảy tất cả lực lượng đều ở đây Thương Thiên điện bên trong, nó chịu tải hết thảy!
Kết chương.