Chương 4:: Rắn độc
 
 	Nancy phu nhân hư nắm tay phải che ở miệng mũi trước, trói chặt lông mày đi vào văn phòng, nàng vào phòng chuyện thứ nhất chính là mở cửa sổ, dù sao lấy thể chất của nàng mà nói, nàng đã cảm giác được khó thở.
 
 	Mát mẻ gió đêm thổi vào gian phòng, cũng gợi lên Nancy phu nhân váy sa đen, ánh mắt của nàng nhìn về phía sau bàn làm việc Tô Hiểu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu chính ngồi dựa vào ở trên ghế da, trong miệng ngậm một nhánh mới vừa đốt thuốc lá, từ kia còn buồn ngủ con mắt đến nhìn, đây là tỉnh thần khói.
 
 	"Muộn như vậy, ngươi lại còn không trở lại?"
 
 	Nancy phu nhân thần sắc như thường đi đến trước bàn làm việc, kéo cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Về đi đâu?"
 
 	Tô Hiểu 'Theo thói quen' cầm lấy trên bàn hoàng kim cúc áo thưởng thức, từ này cúc áo dịu dàng màu sắc đến nhìn, vật này thường thường bị hắn cầm trong tay thưởng thức.
 
 	"Đương nhiên là đi về nhà, ta cũng không nhận ra ngươi là công tác cuồng."
 
 	Nancy phu nhân che miệng cười khẽ, sau rất tự nhiên thu thập trên bàn tùm la tùm lum văn kiện.
 
 	"Đối với ta mà nói, chỉ cần có thể thỏa mãn ở lại điều kiện, ngủ ở cái nào không có khác biệt lớn."
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều rất tùy ý, hắn dù cho là lộ ra tí ti kẽ hở, ngồi đối diện hắn nữ nhân sẽ nghĩ một con rắn độc vậy gắt gao cắn vào hắn, liền là tại chỗ giết đối phương, cũng cứu vãn không được cục diện.
 
 	Thành Jol là toàn bộ đế quốc quyền lợi trung tâm, ở đây, quyền lợi cũng không kém gì vũ lực, đóng quân đại lượng Giác tỉnh giả, đại biểu nơi này cực kỳ nguy hiểm, cũng khắp nơi đều có cơ hội.
 
 	Trước mắt, Tô Hiểu chỉ cần có thể vượt qua cái cửa ải khó khăn này, hắn liền có thể thu được hơi cao khởi điểm, Xử Hình Cơ Quan tuy rằng không tính là cơ cấu quyền lực, có thể nó là vũ lực cơ cấu, này so với cơ cấu quyền lực càng thẳng thắn.
 
 	"Sự kiện kia. . . Rất phiền phức, tuy rằng vậy không phải dòng chính vương duệ, nhưng những chó săn kia sẽ không bỏ qua, chỉ cần bị bọn họ tìm tới manh mối. . ."
 
 	Nancy phu nhân không nói tiếp, nghĩa bóng đã rất rõ ràng.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu tắt trên tay khói, bắt đầu ở bên cạnh bàn làm việc trong ngăn kéo tìm kiếm, rất nhanh, hắn tìm tới một hộp tương tự bánh bích quy đồ ăn.
 
 	"Cho nên nói, ngươi nửa đêm đến ta này, chính là vì cùng ta nói chuyện này?"
 
 	Tô Hiểu lấy 'Quan ái' ánh mắt nhìn Nancy phu nhân, khác nào lại nhìn một cái trí chướng.
 
 	"Nếu như đúng là ngươi, chúng ta không ngại làm rõ, nói thật, Xử Hình Cơ Quan có ngươi ở, ta rất yên tâm, ta sẽ tận lớn nhất nỗ lực giúp ngươi giải quyết chuyện này, tiền đề là ngươi tín nhiệm ta."
 
 	Nancy phu nhân có chút không vui, rốt cuộc Tô Hiểu kia quan ái trí chướng ánh mắt, ai cũng có thể nhìn ra chút đầu mối.
 
 	"Hơn nửa đêm, liền điểm ấy đánh rắm, ta còn cho rằng cái nào khu vực tụ tập số lượng hơn trăm u quỷ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm bánh bích quy, tựa hồ căn bản cùng Nancy phu nhân không còn một cái kênh, hắn biểu hiện ra thái độ là, một tên vương duệ chết rồi mà thôi, so với các nơi u quỷ, chuyện này hắn không để ý chút nào.
 
 	". . ."
 
 	Nancy phu nhân nheo lại con mắt, môi đỏ nhếch lên, nàng đang cười, có thể trong lòng nàng lại hiện lên nộ ý, nàng chán ghét vị này phó quân đoàn trưởng, đối phương thô lỗ làm cho nàng căm ghét.
 
 	Nancy phu nhân nói nói thật dễ nghe, mọi người đều là người mình, nếu như có cái gì ẩn tình nói thẳng, nàng sẽ nghĩ biện pháp đem chuyện này đè xuống.
 
 	Đơn từ biểu hiện ngữ khí đến nhìn, Nancy phu nhân rất có thành ý, cho nhân chủng móc tim móc phổi cảm, trên thực tế, nếu như Tô Hiểu thật cùng nàng nói rồi thật tình, kia Tô Hiểu đêm nay liền muốn ở trong ngục giam vượt qua, chờ đợi Sở thẩm phán quyết định.
 
 	"Đây chính là quyết định của ngươi sao, đương nhiên, nếu như xác thực không phải ngươi làm, ta đối với đó trước lời nói biểu thị xin lỗi."
 
 	Nancy phu nhân hai tay khoanh, nụ cười trên mặt càng ngày càng móc hồn phách người.
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	Tô Hiểu chà xát trên tay bánh bích quy vụn, ra hiệu nếu như Nancy phu nhân đã nói xong, hắn còn phải tiếp tục phê duyệt những văn kiện này, đây là từ các nơi Xử Hình Cơ Quan phân bộ truyền đến tình báo, mỗi một phần đều mạng người quan trọng, bằng không cũng đưa không tới trên bàn làm việc của hắn.
 
 	"Quấy rối, ngươi chú ý nghỉ ngơi."
 
 	Nancy phu nhân cười gật đầu, đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, đây chính là vương duệ, cho dù trong lòng đã là MMP, nhưng ở bề ngoài cũng phải nho nhã lễ độ.
 
 	Tan rã trong không vui, Nancy phu nhân nghĩ đổi một vị phó quân đoàn trưởng nguyện vọng phá diệt, nàng đã có nhân tuyển, đêm nay ở nàng nghe nói Jane · Willa bị nổ chết lúc, ngay lập tức liền mang trên Giác tỉnh giả thẳng đến Tô Hiểu nhà ở, đáng tiếc vồ hụt, ôm thái độ muốn thử một chút, nàng đi tới Tô Hiểu văn phòng, Tô Hiểu xác thực ở đây.
 
 	Nhưng mà, Nancy phu nhân nhất định thất vọng, nàng từ tiến vào phòng bắt đầu liền đang quan sát, từ các loại dấu vết đến nhìn, Tô Hiểu ở văn phòng dừng lại thời gian không thua kém mấy tiếng, thậm chí khả năng càng dài.
 
 	Cửa phòng quan nghiêm, Tô Hiểu nhìn về phía ngồi xổm ở nơi cửa phòng Bố Bố Uông, ánh mắt đan xen, Bố Bố Uông giơ giơ lên đầu, lý giải ý của Tô Hiểu, đuổi kịp Nancy phu nhân, giám thị.
 
 	"Gâu?"
 
 	"Không cần toàn bộ hành trình video, manh mối trọng yếu ghi lại đến là được rồi."
 
 	Bố Bố Uông hòa vào trong hoàn cảnh, từ trước cửa sổ nhảy ra.
 
 	"Nguyên lai còn có như vậy một con rắn độc. . ."
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, trong tay hoàng kim cúc áo từ từ biến hình, trước hắn vẫn cảm giác tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng hành vi phạm tội có chút vô nghĩa.
 
 	Thử hỏi, làm Xử Hình Cơ Quan loại này bạo lực cơ cấu chân chính về mặt ý nghĩa thủ lĩnh, Lee · Classe bên người sẽ khuyết nữ nhân xinh đẹp? Hắn mặc dù háo sắc, có thể kia lão ca có tám cái tình nhân, mỗi một cái đều sắp xếp thỏa thỏa đáng làm, nhất chọc cười chính là, này lão ca lần nào đó thân ở thâm sơn cùng cốc, say rượu sau nín khó chịu, sở dĩ liền đi rồi phố đèn đỏ, làm sao chỗ kia phố đèn đỏ bị tra, này lão ca chết sống không chịu nói ra thân phận của chính mình, sợ mất mặt, cuối cùng vẫn là dùng tiền dọn dẹp chuyện này.
 
 	Thử hỏi, một cái say rượu sau đi phố đèn đỏ giải buồn sắc quỷ, thật sẽ ở một cái ban đêm gió lớn buổi tối, đối một tên không tính quá quen thuộc thiếu nữ dùng cường? Này lão ca lúc trước nhưng là đi đường mấy chục km đi phố đèn đỏ, loại kia thâm sơn cùng cốc, nếu như Lee · Classe đúng là cầm thú, hắn cũng không đến nỗi bị tóm.
 
 	Háo sắc nhưng không hạ lưu, đây chính là Lee · Classe cho Tô Hiểu ấn tượng, huống hồ thành Jol vương duệ cũng không nhiều, trẻ tuổi càng là ít lại càng ít, trùng hợp chính là, người thiếu nữ kia chính là tuổi trẻ vương duệ vị hôn thê, hơn nữa còn hoạn có hiếm thấy chứng Stockholm, này điển hình là một đống trùng hợp tiến đến đồng thời.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng hồi ức những kia phương diện chính trị đối thủ, có thể hồi ức một phen sau, hắn cảm giác chuyện này không phải những người kia làm, quá thô ráp, thô ráp đến khó mà cân nhắc được.
 
 	Hiện tại tin tức tốt là, Tô Hiểu đem sự kiện kia hết thảy tình báo đều chặt đứt, đến hiện tại, Tô Hiểu rõ ràng Lee · Classe vì sao lưu lại người thiếu nữ kia, bởi vì này lão ca cũng biết không đúng, sở dĩ hắn lưu hạ một cái người sống, muốn biết đến cùng là ai muốn làm hắn, 80% trở lên thức tỉnh độ, cơ bản liền đại biểu Lee · Classe không sống được lâu nữa đâu, cũng không biết là ai đầu óc có hố, lại dám chọc như vậy chó điên.
 
 	Chỉ cần tình thế không biến hoá quá lớn, Tô Hiểu sẽ không ở đúc kết đến trong chuyện này, manh mối đã đứt, đại đa số tội phạm bị nhìn thấu, đều là bởi vì hoảng sợ khu khiến cho bọn họ tiếp tục che giấu phạm tội dấu vết, cuối cùng chữa lợn lành thành lợn què, chủ động đưa tới cửa.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, hắn phải đem tinh lực tập trung ở lên cấp nhiệm vụ trên, cho tới cái kia muốn làm hại người của hắn, tạm thời không cần để ý tới, nếu như là Nancy phu nhân, sự tình trái lại dễ làm.
 
 	( lên cấp nhiệm vụ: Quỷ Hoàn (vòng thứ nhất) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 41
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm được Quỷ Hoàn thế lực.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đem Quỷ Hoàn thế lực từ thành Jol bên trong thanh trừ (chí ít tiêu diệt 60% trở lên thành viên).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định, thu được thưởng sau, đem giải khóa vòng thứ hai nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
Kết chương.