Chương 79:: 30 triệu? Ngươi sợ là ma quỷ u
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Hiểu là bị đồng hồ báo thức tiếng đánh thức, hắn có chút mê man, không biết là từ đâu tới đồng hồ báo thức.
 
 	Một cái lông xù mèo trảo từ bên giường dò ra, lạch cạch một tiếng vỗ vào đồng hồ báo thức trên, mèo hình thái Benny đánh cái hà hơi, mê hồ hồ ngậm lên rửa mặt đồ dùng, hướng phòng rửa tay đi đến.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông cũng bị đánh thức, nó thuộc về không việc làm, mỗi ngày đều là ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, bởi vậy bị đồng hồ báo thức đánh thức sau có chút buồn bực, A Mỗ lại là phát ra đều đặn tiếng ngáy, không cần nói đồng hồ báo thức, liền là đạn pháo hạ xuống, nó đều không nhất định hồi tỉnh.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, lại liếc nhìn kia mấy chục phong chưa xem bưu kiện, rửa mặt một phen sau liền ra cửa, thẳng đến Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, Tô Hiểu tiến vào một cái đối lập quạnh quẽ quảng trường, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ ngay ở chung quanh đây, cuối cùng hắn dừng bước ở một đống nhà nhỏ ba tầng trước.
 
 	Tô Hiểu vừa tới, liền phát hiện trước cửa có người dựa vào tường mà ngồi, trên người còn che kín thảm lông, giống quá vô gia cư, định thần nhìn lại, thứ này lại có thể là Cuồng Hồ.
 
 	"Cuồng Hồ, tỉnh lại đi."
 
 	Tô Hiểu dùng chân đá đá Cuồng Hồ, Cuồng Hồ một giật mình sau ngồi dậy, nhìn thấy Tô Hiểu sau, ánh mắt của hắn dị thường nóng rực, cùng Vô Miện Lĩnh Chủ chém giết lúc một bước không lùi Tô Hiểu, lúc này càng lui hai bước.
 
 	"Ngươi cuối cùng đến rồi, chúng ta nhóm mạo hiểm kia tiểu cô nãi nãi, ba giờ sáng chính là bắt đầu đạp cửa."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Cuồng Hồ diễn kỹ không ra sao, không biểu diễn ra khổ tình hí tinh túy.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu biểu tình, Cuồng Hồ mặt vừa kéo.
 
 	"Ta mẹ nó từ sáng sớm năm giờ ngay ở này ngồi xổm, phi thăng bộ có thể hay không tiện nghi cái 30%."
 
 	"Không thể."
 
 	"Thảo, liền nói Mạt Trà kế hoạch vô căn cứ, nàng chết sống không tin."
 
 	Cuồng Hồ đứng lên, xương cốt toàn thân rắc vang vọng.
 
 	"Đi thôi, đoàn trưởng chúng ta cùng kia tiểu cô nãi nãi ở bên trong chờ ngươi."
 
 	Cuồng Hồ cho Tô Hiểu tiến vào tổng bộ quyền hạn sau, hai người hướng nhà nhỏ ba tầng bên trong đi đến, mới vừa vào cửa, Tô Hiểu liền nhìn thấy tên thiếu nữ trước mặt chạy tới.
 
 	"Cuồng Hồ đại nhân, hoan nghênh trở về."
 
 	Cuồng Hồ khóe miệng vừa kéo, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Liền làm. . . Không thấy đi, đây là nửa nhân cách người máy, một cái nào đó nhìn xa trông rộng thiết kế."
 
 	Cuồng Hồ khoát tay áo một cái, người thiếu nữ kia người máy lui ra, Tô Hiểu luôn cảm giác nàng cùng một cái nào đó nhân vật trong vở kịch rất giống nhau, trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được.
 
 	Lên lầu hai sau, Cuồng Hồ mang Tô Hiểu đi vào một gian phòng khách, Thần Hoàng cùng Mạt Trà đều ở trong phòng khách chờ, còn có tên râu dê lão đầu, từ khí tức phán đoán, đây là tên Công chức giả.
 
 	"Byakuya huynh, lâu không gặp rồi."
 
 	Thần Hoàng mở miệng, cũng mời Tô Hiểu ngồi xuống, song phương đều ngồi ở trên ghế salông, Tô Hiểu cùng Thần Hoàng ngồi đối diện, Thần Hoàng hai bên trái phải phân biệt là Cuồng Hồ cùng Mạt Trà, râu dê lão đầu lại là đứng ở chính giữa kỷ trà bên, chính dùng nước nóng sáng nóng trà cụ.
 
 	"Xin."
 
 	Thần Hoàng thái độ cùng Cuồng Hồ không giống, song phương sắp muốn tiến hành so sánh đại giao dịch, nên có khách sáo hay là muốn có.
 
 	Từ bộ này tinh mỹ trà cụ xem ra, Thần Hoàng ở thế giới hiện thực rất khả năng là cái người làm ăn, hay là một cái nào đó đại tập đoàn cổ đông một loại.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có uống trà quen thuộc, nhưng cũng bưng lên tiểu bát trà nhấp một hớp.
 
 	"Lấy ngươi cùng Cuồng Hồ giao tình, dư thừa lời khách sáo ta liền không nói nhiều, Byakuya huynh là mang theo thành ý đến, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng, ra giá đi."
 
 	Thần Hoàng nói ra câu nói này lúc, tâm của hắn kỳ thực đang chảy máu, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, hắn lên cấp cấp năm khả năng muốn kéo dài vừa đến hai cái diễn sinh thế giới.
 
 	"Phương diện giá tiền, Linh hồn kết tinh không sai."
 
 	"Này. . ."
 
 	Thần Hoàng cười khổ một tiếng, Tô Hiểu đây là một đao xoa ở trên mệnh môn của hắn, nhóm mạo hiểm cái gì thiếu nhất? Đáp án là Linh hồn kết tinh.
 
 	"Chúng ta ra. . . Số này."
 
 	Thần Hoàng duỗi ra ba ngón tay, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Ra tay thật là hào phóng, khiến người ta khó có thể từ chối, 30 triệu Nhạc Viên tệ. . ."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Mạt Trà phun ra trong miệng nước trà, phát ra liên tục ho khan, ngón tay trắng nõn chỉ về Tô Hiểu, ý kia là: "Đại ca, ngươi là lý giải ra sao thành 30 triệu, loại kia giá cả, vẫn không có để ta thịt thường đáng tin."
 
 	"Byakuya huynh nói giỡn, ngươi cảm giác cái giá này như thế nào."
 
 	"Rất có thành ý."
 
 	"Ngạch ~ ta nói xác thực không phải 30 triệu."
 
 	"Ta biết."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay tiểu bát trà, Thần Hoàng vừa ra khỏi miệng chính là ba triệu Nhạc Viên tệ, kỳ thực đã cao hơn giá thị trường một ít, làm sao phi thăng bộ có tiền cũng không thể mua được, Tô Hiểu chưa từng nghe nói cái nào nhóm mạo hiểm nắm giữ một bộ vật này.
 
 	"110 vạn Nhạc Viên tệ, lại thêm 190 vạn Nhạc Viên tệ trang bị, toàn bộ muốn trinh trắc loại trang bị."
 
 	Nghe được Tô Hiểu kêu giá, Thần Hoàng trầm mặc, trước hai cái yêu cầu không tính khó, có thể cái cuối cùng để hắn có chút khó khăn, nếu như dựa theo giá thị trường 190 vạn Nhạc Viên tệ trinh trắc loại trang bị, như vậy chân thực bán ra giá cả khả năng liền đạt đến 3 triệu Nhạc Viên tệ trái phải, trinh trắc loại trang bị rất hi hữu.
 
 	"Có thể."
 
 	Thần Hoàng đang khi nói chuyện liếc nhìn Mạt Trà, ý kia là nàng không cần mở miệng.
 
 	"Cho ta một giờ trù bị, chờ."
 
 	Thần Hoàng đứng dậy rời đi, tên kia râu dê lão đầu theo sát ra cửa, bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu, Cuồng Hồ, Mạt Trà ba người.
 
 	Thần Hoàng từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh, có thể từ hắn đẩy cửa sức mạnh đến nhìn, nội tâm hắn tựa hồ không tính bình tĩnh, bóp tiền kỳ thực từ lâu kêu rên không ngừng, thủng trăm ngàn lỗ, vậy cũng là 3 triệu Nhạc Viên tệ, không đúng, xác thực nói là 4 100 ngàn trở lên. . .
 
 	"Lần này đa tạ rồi."
 
 	Cuồng Hồ căn bản không quan tâm trước đàm luận giá, Tô Hiểu thu được phi thăng bộ sau chỉ thông báo bọn họ, đây chính là không nhỏ ân tình, cùng với sau đàm luận giá không quan hệ.
 
 	"Các ngươi ra tiền, ta ra phi thăng bộ mà thôi, phi thăng bộ người được lợi là nàng?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Mạt Trà, Cuồng Hồ cười cợt.
 
 	"Ta nếu là xuyên vật kia bay lên trời, đoàn trưởng chúng ta sẽ lột da ta."
 
 	Cuồng Hồ tuy rằng cũng là trị liệu hệ, nhưng hắn lại không thế nào chính kinh, Tô Hiểu còn đang cấp ba lúc, nhưng là cùng cái tên này chém giết rất lâu, Cuồng Hồ là Tô Hiểu ở cấp ba bên trong gặp được buồn nôn nhất đối thủ, không có một trong.
 
 	"Chết hồ ly, sau đó nói chuyện cùng ta phải chú ý ngữ khí, bản cô nương sau này chính là phi thăng sữa rồi."
 
 	"Ngươi lần trước rơi vào điên linh triều bên trong, nhưng là một cái hô Cuồng Hồ ca ~, mau tới cứu. . ."
 
 	"Ngươi còn dám nói tiếp, ta liền đem ngươi lần trước tìm nữ nhân quên mang tiền sự. . . Ai ~ "
 
 	Mạt Trà quay đầu, khoan khoái, khoan khoái uống trà, Cuồng Hồ sắc mặt tắc không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Byakuya, đừng nghe tiểu thí hài nói mò."
 
 	Ở Mạt Trà cùng Cuồng Hồ lẫn nhau run đen trong lịch sử, Thần Hoàng không dùng một giờ liền.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Thần Hoàng bưng lên tiểu bát trà tay tựa hồ có chút run rẩy.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu lấy ra cộng tám cái phi thăng bộ, Thần Hoàng lại là bắt đầu giao dịch cho Tô Hiểu Nhạc Viên tệ.
 
 	( ngươi thu được 1100000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Tham tác chi thạch (màu tím phẩm chất). )
 
 	( ngươi thu được Hải linh tâm (màu vàng nhạt phẩm chất). )
 
 	( ngươi thu được Huyết Ban Cự Tượng (màu vàng nhạt phẩm chất). )
 
 	. . .
 
 	( ngươi thu được M377k trinh trắc kính mắt (màu tím phẩm chất). )
 
 	. . .
 
 	Thần Hoàng cộng giao dịch cho Tô Hiểu 11 kiện trinh trắc loại trang bị, trong đó đại đa số đều là màu tím hoặc màu tím sẫm phẩm chất, màu vàng nhạt phẩm chất hai cái, trinh trắc loại trang bị chính là như vậy, giá cả cư cao không dưới.
 
 	Giao dịch quá trình rất thuận lợi, Tô Hiểu muốn nhiều như vậy trinh trắc loại trang bị mục đích, là vì tăng lên Sứ Đồ Chi Nhãn phẩm chất, căn cứ Reed nói, nếu như dùng đồng nhất loại trang bị tiến hành tổng hợp, đoạt được trang bị đồng dạng là cái kia loại hình, mà là ở lên cấp sau nghiền ép cùng cấp bậc trang bị.
 
 	PS: (đề cử bằng hữu một quyển sách, tên sách: Học bá ngôi sao biển rộng)
Kết chương.