Chương 365 : Nổ Tung.
Pulmaus.

	Phế nội thành.

	Nơi nào đó cao lầu bên trên.

	Từ nơi này nhìn sang, thị giác vừa vặn có thể nhìn thấy toà kia bỏ đi giáo đường.

	William nằm nhoài trong bóng tối, nhìn kỹ toà kia kiến trúc, con ngươi dưới đáy có ngột ngạt ngọn lửa: "Bran. . . Chính là chỗ này sao?"

	"Đúng, Bran đại gia nhưng là lãng phí quý giá thưởng thức đẹp cơ hội, vì ngươi điều tra phụ cận tình huống, không có phát hiện bí ẩn gì tụ hội, lại phát hiện một cái tà ác ổ điểm. . . Chính nghĩa thiếu niên u, nhanh thành lập ngươi nhóm mạo hiểm, san bằng cái này tà ác cứ điểm, để cả tòa thành thị bên trong kêu gọi lên ngươi công huân đi."

	Ở trên bả vai hắn Tháp Trắng quạ đen gọi tới gọi lui kêu lên.

	"Câm miệng, ngươi mạo hiểm tiểu thuyết xem nhiều chứ? Ta mới chỉ là một cái thứ hai nguyên chất, tuy rằng cùng 'Câu lạc bộ Huyết Y' có cừu oán, nhưng bọn họ có thể ung dung bóp chết ta!"

	William đầy mặt xúi quẩy nói: "Nhiều nhất làm cái nhiệt tình thị dân, báo cáo cho cục điều tra. . ."

	"Nói tới những kia chó săn. . ." Quạ đen Bran lại lần nữa oa oa gọi nói: "Trước người kia có vấn đề. . . Trên người có cỗ chó săn mùi vị, nhưng tác phong làm việc nhưng không giống lắm."

	"Vì lẽ đó. . . Một cái làm tư nhân công việc điều tra viên? Hoặc là trước điều tra viên? Sa đọa điều tra viên?" William suy nghĩ một chút, phát hiện không có quá nhiều có thể lợi dụng địa phương.

	"Bất quá cái này theo chúng ta không lớn bao nhiêu quan hệ, đi thôi. . . Ta cần đi thư viện lớn, thu được càng nhiều kiến thức, làm vì mở ra thứ ba nguyên chất làm chuẩn bị. . ."

	Hắn đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	Đang lúc này, một tiếng kịch liệt nổ tung, bỗng nhiên từ cũ nát giáo đường vị trí truyền đến.

	"Xảy ra vấn đề rồi?"

	Hắn vội vã nằm trên mặt đất, cảnh giác nhìn kỹ giáo đường phương hướng.

	Chỉ thấy một đoàn đốm lửa hướng tới bầu trời, ngọn lửa bao phủ, lăn lộn bụi mù, cuối cùng dĩ nhiên hình thành rồi một đóa loại nhỏ đám mây hình nấm.

	"Cái này. . . Đây là chôn bao nhiêu thuốc nổ a."

	Cảm thụ màng tai rung động cùng với dưới thân kiến trúc truyền đến run rẩy, William đều nói không ra lời.

	"Lấy thông minh Bran đại gia đến xem. . . Đây là một cái bẫy, một khi có người tìm tới cửa, những kia tên điên cuồng liền trực tiếp nhen lửa chôn dấu tại giáo đường dưới đáy bom. . ." Bran quạ đen kêu lên.

	"Là nhằm vào cục điều tra bố trí sao? Quả nhiên tà tín đồ đều là một đám người điên a. . ."

	William lưu loát đứng dậy: "Chúng ta nên đi, động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người."

	Hắn cấp tốc dọc theo cầu thang dưới lầu, trốn vào âm u khắp chốn bên trong.

	Vèo vèo!

	Bỗng nhiên, có một cơn gió lạnh thổi qua.

	Băng hàn thấu xương khiến William không khỏi dừng bước lại, cảnh giác lấy ra một viên bùa chú, nhìn quét bốn phía.

	Yên tĩnh, u ám. . .

	Truyền vào hắn trong tai âm thanh một thoáng biến nhẹ không ít, giống như đi tới một cái tiêu âm lĩnh vực.

	Tại lạnh lẽo tĩnh mịch bên trong, một đạo trong suốt hư huyễn bóng người chậm rãi hiện lên.

	Hắn có khuôn mặt anh tuấn, tròng mắt màu tím, một bộ phức tạp hoa lệ cổ đại quý tộc trang phục, chính là 'Ác linh' Oaklyle!

	"Là thứ tư nguyên chất 'Ác linh' ! ! William ngươi xong!"

	William trên bả vai quạ đen tuyệt vọng kêu to lên.

	"Gia tộc Sothoth ác linh?"

	William nhìn cái này một con ác linh, vẻ mặt nhưng có chút kỳ dị.

	Oaklyle mặt hiện nổi lên ra một tia cứng ngắc ý cười: "Sothoth huyết duệ. . . Chúng ta tổ tiên đã trở về, ngươi có nguyện ý hay không làm vì khôi phục Sothoth vinh quang mà phấn đấu?"

	"Tổ tiên? Vị kia trong truyền thuyết Lục sâm bá tước sao?"

	William có chút kỳ quái: "Tại sao ta cảm giác. . . Ngươi thật giống như nhận thức ta?"

	Aaron khẽ cười một tiếng: "Ngươi đã thông qua chúng ta thành viên khảo sát. . . Tên của hắn là —— Aaron Yuggoth! Cũng là trước ngươi ông chủ!"

	Hắn tuy rằng quyết định đến giải quyết giáo đường cứ điểm, nhưng cũng cân nhắc đến là cạm bẫy khả năng.

	Vì lẽ đó, người khác tuy rằng đến Pulmaus, bản thể lại ẩn giấu đi, tiếp tục lấy 'Ác linh' thân phận làm việc.

	Như vậy dù là bị bắt được đánh chết, cũng cùng lắm thì lại phục sinh chính là.

	Cái kia một tràng vụ nổ lớn, trên thực tế cũng không phải 'Hiệp hội Mỹ thực gia' làm ra đến.

	'Xích' phi phàm giả am hiểu vật lộn, am hiểu nguyền rủa, đối với công kích vật lý lại không có bao nhiêu suy yếu, dùng thuốc nổ làm cạm bẫy, chết được bản thân người so với kẻ địch còn nhiều!

	Những thứ này thuốc nổ, là hắn thông qua 'Hội nghị Đa Xanh' con đường mang đến.

	Ngược lại 'Ác linh' đối với công kích vật lý hầu như hoàn toàn miễn dịch, mà dù là chết rồi. . . Cũng có thể phục sinh!

	Kết quả chính là 'Ác linh' lông tóc không tổn hại, lại đem toàn bộ giáo đường nổ lên trời, đồng thời còn thu hoạch ngoài ý muốn một phần 'Xích' chi Phi Nhân để lại vật.

	Dù là Phi Nhân tồn tại sức sống thu được mức độ lớn tăng cường, nhưng 'Xích' phi phàm giả ở như vậy nổ tung trung tâm, vẫn là rất khó sống sót. . .

	Đáng thương đối phương trước khi chết, còn đang suy nghĩ làm sao dùng phi phàm năng lực giải quyết đối thủ, khi thấy Aaron từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong móc ra thuốc nổ lúc, vẻ mặt tương đương đặc sắc. . .

	Giải quyết đi 'Hiệp hội Mỹ thực gia' cái này cứ điểm sau khi, Aaron lại phát hiện che giấu ở xung quanh William, liền đến chào hỏi.

	Hắn đối với đột ngột xuất hiện ở William bên người biết nói quạ đen, cũng có một chút quan tâm.

	'Linh giới sinh vật? !'

	'Tựa hồ huyết mạch rất là bất phàm. . .'

	Lúc này, nhìn kỹ con kia tên là Bran quạ đen, Aaron trong lòng yên lặng tự nói.

	"Ngươi làm gì?" Bran sợ đến dùng cánh che toàn thân: "Lẽ nào ngươi coi trọng Bản đại gia sắc đẹp? !"

	Ầm!

	Aaron mặt không hề cảm xúc gảy ngón tay một cái đem Bran bắn bay, nửa không trung rơi xuống mấy cây màu đen lông chim.

	Trong đó một cái bị Aaron nắm ở trong tay, nhìn kỹ một chút.

	"Ha ha. . . Bran luôn luôn miệng hôi thối, ngài bỏ qua cho." William trên mặt đẩy ra nụ cười, trong lòng mau đưa Bran mắng chết rồi.

	Ở bí ẩn giới bên trong, không tôn kính cường giả, chính là tội!

	"Tốt, nói cho ta ngươi đồng ý sao?"

	Aaron không có quản quạ đen, tiếp tục hỏi: "Gia nhập chúng ta. . . Ngươi sẽ thu được một cái 'Trường sinh giả' che chở, đồng thời cũng sẽ thu được 'Học sĩ' cùng với 'Trí giả' mật truyền."

	"Ta còn có cái khác lựa chọn sao?" William cười khổ một cái, vẻ mặt trở nên kiên định: "Ta gia nhập!"

	"Rất tốt, ta sẽ cho ngươi một cái tôn danh, nó cũng không chỉ về 'Vô Hình Ẩn Tu hội' sùng bái vị kia vĩ đại tồn tại, mà là trực tiếp chỉ về chúng ta tổ tiên, vị kia Lục sâm bá tước!"

	Đây là nhìn thấy quạ đen Bran sau khi, Aaron linh cơ hơi động, sản sinh ý nghĩ.

	"Chúng ta vĩ đại tổ tiên tôn danh là —— 'Trần thế thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, vĩ đại Aaron Sothoth!' "

	Aaron lấy thần bí giọng nói nói.

	"Vừa là thần bí học đặt móng người, lại là khoa học dẫn dắt người, luôn cảm giác rất mâu thuẫn a. . ."

	William trong lòng nhổ nước bọt một câu, biểu hiện trên mặt trịnh trọng: "Ta nhớ kỹ."

	"Rất tốt, nhớ tới dùng tiếng Linh giới phát âm , còn nghi thức cùng tế phẩm thì lại không có yêu cầu, chúng ta huyết mạch chính là tốt đẹp nhất liên hệ."

	Aaron nói một câu, bóng người chậm rãi biến mất.

	Hiếm thấy đến Pulmaus một lần, hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm.

	Thuận tiện, còn có thể nhìn Metana mấy người, đốc xúc một thoáng các nàng công tác.
Kết chương.