Chương 231: Đầu sỏ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thời gian trôi qua rất nhanh, mắt thấy liền muốn chạy mười hai giờ đi, lúc này liền ngay cả Thẩm Trầm Ngư mua băng vệ sinh đều bị lật ra, sau đó từng cái phiến một mảnh giật ra, tất cả tư nhân vật dụng tất cả đều bị triệt để tìm kiếm một lần, cũng không có tìm được Vương Kinh Trập miệng thảo luận dị dạng, phảng phất bọn hắn lập tức liền đi vào trong ngõ cụt.

	Lúc này, liền ngay cả Vương Kinh Trập đều có chút không quá vững tâm, thậm chí đối với mình đều sinh ra một điểm hoài nghi, phương hướng của hắn chẳng lẽ cho cả sai rồi?

	Thẩm Trầm Ngư lúc này cũng lộ ra dị thường xao động bất an, bị trói lấy cũng không an phận, trên mặt đất uốn éo người, miệng bên trong từ đầu đến cuối đều gọi lấy tối nghĩa khó hiểu Di tộc lời nói, cuối cùng người bay nhảy mấy lần về sau liền đứng lên liền muốn xông hướng mặt ngoài quá khứ.

	"Bá" Thẩm Quân đưa tay nhìn đồng hồ, kim đồng hồ không sai biệt lắm còn có hai mươi mấy phút liền đến mười hai giờ, hắn chà xát tay nhịn không được nhắc nhở một câu: "Thời gian nhanh, vẫn chưa được a?"

	Vương Kinh Trập bực bội khoát tay áo, ở trong lòng mắng âm thanh nương, cái này hắn a thật là sống gặp quỷ, Thái Đao Văn kéo lại cánh tay của hắn, thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy kia đều tìm khắp cả có phải là, nhưng ta cảm thấy còn có một chỗ không có đi tìm "

	"Cái kia a?" Vương Kinh Trập lập tức nhãn tình sáng lên.

	"Trên người nàng xuyên quần cộc cùng cái lồng chúng ta cũng không có lột xuống nhìn xem a..."

	Vương Kinh Trập lập tức khóe miệng giật một cái súc, Tiểu Văn ca nói lời này rất thao đản, nhưng tuyệt đối rất có đạo lý, dù sao đem Thẩm Trầm Ngư đồ vật từ trong ra ngoài lật một lần như cũ không thu hoạch được gì, nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút Thái Đao Văn nói lại thật sự là có chuyện như vậy, tất cả mọi thứ đều tìm qua, liền duy chỉ có Thẩm Trầm Ngư hiện tại thiếp thân xuyên dùng còn không có tìm đâu.

	"Bá, bá" Thái Đao Văn hướng phía hắn chớp chớp mắt, ý kia là ngươi đi hỏi một chút thôi, Vương Kinh Trập thì ho khan một chút, thấp giọng nói: "Đừng hắn a kéo, ngươi lúc này nói với Thẩm Quân đem hắn muội muội quần cộc cùng cái lồng đều lột xuống nhìn xem, vậy hắn không được tức giận a?"

	Thái Đao Văn hai tay một đám, nói: "Vậy ta thật không có triệt, đây là ta sau cùng linh quang lóe lên..."

	Vương Kinh Trập do dự nhìn về phía giãy dụa Thẩm Trầm Ngư, lúc này đối phương đã chạy đến cổng sau đó "Ầm" một tiếng liền đâm vào trên cửa phòng, Thẩm Quân vội vàng để người tiến lên đem nàng cho kéo trở về, trợ lý cùng người đại diện liền chạy tới nài ép lôi kéo muốn đem Thẩm Trầm Ngư ngăn chặn, song phương lập tức liền lôi kéo, không nghĩ tới Thẩm Trầm Ngư lực đạo thật lớn, quơ hai tay trực tiếp liền đem người bên cạnh cho hất ra, sau đó lôi kéo chốt cửa liền muốn xông hướng mặt ngoài.

	Thẩm Quân nhíu mày quát lớn một câu: "Một đám người ngay cả cái cô nương đều kéo không ngừng, cơm ăn đến trong bụng trực tiếp liền kéo ra ngoài a "

	Thẩm Trầm Ngư vừa muốn từ trong cửa lao ra, cổng hai cái mã tử có người liền đưa tay túm chiếm hữu nàng quần áo, Thẩm Trầm Ngư thân thể vặn một cái liền ra bên ngoài tránh thoát một chút, dưới cổ phương cổ áo "XÌ... Rồi" một tiếng liền bị lôi ra, lộ ra một đoạn trắng nõn làn da.

	Hai cái mã tử dùng cánh tay đem người ôm sát, trực tiếp nhấc lên liền trở lại, chuẩn bị dùng dây thừng lại cho cột lên, Vương Kinh Trập ánh mắt bỗng nhiên ở giữa liền rơi vào Thẩm Trầm Ngư dưới cổ mặt, hắn híp mắt bước nhanh đi qua một giọng nói đè lại nàng về sau, tay liền vươn hướng Thẩm Trầm Ngư dưới cổ phương, chỉ về phía nàng trên cổ treo một đầu dây thừng dài hỏi: "Đây là vật gì?"

	Thẩm Quân nhíu mày lắc đầu, người đại diện cũng một giọng nói không biết, Vương Kinh Trập duỗi ra hai ngón tay bóp lấy kia đoạn dây thừng sau liền từ Thẩm Trầm Ngư dưới vạt áo mặt đưa ra một cái dùng miếng vải đen bao vây lấy, xem ra có điểm giống là túi thơm một dạng đồ vật.

	Cái đồ chơi này xem ra chính là cái dùng miếng vải đen bao vây lại túi, cũng không lớn nhìn thấy liền cùng cái mặt dây chuyền, Vương Kinh Trập xách trong tay lung lay, lại hỏi đầy miệng: "Không ai biết đây là cái gì?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, một cái tiểu trợ lý bỗng nhiên che miệng kinh ngạc nói: "Ta nhớ tới, đây là có người đưa cho Tiểu Ngư Nhi tỷ "

	Mấy đạo ánh mắt rơi vào trợ lý trên thân, nàng nghĩ nghĩ nói: "Tiểu Ngư Nhi tỷ hiện tại tiếp hí là bộ linh dị phiến, khai mạc thời điểm, ta nhớ được giống như Lưu Quân Dao đã cho Tiểu Ngư Nhi tỷ vật này, nàng nói chúng ta đập loại này hí phải cẩn thận một điểm, vạn nhất đụng phải cái gì sự kiện linh dị hoặc là mấy thứ bẩn thỉu, có thể sẽ gặp nguy hiểm, nàng nói đây là nàng tại một tòa trong đạo quán cầu đến hộ thân, có thể ngăn trở những cái kia tà môn đồ vật "

	Vương Kinh Trập lập tức chau mày, đưa tay liền đem túi cho giật ra, miếng vải đen bên trong là cái giống như nhựa hoặc là ngọc mặt dây chuyền, mặt dây chuyền bên trong khảm mấy thứ đồ, Vương Kinh Trập nhìn mấy lần về sau, lập tức thở hắt ra: "Ngươi cẩn thận nói một chút..."

	Kinh tế người cắm đầy miệng nói: "Ta cũng nhớ tới đến, Lưu Quân Dao cùng mưa nhỏ nhi quan hệ không tệ, hai nàng đã hợp tác hai bộ hí, chung đụng một mực rất tốt, lần này là các nàng lần thứ hai hợp tác, Tiểu Ngư Nhi là nhân vật nữ chính Lưu Quân Dao là nữ nhi, khai mạc bộ này linh dị phiến trước đó, phiến phương còn đã từng thắp hương tế bái qua, sau đó Lưu Quân Dao liền cùng Tiểu Ngư Nhi nói, nàng là nhân vật nữ chính lại càng dễ dính đồ vật, liền cho nàng một cái mình cầu đến hộ thân phù, nói là rất có tác dụng "

	Cảng đảo bên kia, đập phim ma cùng linh dị phiến đều có cái quy định bất thành văn, chính là khai mạc trước đó đoàn làm phim sẽ bày cái tế đàn, toàn thể nhân viên thắp hương bái Phật tế điện, phù hộ mình sẽ không nhiễm phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

	Cái quy củ này, là từ Cửu thúc lâm chính anh nơi đó truyền xuống, năm đó hắn đập cương thi tiên sinh thời điểm, nghe nói đã từng đụng phải bẩn sau đó đến mời người sang đây xem, liền nói cho bọn hắn phải kính quỷ thần cùng tứ phương thiên địa, nói cho bọn chúng biết mình vô ý mạo phạm, xin thứ lỗi.

	Lại sau này, không nghĩ tới còn là xảy ra chuyện, năm 95 thời điểm hoàng ưng cùng hoàng bính diệu liền trước sau đột tử, hai người bọn họ đều là cương thi tiên sinh biên tập, sau đó nhân vật nữ chính Vương Tiểu Phượng cũng điên, Cửu thúc không có qua hai năm cũng qua đời, từ đó về sau cảng đảo đang chụp hình quỷ, liền tất nhiên cần phải muốn tế bái quỷ thần.

	"Cái kia Lưu Quân Dao có vấn đề, là nàng hạ linh môi..." Vương Kinh Trập xách lấy trong tay mặt dây chuyền, nói với Thẩm Quân: "Vấn đề tại nàng kia, thứ này chính là đầu sỏ "

	Thẩm Quân hỏi: "Trong này là cái gì?"

	Vương Kinh Trập thân mở mảnh vải đen đó, nói: "Đây là vải liệm thi, bao lấy người chết thi thể dùng, hiện tại tới nói chính là người chết xuyên áo liệm, cái này mặt dây chuyền bên trong hẳn là người chết tóc cùng móng tay đốt thành tro, bị đặt đi vào, mặt dây chuyền bên ngoài là dùng âm thổ, cũng chính là nghĩa địa bên trong bên trên năm tháng mộ phần thổ nung thành, Thẩm Trầm Ngư đeo cái này vào đồ vật về sau, liền tương đương với đem cái kia lão thái thái hồn cho tiếp vào trên người mình "

	"Đầu năm nay, thật đúng là đến phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật a?" Thái Đao Văn nói: "Cái kia Lưu Quân Dao đây là nhìn Thẩm Trầm Ngư đỏ mắt "
Kết chương.