Chương 669 : Phong phú chiến lợi phẩm, Ngự Long đột kích!.
Đã mất đi Bành Nguyên Cảnh vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ Hạo Dương Tông hạ tràng như thế nào, Chu Dương lười đi chú ý.

	Từ hắn mang theo Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu gia chi nhánh rời đi sau, chuyện nơi đây liền không có quan hệ gì với hắn, hắn mới không tâm tư đi chú ý "Nghịch Quang Minh" nội bộ quyền lực tranh đoạt trò chơi.

	Còn như nói "Nghịch Quang Minh" có thể hay không bởi vì Bành Nguyên Cảnh cái chết mà thẹn quá hoá giận, điều động lợi hại hơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến đây Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đối phó hắn, hắn không có chút nào lo lắng.

	Không nói đến bản thân hắn tương lai sẽ thời gian dài tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới ở lại tu hành, chính là người khác tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, trừ phi là tao ngộ nhiều tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ vây công, không phải có rất nhiều át chủ bài nơi tay hắn, đều không cần lo lắng sinh mệnh an nguy.

	Huống hồ có Đại Quang Minh Tiên cung ở bên nhìn chằm chằm, "Nghịch Quang Minh" những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sẽ mạo hiểm xâm nhập Vô Biên Sa Hải tìm kiếm hắn khả năng cũng không lớn.

	Dạng này người tới thực lực không đủ mạnh, rất dễ dàng có đến mà không có về, người tới thực lực quá mạnh, lại lo lắng hang ổ xảy ra vấn đề, "Nghịch Quang Minh" muốn vì Bành Nguyên Cảnh báo thù, thật đúng là một kiện khó khăn vô cùng sự tình.

	"Chỉ là những cái kia đánh mất xuống gia tộc phàm nhân sợ là phải xui xẻo!"

	Chu Dương trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, đối với cái này cũng không thể tránh được.

	Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh thành lập cũng có mấy trăm năm, mấy trăm năm sinh sôi xuống tới, có được Chu gia huyết mạch phàm nhân số lượng đã đạt đến hơn hai mươi vạn.

	Như thế nhiều phàm nhân, đừng nói Chu Dương chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không có khả năng tại di chuyển thời điểm mang lên bọn hắn cùng một chỗ.

	Bất quá Tu Tiên Giới quy tắc ngầm là bất luận lớn bao nhiêu cừu hận, đều không được lấy trắng trợn đồ sát địch quân thế lực sở thuộc phàm nhân làm trả thù thủ đoạn, bởi vậy Chu Dương cùng Lê Hoành mấy người Chu gia tu sĩ, trước đây đều không có lo lắng quá mức những cái kia Chu gia phàm nhân vấn đề sinh tồn.

	Nhiều lắm là chính là đã mất đi gia tộc tu sĩ che chở sau, những người phàm tục kia triệt để biến thành phổ thông bình dân, sinh hoạt trở nên gian nan một chút thôi.

	Nhưng là hiện tại, Bành Nguyên Cảnh chết tại trong tay mình, Chu Dương không thể không lo lắng Hạo Dương Tông tu sĩ lại bởi vậy giận chó đánh mèo Chu gia những người phàm tục kia.

	Đại quy mô tàn sát phàm nhân, Hạo Dương Tông tu sĩ khẳng định là không dám, nhưng là lấy tu tiên giả thủ đoạn, thật muốn giở trò xấu đối phó một chút phàm nhân lời nói, vẫn là rất đơn giản.

	"Hi vọng những cái kia gia hỏa đừng làm quá mức, không phải chính là bức ta ngày sau diệt bọn hắn Hạo Dương Tông cả nhà!"

	Trên mặt sát khí lóe lên, Chu Dương quay đầu nhìn một cái phương tây, rất nhanh liền cúi đầu xuống kiểm tra lên ở trong tay trong trữ vật giới chỉ đồ vật.

	Bành Nguyên Cảnh vẫn lạc sau, vẫn là cho Chu Dương lưu lại không ít đồ tốt.

	Ở trong đồ tốt nhất, không thể nghi ngờ là hắn dùng để đối phó Chu Dương khối kia tử hồng sắc gương đồng, vật này tên là 【  Hạo Dương bảo kính 】, chính là Hạo Dương Tông sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa xuống một kiện lục giai Trung phẩm pháp khí, phẩm chất phi thường cao, so Chu Dương trong tay món kia 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 cũng không chút thua kém.

	Càng khó hơn chính là, vật này là thích hợp nhất Chu Dương sử dụng Hỏa thuộc tính pháp khí công kích, so 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 dùng nhưng là muốn thuận tay nhiều.

	Rồi mới còn có một cái lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Hỏa Lân Thuẫn 】, chính là sử dụng lục giai Xích Hỏa Giao long lân luyện chế mà thành phòng ngự pháp khí.

	Vật này hẳn là Quách Kim Hồng lúc trước dùng đầu kia lục giai hạ phẩm Xích Hỏa Giao trên thân long lân luyện chế mà thành, phẩm chất cũng cực kỳ tốt, Chu Dương coi như mình không dùng được, tương lai cùng cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm trao đổi thời điểm cũng có thể dùng tới.

	Như loại này có thể hộ thân bảo mệnh phòng ngự pháp khí, rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nguyện ý dùng đồ tốt lấy ra trao đổi.

	Cái này hai kiện lục giai pháp khí đều là những người khác có thể sử dụng, cũng không bao quát Bành Nguyên Cảnh bản mệnh pháp khí.

	Mà ngoại trừ cái này mấy món pháp khí bên ngoài, Bành Nguyên Cảnh trong trữ vật giới chỉ đồ tốt cũng là không ít.

	Trong đó nhất làm cho Chu Dương cao hứng sự tình chính là, hắn tại Bành Nguyên Cảnh trong trữ vật giới chỉ trọn vẹn tìm được ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】!

	Như thế nhiều 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, dù cho không phải Hạo Dương Tông bên trong toàn bộ hàng tồn, cũng khẳng định là trong đó hơn phân nửa, không nghĩ tới Bành Nguyên Cảnh tên ngốc này vậy mà lại đem loại bảo vật này tùy thân mang theo.

	Chu Dương phỏng đoán những này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 hẳn là Bành Nguyên Cảnh những năm này lần lượt luyện chế mà thành, dù sao Hạo Dương Tông tại Quách Kim Hồng sau khi chết, liền chỉ còn lại một mình hắn có năng lực nhanh chóng luyện chế loại này linh vật.

	Mặc dù hắn hiện tại cũng có thể luyện chế loại này linh vật, chỉ khi nào luyện chế vật này lời nói, chí ít trong vòng mười năm đều không thể phân tâm đi làm sự tình khác, thậm chí ngay cả thường ngày tu hành đều sẽ bị liên lụy, đối với hắn mà nói, thật sự là có chút không đáng.

	Nguyên bản hắn là muốn chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, trước từ Huyền Dương tiên tông nơi đó tìm Thanh Dương chân nhân vân một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cho Lê Hoành Kết Đan sử dụng, sau này được nhàn rỗi lại luyện chế một phần trả lại.

	Hiện tại tốt, có cái này ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 nơi tay, tối thiểu tiếp xuống hai trăm năm bên trong hắn đều không cần vì chuyện này quan tâm.

	Mà ngoại trừ cái này ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 bên ngoài, Bành Nguyên Cảnh trong trữ vật giới chỉ còn có nhiều đến hai trăm năm mươi bảy khối thượng phẩm linh thạch, vài kiện tinh phẩm ngũ giai pháp khí, hai kiện phong ấn Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông duy nhất một lần bảo vật, cùng một chút ngũ giai Linh phù cùng ngũ giai linh đan những vật này.

	"Xem ra vẫn là loại này đại môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân gia tương đối phong phú, cùng là Nguyên Anh ba tầng, lúc trước kia Thẩm Lạc Nhạn thứ ở trên thân, thế nhưng là so cái này Bành Nguyên Cảnh kém không ít!"

	Chu Dương không khỏi cầm đồng dạng chết bởi dưới tay mình Thần Nữ Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ Thẩm Lạc Nhạn làm so sánh, cuối cùng nhất mặt mũi tràn đầy cảm khái cho ra cái kết luận này.

	Thần Nữ Cung thế lực cũng không thể tính nhỏ, nhưng là cùng Hạo Dương Tông loại này "Nghịch Quang Minh" lục đại đỉnh tiêm môn phái so sánh, lại phải kém một chút.

	Mà lại Thần Nữ Cung chân chính bảo vật, đều là tại Lâu Phi Phượng vị cung chủ này trong tay, Thẩm Lạc Nhạn có thể phân đến đồ vật khẳng định phải ít rất nhiều.

	Chỉ tiếc mặc kệ là Thần Nữ Cung, vẫn là Hạo Dương Tông, đều là có minh hữu có hậu thuẫn thế lực lớn, Chu Dương dù cho có thể diệt đi bọn hắn trong môn những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không dám thật đi bọn hắn bên trong sơn môn tịch thu tài sản và giết cả nhà, trong lúc vô hình có thể thiếu rất nhiều chỗ tốt.

	Không phải lấy hai môn phái này truyền thừa mấy ngàn trên vạn năm nội tình tích súc, xét nhà mang tới tổng thu hoạch, sợ là phải kể tới lần với từ mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân đạt được thu hoạch.

	Về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đường xá thuận buồm xuôi gió, có Chu Dương vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình hộ tống, chính là những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng phải lấy bình an xuyên qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 mảnh này ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện bước vào cấm địa.

	Chờ trở lại Tê Giác Châu ốc đảo sau, Chu Dương đem trên phi thuyền tất cả đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu gia chi nhánh tu sĩ buông xuống, tự mình dẫn đã sớm ở chỗ này chờ đợi đã lâu bên trên Chu gia tu sĩ, cùng một chỗ vì những huyết mạch này đồng nguyên các tộc nhân cử hành một trận thanh thế thật lớn nhận tổ quy tông nghi thức.

	Nhận tổ quy tông nghi thức tổ chức xong sau , dựa theo Chu Dương phân phó, từ Lê Hoành cùng Chu Thông Huyền hai người thương nghị căn cứ mọi người tình huống, đem đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới những cái kia chi nhánh tu sĩ xếp vào đến Chu gia từng cái ốc đảo tu hành, chậm rãi dung nhập Chu gia cái này đại gia tộc bên trong.

	"Lão tổ tông, có chuyện tôn nhi lúc trước quên bẩm báo ngài, ước chừng tại ngài tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới một tháng sau, trên núi toà kia 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】 bên trong tượng thần bỗng nhiên sinh ra nhàn nhạt linh quang, đồng thời trải qua chúng ta điều tra phát hiện, có không ít phàm nhân tụ cư thành thị cùng tu sĩ số lượng tương đối nhiều Linh Sơn phía trên trong thần miếu tượng thần, đồng dạng đều hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một chút linh quang!"

	Ngày hôm đó, vốn nên nên thương lượng với Lê Hoành an trí Chu gia tu sĩ Chu Thông Huyền, bỗng nhiên đến đây bái kiến Chu Dương, cáo tri một kiện để hắn có chút chú ý sự tình.

	"A, lại có việc này sao?"

	Chu Dương trong mắt vẻ kinh nghi lóe lên, suy nghĩ một chút qua sau, liền đối với Chu Thông Huyền phân phó nói: "Ngươi theo lão tổ ta đi một chuyến Chân Quân miếu."

	"Vâng." Chu Thông Huyền cung kính lên tiếng, lúc này liền phía trước dẫn đường dẫn Chu Dương đi đến Linh Tê Phong sườn núi chỗ toà kia 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】.

	Đến Chân Quân trong miếu, Chu Dương một chút liền nhìn thấy Chu Thông Huyền trong miệng linh quang.

	Chỉ gặp trong miếu chính giữa toà kia từ hắn tự mình sắp đặt đi lên làm bằng gỗ tượng thần phía trên, hiện tại thình lình có một tầng nhàn nhạt màu trắng linh quang sinh ra, bằng bạch cho tượng thần tăng thêm một tia thần bí cùng uy nghiêm.

	Mà Chu Dương thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước mình sắp đặt bên trên toà này làm bằng gỗ tượng thần thời điểm, tượng thần thế nhưng là không có một chút thần dị lộ ra.

	Trong mắt của hắn dị sắc liên tục nhìn xem kia tượng thần dò xét hồi lâu sau, ngón tay giật giật, cuối cùng vẫn nhịn được xuất thủ thử ý nghĩ, ngược lại nhìn về phía Chu Thông Huyền hỏi: "Nhưng biết kia màu trắng linh quang để làm gì? Còn có đối cái này màu trắng linh quang sinh ra, các ngươi nhưng có cái gì phát hiện không có?"

	"Hồi lão tổ tông, tại cái này màu trắng linh quang sinh ra sau, tôn nhi đã từng triệu tập trong tộc một chút túc trí đa mưu người cộng đồng đến miếu bên trong tham tường nghiên cứu, ngược lại là cũng nghiên cứu ra một vài thứ, có chút phát hiện!"

	Chu Thông Huyền nói xong, thận trọng nhìn thoáng qua Chu Dương sắc mặt, nhìn thấy sắc mặt hắn cũng không cái gì biến hóa sau, trong lòng không khỏi hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

	Hắn biết Chu Dương kỳ thật đối với mình đương Chu gia tộc trưởng cũng không phải là rất hài lòng, hiện tại lại bày ra một bộ đại lực vun trồng Lê Hoành tư thế, cái này khiến hắn cảm nhận được không nhỏ áp lực.

	Bởi vậy hắn mới có thể dùng loại này thủ đoạn nhỏ đến hấp dẫn Chu Dương lực chú ý, ý đồ để Chu Dương nhìn thấy, mình cũng không phải là không còn gì khác, không có trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi.

	Đáng tiếc hắn chút tiểu thủ đoạn này tại Chu Dương loại này đa mưu túc trí người trước mặt, hiển nhiên một chút tác dụng đều không có.

	Mà hắn cũng không dám thật một mực treo Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông, chỉ có thể đè xuống trong lòng uể oải thất lạc chi ý, tiếp tục giữ vững tinh thần nói ra: "Trước nói cái này màu trắng linh quang tác dụng, trải qua chúng ta nghiên cứu phát hiện, Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu như tại cái này tượng thần bên cạnh ngồi xuống tu hành, sẽ lại càng dễ nhập định tu hành, còn có không biết lão tổ tông phát hiện không có, trong thần miếu thiên địa linh khí so với ngoại giới muốn càng dày đặc một chút, càng dịu dàng ngoan ngoãn bình thản không ít."

	"Xác định chỉ là đối Luyện Khí kỳ hữu dụng sao?"

	Chu Dương mặt không đổi sắc nhìn xem hắn hỏi một câu nói.

	Chu Thông Huyền bị hắn hỏi như thế, lập tức có chút không tự tin lên, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ do dự thì thào nói ra: "Cái này, cái này. . . Trước mắt mà nói tựa hồ chỉ là như vậy."

	Gặp đây, Chu Dương không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Thân là tộc trưởng, loại này không quả quyết chính là tối kỵ, nếu như là Chu Thông Huyền phụ thân Chu Quảng Tường, tuyệt đối sẽ không hướng như bây giờ bởi vì người khác một câu, liền hoài nghi mình thí nghiệm kết quả.

	Bất quá hắn lại không nói cái gì, chỉ là khoát tay áo nói: "Tốt, ngươi nói tiếp đi, nói một chút các ngươi liên quan với cái này màu trắng linh quang xuất hiện nguyên nhân phát hiện."

	"Vâng, liên quan với màu trắng linh quang xuất hiện nguyên nhân, trải qua chúng ta điều tra so sánh các nơi đồng dạng xuất hiện linh quang tượng thần sau phát hiện, trước mắt đến trong thần miếu thăm viếng tượng thần nhân số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, liền sẽ khiến cho tượng thần tản mát ra loại này màu trắng linh quang, đồng thời thăm viếng nhân số càng nhiều, cái này tượng thần tán phát màu trắng linh quang liền sẽ càng nồng đậm."

	Chu Thông Huyền lên tiếng, liền thành thành thật thật đem trong đó nội tình nói ra.

	Chu Dương nghe vậy, giờ mới hiểu được tượng thần tại sao lại tại mình rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sau mới có loại biến hóa này.

	Trong lòng của hắn khẽ động, không khỏi nhìn về phía Chu Thông Huyền hỏi: "Nhân số cụ thể biết không?"

	"Tôn nhi cùng trong tộc tu sĩ đã đã làm thí nghiệm, phát hiện nếu như là phàm nhân lời nói, đại khái đến có một vạn người thăm viếng mới có thể khiến đến tượng thần khai quang, nếu là chúng ta tu tiên giả, chỉ cần ngàn người không đến liền có thể khiến cho khai quang."

	Chu Thông Huyền nói đến đây chút, lại nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ kinh dị nói ra: "Mà lại tôn nhi cùng trong tộc tu sĩ thí nghiệm sau còn phát hiện, nếu như đã tại tòa nào đó thần miếu thăm viếng qua lời nói, lại đi mặt khác trong một tòa thần miếu thăm viếng, là không cách nào đối tòa thứ hai trong thần miếu tượng thần khai quang sinh ra trợ giúp!"

	"Còn có loại chuyện này sao?"

	Chu Dương trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên, trong mắt thần quang lấp lóe, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ.

	Lực lượng pháp tắc!

	Nếu như hắn không có đoán sai, ở trong đó khẳng định dính đến một loại nào đó cao thâm thiên địa pháp tắc, có lẽ đây chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 để hắn vì đó lập miếu thụ hương nơi mấu chốt.

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn thần sắc nghiêm lại, sắc mặt nghiêm nghị đối Chu Thông Huyền nói ra: "

	Tốt, việc này lão tổ ta đã đều biết được, các ngươi cần ghi nhớ, ngày sau tiếp tục nghiên cứu cái này màu trắng linh quang tác dụng có thể, nhưng là phải tránh không thể làm ra đối tượng thần bất kính sự tình, nếu không chính là lão tổ ta không phạt các ngươi, Chân Quân cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	Nói xong hắn dừng một chút, lại tiếp tục phân phó nói: "Còn có, đã cái này màu trắng linh quang sẽ theo thăm viếng nhân số tăng nhiều mà mạnh lên, lại có thể đối tu sĩ tu hành có ích lợi, ngày sau các ngươi cũng có thể thích hợp tổ chức những cái kia chưa từng thăm viếng qua thần miếu gia tộc phàm nhân đến các nơi Linh Sơn phía trên thần miếu thăm viếng, lấy cường hóa trong thần miếu tượng thần linh quang cường độ."

	Chu Thông Huyền nghe vậy, lập tức cung kính đáp: "Vâng, tôn nhi nhất định ghi nhớ lão tổ tông phân phó, nhất định đem ngài pháp dụ truyền khắp toàn tộc!"

	Rồi mới liền thức thời thối lui ra khỏi Chân Quân miếu, chỉ để lại Chu Dương một người tại trong miếu nhìn qua tôn này tượng thần suy nghĩ xuất thần.

	"Chẳng lẽ trên đời này thật hương hỏa chi lực, thật sự có thần tiên sao?"

	Chu Dương sắc mặt buồn vô cớ nhìn qua tượng thần trên thân tầng kia màu trắng linh quang, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

	Từ khi lúc trước nghe được 【  Đông Lai chân nhân 】 muốn hắn đáp ứng vì đó trắng trợn lập miếu thụ hương sau, Chu Dương trong lòng liền từng có phương diện này suy đoán, suy đoán đối phương là muốn dùng loại phương thức này đến thu thập phàm nhân cùng tu sĩ hương hỏa tín ngưỡng chi lực.

	Đương nhiên, liên quan với hương hỏa tín ngưỡng chi lực thuyết pháp, là hắn căn cứ kiếp trước tri thức nghĩ tới danh từ, thế giới này, hoặc là nói "Linh Hoàn Giới" là không có loại thuyết pháp này.

	Nhưng dù cho thuyết pháp không giống, bản chất lại là giống nhau.

	Cái này khiến Chu Dương cảm thấy rất mê mang.

	Bởi vì cái này trên đời nếu quả thật có lấy hương hỏa tín ngưỡng chi lực làm thức ăn "Thần tiên", không có khả năng "Linh Hoàn Giới" như thế đại nhất cái thế giới, như vậy nhiều tu sĩ cùng phàm nhân, đều bị những cái kia "Thần tiên" buông tha không lợi dụng.

	Nhưng sự thật lại là hắn du lịch qua mấy cái Tu Tiên Giới, mặc dù cũng phát hiện rất nhiều phàm nhân thành thị đều có thần miếu thờ phụng các loại phàm nhân phán đoán ra thần linh tượng nặn, lại đều không có phát hiện bất luận cái gì như 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】 đồng dạng dị tượng.

	Hiển nhiên những cái kia đều là thật bùn khắc gỗ tố, không có bất kỳ cái gì phi phàm chỗ.

	"Hoặc là nói, muốn làm thần tiên cũng là cần tư cách, mà Phản Hư kỳ cảnh giới chính là thấp nhất tư cách sao?"

	Chu Dương con mắt giật giật, tựa hồ minh bạch cái gì, thấp giọng tự nói nói ra trong lòng suy đoán.

	Chỉ là cái này vẫn như cũ còn không cách nào giải thích được, vì sao "Linh Hoàn Giới" cho tới nay đều không có đứng lên cái khác "Thần tiên" miếu thờ.

	Nếu quả như thật có "Thần tiên", 【  Đông Lai chân nhân 】 chắc chắn sẽ không là cái thứ nhất "Thần tiên", mà "Linh Hoàn Giới" cũng không phải cái gì chưa khai thác nguyên thủy thế giới, ngược lại đã sớm tại mấy vạn năm trước liền có "Thiên ngoại tiên nhân" tới đây truyền pháp, tại "Chân Tiên giới" đó cũng là treo hào.

	Tại sao những cái kia biết "Linh Hoàn Giới" tồn tại "Thần tiên" nhóm, không ở nơi này trắng trợn thành lập miếu thờ hưởng thụ giới này hương hỏa đâu?

	"Trừ phi, trừ phi bọn hắn không có cách nào ở chỗ này lập miếu thụ hương, đồng thời hấp thu hương hỏa tín ngưỡng chi lực cũng không phải là càng nhiều càng tốt!"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, tựa hồ đã đem nắm đến ở trong đó mạch lạc, thấy rõ đến một chút "Thần tiên" chân thực tình huống.

	Nếu quả thật tương hòa hắn nghĩ, vậy cái này hết thảy liền nói thông được.

	Bởi vì không phải "Linh Hoàn Giới" ra đời tu sĩ, không có cách nào ở chỗ này lập miếu thụ hương, những cái kia "Thần tiên" nhóm đương nhiên sẽ không lãng phí tinh lực ở chỗ này lập miếu truyền đạo.

	Mà bởi vì "Linh Hoàn Giới" chỉ là trung đẳng thế giới, không cách nào dung nạp vượt qua thất giai lực lượng, những cái kia truyền pháp "Thiên ngoại tiên nhân" dù cho biết trở thành "Thần tiên" chi pháp, cũng không cần thiết truyền cho "Linh Hoàn Giới" tu sĩ.

	Đồng thời bởi vì hương hỏa tín ngưỡng chi lực cũng không phải là càng nhiều càng tốt, 【  Đông Lai chân nhân 】 cũng liền không có để Chu Dương giúp hắn tại "Linh Hoàn Giới" trắng trợn lập miếu thụ hương, chỉ là để hắn tại Chu gia trong gia tộc làm như vậy.

	"Như vậy, Đông Lai sư tôn chẳng phải là trở thành giới này từ trước tới nay vị thứ nhất thần tiên?"

	Chu Dương nghĩ đến đây, trong lòng đối với 【  Đông Lai chân nhân 】 không khỏi dâng lên một cỗ kính ý.

	Đây mới thật sự là từ trước tới nay đệ nhất nhân!

	Có thể bái dạng này một vị tồn tại vi sư, dù là đời này khả năng đều không thể nhìn thấy đối phương chân thân, cũng làm cho Chu Dương cảm thấy không bôi nhọ mình.

	Liên quan với "Thần tiên" suy đoán, Chu Dương không có cùng bất luận kẻ nào nói lên, bởi vì chuyện này dính đến cấp độ quá cao, những người khác dù cho biết cũng không có cái gì tác dụng, chính là chính hắn, cũng bất quá là tăng trưởng một chút kiến thức thôi.

	Từ đó về sau nửa năm, Chu Dương tiếp tục tọa trấn Linh Tê Phong, mười ngày một tiểu giảng, một tháng một đại giảng vì Chu gia tu sĩ giảng đạo, giảng đạo nội dung đã bao hàm tu hành, chiến đấu, trận pháp, luyện khí, chế phù, luyện đan từng cái phương diện.

	Mà vì thi ân với người, loại này giảng đạo thậm chí cũng đối những cái kia phụ thuộc Chu gia gia tộc các tu sĩ mở ra, chỉ cần là có thể kịp thời chạy đến Linh Tê Phong nghe đạo tu sĩ, đều có thể leo núi nghe giảng.

	Loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình giảng đạo sự tình, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã mấy ngàn năm không từng có qua, nhưng phàm là nghe được tin tức tu sĩ, đều bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến Linh Tê Phong nghe giảng.

	Trong đó Hoàng Sa Môn Mã Bảo Sơn, càng là tự mình lấy cỡ lớn lâu thuyền chở trong môn hơn hai trăm tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ chạy đến Linh Tê Phong nghe đạo.

	Tiếp tục nửa năm giảng đạo, để rất nhiều nghe đạo tu sĩ đều ở mọi phương diện có đột phá, bởi vậy người được lợi đến hàng vạn mà tính.

	Chu Dương cử động lần này cũng thật to trừ khử rất nhiều tu sĩ đối với Chu gia cưỡng ép thống nhất Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới địch ý, để bọn hắn thấy được quy thuận Chu gia thống trị một loại khác chỗ tốt.

	Mà theo sau trên Linh Tê Phong cử hành một trận buổi đấu giá lớn, trực tiếp đấu giá bao quát 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 ở bên trong các loại hiếm thấy linh vật, thì là để tuyệt đại bộ phận người đối với Chu gia bất mãn đều tiêu tán.

	Nếu như Chu gia có thể cho bọn hắn cung cấp một đầu thông hướng cao hơn cảnh giới tu hành con đường, như vậy quy thuận Chu gia lại như thế nào?

	Mặt khác lần này buổi đấu giá lớn bên trên, Chu gia còn công nhiên đấu giá một loại khác để Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ vô cùng động tâm đồ vật, đó chính là tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới môn phiếu.

	Loại này môn phiếu số lượng không nhiều, mà lại đối với người đấu giá tu vi yêu cầu đạt đến Tử Phủ kỳ, có thể nói là chuyên môn vì những cái kia Chu gia cùng Hoàng Sa Môn cái này hai thế lực lớn bên ngoài Tử Phủ kỳ tu sĩ chuẩn bị.

	Ngoại trừ Chu gia cùng Hoàng Sa Môn hai thế lực lớn bên ngoài, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cái khác tu tiên gia tộc và tán tu nhân số cộng lại cũng có hai mươi mấy vạn, dù cho không có 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 trợ giúp, trong những người này cũng hầu như có thể toát ra một chút may mắn thành công mở Tử Phủ,

	Đối với những người này, Chu Dương khai thác cùng Hoàng Sa Môn trước kia đồng dạng cách làm, muốn rời khỏi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu hành có thể, nhất định phải ký kết 【  U Minh huyết khế 】 không được lộ ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tình huống để Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ biết được, nhưng Chu Dương so Hoàng Sa Môn lại đại khí rất nhiều, không cấm bọn hắn trở về sau hướng những người khác lộ ra Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới kinh lịch.

	Đương nhiên, nếu như muốn trở lại, đến mặt khác tìm Chu gia mua một trương trở về phiếu mới được.

	Đáng nhắc tới chính là, loại này xuất nhập phiếu chỉ có Chu gia mới có thể mua bán, đã trở thành Chu gia phụ thuộc Hoàng Sa Môn là cấm làm như vậy.

	Nửa năm giảng đạo qua sau, Chu Dương liền tự mình mang theo một bộ phận Chu gia tinh anh tu sĩ quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 nội bộ không gian không coi là nhỏ, chen một chút, chứa đựng năm mươi, sáu mươi người không thành vấn đề gì, bởi vậy lần này đi theo Chu Dương tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu gia tu sĩ liền có năm mươi ba người, rồi mới còn có ba cái tại buổi đấu giá lớn bên trên mua "Vé xe" Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng nhau tùy hành.

	Còn như nói là gì sử dụng nội bộ không gian tiểu nhân 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 mang người, mà không phải từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới trở về sở dụng ngũ giai phi hành lâu thuyền, đương nhiên là vì an toàn cân nhắc.

	Đầu tiên 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 là lục giai phi hành pháp khí, tại tầng cương phong bên trong phi hành cũng sẽ không đối pháp khí tạo thành bất cứ thương tổn gì, đồng thời dù cho gặp gỡ đoạn Vân Sơn mạch bên trong lục giai Yêu Vương ngăn chặn, cũng có cơ hội bằng vào tốc độ đem nó hất ra.

	Tiếp theo, 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 bản thân có cường đại năng lực phòng ngự cùng nặc hơi thở năng lực, Chu Dương ở bên trong giấu người, dù cho lọt vào lục giai Yêu Vương đột nhiên tập kích, cũng sẽ không giống ngũ giai phi hành lâu thuyền như thế trực tiếp bị đánh bạo, càng sẽ không để Yêu Vương phát hiện bên trong còn cất giấu đại lượng cấp thấp tu sĩ.

	Bất quá cái này dù sao vẫn là Chu Dương lần thứ nhất đại quy mô "Trộm vận" nhân viên vượt qua đoạn Vân Sơn mạch, trong lòng của hắn đối với việc này vẫn có chút để ý khẩn trương, trên đường đi đều biểu hiện được cực kì cẩn thận, so lúc đến phải cẩn thận rất nhiều.

	Một ngày này, không sai biệt lắm vượt qua hơn phân nửa đoạn Vân Sơn mạch Chu Dương, chính hướng trước đây mấy ngày đồng dạng cẩn thận buông ra thần thức cảm ứng cảnh vật chung quanh, đột nhiên hắn sắc mặt khẽ động, không khỏi ngừng xe bay, khiến xe bay đứng tại cương phong bên trong.

	Rồi mới tay hắn vung lên, liền đem một tờ lóe ra linh quang bạch sắc ngọc thư.

	Cái này bạch sắc ngọc thư, đúng là hắn trước kia vừa tới Trùng Huyền Sơn thời điểm, từ Ngọc Thanh Đạo Tông nơi đó đạt được "Tiên Linh Ngọc Thư" pháp khí.

	Kiện pháp khí này có thể cách khoảng cách nghìn vạn dặm cùng Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong nắm giữ "Tiên Linh Ngọc Thư" bản thể tu sĩ tiến hành đưa tin.

	Hiện tại ngọc thư nổi lên linh quang, phía trên màu vàng kim nhạt kiểu chữ nổi lên, chính là Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong cầm trong tay "Tiên Linh Ngọc Thư" bản thể Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang cho hắn đưa tin.

	"Chu đạo hữu, ngươi là có hay không bên ngoài trêu chọc tới cái gì lợi hại cừu gia? Ngày trước có lạ lẫm tu sĩ đột nhiên nghe ngóng lai lịch của ngươi cùng chỗ tu hành, hắn đúng là tựa hồ đã sớm biết ngươi Kết Anh thành công sự tình!"

	Chu Dương cầm trong tay ngọc thư, ánh mắt ở phía trên quét qua, liền đem đưa tin nội dung xem hết.

	Hắn nhìn thấy những nội dung này, trên mặt lập tức trầm xuống, lập tức liền nghĩ đến Ngự Long gia tộc.

	Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hiện tại biết hắn Kết Anh thành công tu sĩ kỳ thật còn không nhiều, đều là cùng hắn có giao tình đến người, đương nhiên không phải không biết hắn ở đâu tu hành.

	Những cái kia biết hắn Kết Anh thành công, nhưng lại không biết hắn chỗ tu hành chỗ tu sĩ, không thể nghi ngờ chỉ có đến từ với Đông Hoa châu Tu Tiên Giới người, mà lại chỉ có thể là Ngự Long gia tộc người.

	"Tốt tốt tốt, tốt một cái Ngự Long gia tộc, vậy mà thực có can đảm đuổi tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đến!"

	Trong mắt của hắn hung quang lóe lên, giận quá thành cười, lúc này cầm trong tay ngọc thư cùng Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trao đổi.
Kết chương.