Chương 755 : Trò Chơi Giết.
Buổi tối.

	Lâm thành đại học.

	Hồng Câu Dặc, cũng tức là 'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' chính đắp đầu, vừa uống trà sữa, tình cờ gõ vài hàng mã. . .

	Miêu miêu mò cá bên trong (*^-^*)

	Bỗng nhiên, vẻ mặt của nàng vừa nhíu, nhìn về phía nữ sinh ký túc xá phương hướng: "Khí gợn sóng?"

	Suy nghĩ một chút, nàng hướng về nhà cầu nữ bên trong đi rồi một chuyến, đợi đến ra ngoài lúc, cả người liền che lại một tầng mê ly sương xám, mà người chung quanh đối với nàng tựa hồ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thuật sĩ phù —— Mê Tung Vụ!

	Có thể rất tốt mà ẩn giấu thân hình cùng diện mạo, là Hồng Câu Dặc từ trong trò chơi mang ra đến đúng lúc đồ vật.

	Dùng để che dấu thân phận, càng là có thể che đậy tất cả máy thu hình, hồng ngoại tuyến máy quét hình, thậm chí người quen trực giác các loại. . .

	. . .

	Đang từ công cộng phòng tắm trở về Mục Hinh Vân vừa nhấc theo chứa đầy các loại rửa mặt đồ dùng sọt nhựa, vừa nắm bắt chính mình mái tóc ướt nhẹp.

	Từ khi phía ngoài trường học phát sinh như vậy chuyện đáng sợ sau khi, tỷ tỷ cùng với nàng liền chuyển về trường học ký túc xá ở lại.

	Dù sao trong trường học sẽ càng thêm an toàn.

	Đồng thời, định kỳ còn muốn đi tiếp thu tâm lý phụ đạo.

	Vừa nghĩ tới cái kia mang khẩu trang bóng người, Mục Hinh Vân vẫn cứ không nhịn được rùng mình một cái.

	"Đi qua. . . Hết thảy đều đi qua. . ."

	Nàng miệng lẩm bẩm an ủi chính mình, không muốn hồi ức trước Mộng Ma.

	Ầm ầm ầm!

	Độc thuộc tại xe thể thao Madaga tốc tiếng truyền đến.

	Mục Hinh Vân theo bản năng quay đầu, liền nhìn thấy một chiếc trên thị trường mới nhất khoản màu đen 'Chớp giật 008' nhanh như chớp giống như một cái trôi đi, dừng ở bên cạnh nàng.

	Tiếp theo. . .

	Từ trên xe nhảy xuống hai cái ăn mặc tây trang đen, đeo kính râm đại hán, trực tiếp đưa nàng nhét vào trong xe, nghênh ngang rời đi. . .

	. . .

	Lâm thành, vượt sông cầu lớn.

	Dưới bóng đêm cầu lớn bên bờ, vẫn cứ có vẻ tối tăm.

	Mà lúc này, một đám thân mặc tây trang màu đen bảo tiêu đứng thành một hàng, khuôn mặt nghiêm túc, trên cổ có một con màu đen bướm hình xăm.

	Xoẹt!

	Phù phù!

	Bọn họ rất quen mà đem hai cái bao tải cất vào trong thùng sắt, dội lên ximăng, tiếp theo ném vào trong sông.

	Giang trên chỉ là nổi lên hai đạo bọt nước, tiếp theo hết thảy đều chìm xuống. . .

	"Ta cái kia biểu đệ tuy rằng vô năng, háo sắc. . ."

	Bên bờ, một tên ăn mặc báo văn áo da, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị như đao nữ nhân, chính không nhanh không chậm hút dài nhỏ thuốc lá dành cho phái nữ.

	Nàng thăm thẳm phun ra một vòng khói: "Nhưng chung quy là ta biểu đệ a. . . Ở Lâm thành ngã xuống, ta đều là còn đến tới xem một chút. . ."

	Nếu như không phải hai nữ nhân này, hết thảy đều sẽ không phát sinh!

	Ngoài ra, còn có cái kia thích lo chuyện bao đồng người chơi!

	Những người kia, nàng 'Từ Phượng' một cái đều sẽ không bỏ qua!

	Bướm Đen là một cái không chừa thủ đoạn nào người chơi tổ chức, chú ý thoả thích thả ra người chơi dục vọng!

	Bởi vậy, Từ Phượng muốn tới báo thù, tổ chức cũng không có ngăn cản, trái lại còn đại lực chống đỡ.

	Dù sao người chơi mạng như rơm rác, không biết lúc nào liền không còn.

	Càng là như vậy, càng là muốn tận hưởng lạc thú trước mắt, không để lại tiếc nuối!

	Càng là thấp kém người, càng không quý trọng sinh mệnh, càng là địa vị cao người càng sợ chết, đều là đạo lý này!

	Mà các người chơi, đã thành không sợ nhất chết một nhóm người.

	Đồng thời, còn nắm giữ cường đại võ lực.

	Dù cho 'Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội', cũng rất khó từng cái từng cái quản lý lại đây.

	Thậm chí càng cao Đại Tân quan chức, đã đang suy nghĩ muốn hay không công khai siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại vấn đề.

	Dù sao người chơi thường thường liền náo xảy ra chuyện đến, đều là ô cái nắp, rất dễ dàng không bưng bít được!

	Keng keng keng!

	Ngay khi Từ Phượng chậm rãi hút xong một điếu thuốc thơm thời khắc, bên người nàng một tên bảo tiêu cung kính mà đem một cái chính đang tại vang lên tiếng điện thoại di động đưa tới.

	Từ Phượng tiếp nhận, phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc: "Nguyên lai là Cổ hội trưởng a. . . Chúng ta Bướm Đen cùng các ngươi hiệp hội luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, lần này đến tìm ta, có chuyện gì a?"

	"Há, ta cái kia vô dụng biểu đệ a, việc nhỏ, việc nhỏ. . . Cổ hội trưởng nếu mở miệng, ta đương nhiên phải cho ngươi khuôn mặt này, chỉ cần hắn quản việc không đâu một cái tay là tốt rồi. . ."

	Nói nói, Từ Phượng giọng nói liền trở nên không đúng lên: "Chớ cùng ta nói chuyện gì đại cục. . . Càng là người yếu, càng không thể kiêng kỵ đại cục. . . Nói đến đại cục, ha ha. . . Ta không cẩn thận ở Lâm thành đại học làm một ít chuyện, còn muốn xin mời hội trưởng ngươi hỗ trợ che lấp một thoáng. . . Dù sao, hiện tại người chơi không thể đi hướng về công chúng, mới thật sự là đại cục chứ? Ha ha ha. . ."

	. . .

	Hiệp hội nhà lớn.

	"Nữ nhân này. . ." Cổ Duyên chau mày, để điện thoại xuống: "Là cái điên. . . Có hơi phiền toái. . ."

	Hắn gõ gõ trên bàn làm việc điện nút bấm, lập tức có một cái đeo mắt kính nữ người đi vào: "Hội trưởng. . ."

	"Để Trần Từ đi thông báo người mới, gần nhất cẩn thận một ít, có tên phiền toái đến Lâm thành a. . ." Cổ Duyên thở dài một tiếng nói.

	Đang lúc này, bên tay hắn một đài màu đen điện thoại di động màn hình bỗng nhiên sáng lên.

	Cổ Duyên biến sắc mặt.

	Đối với người chơi mà nói, khẩn thiết nhất tự nhiên là ( thượng cổ ) trò chơi, cùng với nó vật dẫn điện thoại di động!

	Làm cái này hiệp hội phân hội trưởng, Cổ Duyên có một đài đặc chế điện thoại di động, bảo đảm pin có thể sử dụng rất lâu, đồng thời có thể ở các loại dưới hoàn cảnh cực đoan hoạt động.

	Tuy rằng, một ít người chơi từng có tặng lại, có lúc dù cho điện thoại di động tắt máy hoặc là không điện, ( thượng cổ ) trò chơi biểu đồ như trước sẽ sáng lên. . .

	Nhưng vạn sự cẩn tắc vô ưu.

	Lúc này, Cổ Duyên liền nhìn thấy một nhóm hệ thống thông cáo:

	( chúc mừng người chơi 'Nặc danh', 'Thần Bí Người Yếu', đầu giết Dị thú 'Hống', thu được đặc biệt khen thưởng! )

	"Khu vực nhiệm vụ bị hoàn thành sao?"

	Cổ Duyên vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ nghiêm nghị.

	Dù cho ở hiệp hội bên trong, hoàn thành khu vực tính nhiệm vụ người chơi cũng là số rất ít.

	Trước mắt sáng tỏ đã biết qua cửa thứ hai văn chương, tiến vào càng cao văn chương, chỉ có tổng bộ hội trưởng một người mà thôi!

	Mà lúc này, lại có mới cao cấp người chơi xuất hiện!

	"Hai cái người chơi cuối cùng tồn tại sao? Còn sống sót tỉ lệ cũng không tệ lắm. . ."

	Cổ Duyên theo bản năng cho rằng là một nhánh đoàn đội hợp tác giết chết Dị thú, cuối cùng bị chết chỉ còn dư lại hai người.

	Mà cái này đã xem như là vô cùng may mắn kết quả.

	"Nhanh, lập tức phát động chúng ta người, đi tìm 'Thần Bí Người Yếu', còn có cái kia nặc danh. . ."

	Cổ Duyên lập tức hạ lệnh.

	Cái này đương nhiên rất không dễ dàng.

	Dù sao người chơi có ẩn giấu hiện thực thân phận, có cũng sẽ không nói cho người khác chính mình trò chơi nhân vật tên gọi. . .

	Muốn tìm được, vô cùng khó khăn. . .

	Nhưng có chuyện, lại khó khăn cũng muốn đi làm!

	. . .

	Hầu như là đồng nhất thời gian.

	Từ Phượng cũng nhìn thấy cái này một cái thông cáo.

	"Lại có mới chìa khóa xuất hiện sao?"

	Nàng liếm môi một cái: "Để chúng ta người lập tức đi thử nghiệm cùng 'Thần Bí Người Yếu' liên hệ, hỏi dò hắn có nguyện ý hay không giao dịch thanh đồng chìa khóa. . ."

	"Đại nhân, không tìm cái kia nặc danh sao?"

	Một tên bảo tiêu hỏi một câu.

	"Ngớ ngẩn. . . Chỉ có người yếu mới sợ đầu sợ đuôi, cường giả căn bản không kiêng dè gì!" Từ Phượng liếm liếm môi mình: "Có thể đánh chết Hống, nhất định là chân chính cường giả. . . Cái kia nặc danh, tám thành chỉ là một cái theo may mắn qua ải người may mắn thôi!"

	'Nhưng đối phương nick name đều là 'Thần Bí Người Yếu' a. . .' bảo tiêu trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhưng hắn không dám nói.

	Lúc này, cách đó không xa đoàn xe bỗng nhiên phát sinh rối loạn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Từ Phong vẻ mặt chìm xuống.

	"Có người xông vào, là người chơi!"

	Ở nàng tai nghe bên cạnh, một cái thoáng tiếng nói khàn khàn trả lời: "Đối phương ẩn giấu rất khá, tám thành mượn đạo cụ. . . Nhưng vừa nãy, điện thoại di động của nàng vang lên. . ."

	"Cứu mạng a! Miêu miêu muốn xong đời a. . ."

	Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu vừa trốn bán sống bán chết, vừa trong lòng hầu như thổ huyết.

	Tham gia trọng yếu hành động thời điểm, nàng tự nhiên sớm đã đem điện thoại di động tắt máy.

	Nhưng không nghĩ tới đụng tới ( thượng cổ ) toàn phục thông cáo như thế thái quá chuyện, còn tự động đem điện thoại di động của nàng khởi động máy!

	Lần này, nguyên bản ẩn giấu rất khá nàng lập tức bị phát hiện, sau đó liền bị đuổi giết. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Aaron còn ở chơi game.

	( cầm thanh đồng chìa khóa ngươi, cẩn thận ý chiếm thượng phong, ngươi quyết định suy nghĩ thêm một chút. . . )

	( ngươi trở lại thành Thiên Long, đi tới phòng trà )

	( 'Thần Bí Người Yếu' phát tới 'Lông gà gấp kiện' )

	'Đại ca. . . Nhiều như vậy khen thưởng, ta nhận lấy thì ngại, ta quyết định phân ngươi một nửa. . . Võ công cùng đan dược quy ta, cái này vài món quý trọng đạo cụ liền cho ngươi.'

	( ngươi thu được 'Xuyên vân tên', 'Giấy sinh tử', 'Lông gà lệnh tiễn' . . . )

	"Lúc nào, phòng trà tiểu nhị cũng kiêm chức chuyển phát nhanh tiểu ca. . ."

	Aaron cho phòng trà tiểu nhị điểm cái khen, đồng thời cũng cảm khái cái kia 'Thần Bí Người Yếu' biết làm người.

	Đã như vậy, chính mình liền không đi ghi nhớ đối phương cái khác đồ vật.

	Hắn từng kiện kiểm tra đạo cụ, phát hiện đều là thứ tốt.

	Tỷ như 'Xuyên vân tên', có thể trong nháy mắt triệu tập đồng đội tổ đội, được xưng 'Một nhánh xuyên vân tên, thiên quân vạn mã đến gặp lại!'

	Chính là không biết tại sao, giữa những hàng chữ miêu tả tổng để Aaron cảm giác được một loại khí tức bi thương. . .

	Mà 'Giấy sinh tử' là một phần quyết đấu khế ước, chỉ cần ký lên hai cái tên người chơi, liền sẽ tự động lên sinh tử đài, không chết không thôi loại kia!

	Aaron có như vậy trong nháy mắt, thật là có chút ngứa tay, nghĩ muốn điền lên 'Lão thái bang' tên, thử một chút tay!

	Bất quá, hắn mạnh mẽ ngăn chặn loại này khát vọng.

	Dù sao, hắn lúc này, đại khái tỉ lệ còn đánh không lại đối phương. . .

	"Hừm, hiếm thấy có thể ở Tân thủ thôn ngược món ăn, tiếp tục tiếp tục. . ."

	Aaron ở trong thành đi dạo một vòng, không có phát động cái khác nhiệm vụ, lúc này đi tới ngoài thành, một đường trảo chó rượt gà, giết lợn tể gấu. . . Một chút tăng lên nhân vật võ công đẳng cấp.

	Rốt cục. . .

	Mấy canh giờ sau khi, một đạo nhắc nhở hiện lên đi ra:

	( ngươi Dã Lang quyền đẳng cấp tăng lên, trước mắt là 'Đăng phong tạo cực' ! )

	"Rốt cục. . . Hai môn võ công đều tu luyện tới đỉnh cao sao?"

	Aaron tự lẩm bẩm.

	Cho tới sau khi cấp bậc hay là còn có, nhưng cái này bản đồ nhỏ cung cấp kinh nghiệm, rõ ràng có chút theo không kịp a. . .

	Làm không tốt còn muốn ăn kinh nghiệm trừng phạt đây!

	"Trước tiên ngủ đi."

	Nghĩ tới đây, Aaron trực tiếp mê đầu liền ngủ.

	. . .

	Ngày mai, sáng sớm.

	Hắn mở hai mắt ra, chuyện thứ nhất là đi tìm điện thoại di động.

	Mở ra điện thoại di động sau khi, các loại tin tức nhảy ra ngoài, nói tới đều là chút thoạt nhìn rất ly kỳ chuyện!

	( Lâm thành vượt sông cầu lớn dưới phát sinh không rõ nguyên nhân nổ tung. . . )

	( gây sự khu có người tự xưng nhìn thấy người bay. . . )

	. . .

	"Cái này cái gì tình huống. . ."

	Aaron mở ra một tấm đại khái là một cái nào đó người qua đường tiện tay chụp bức ảnh, từ bức ảnh bên trong, có thể thấy được có một đạo mô hồ bóng người, giống như triển khai khinh công giống như, từ một chỗ đỉnh nhảy đến mặt khác một chỗ đỉnh.

	Nếu như đối phương không phải thế giới nhảy xa quán quân, cái kia hẳn là một cái người chơi.

	Đồng thời, từ thân hình đến xem, vẫn là một người phụ nữ.

	"Người chơi đấu chết sống?"

	Aaron suy nghĩ một chút, cho Trần Từ phát ra một cái tin tức: "Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

	Rất nhanh, Trần Từ hồi đáp liền đến: "Ta đang muốn tìm ngươi đây. . . Gần nhất xảy ra một số chuyện, Bướm Đen 'Từ Phượng' lại đây, người phụ nữ kia là cái điên, cùng bị ngươi một cước bị đá bán thân bất toại gia hỏa vẫn là thân thích quan hệ, liền hội trưởng đứng ra đều vô dụng, quyết tâm muốn tìm ngươi phiền phức đây!"

	"Ồ!"

	Aaron khôi phục một cái 'Nha' vẻ mặt: "Cho nên. . . Tối hôm qua Lâm thành xảy ra chuyện gì?"

	"Đều thời điểm như thế này, ngươi còn quan tâm cái này?" Trần Từ phát '! ! !' vẻ mặt, chợt trả lời: "Bất quá. . . Ngược lại thật sự là cùng Từ Phượng có chút quan hệ, nàng ngày hôm qua trước tiên đi Lâm thành đại học bắt cóc đôi kia chị em gái, sau đó lại ở vượt sông cầu lớn cùng một cái xa lạ người chơi phát sinh xung đột. . . Ạch, được lợi từ này sự kiện, chúng ta hiệp hội đúng là lại khóa chặt một cái ở Lâm thành đại học người chơi thân phận. . ."

	"Thì ra là như vậy. . . Thoạt nhìn, vị này Bướm Đen người chơi quả nhiên rất hung hăng a. . ." Aaron suy nghĩ một chút, trên điện thoại di động đánh chữ: "Cái kia Từ Phượng. . . Ở trong game tên gọi là gì, ta tốt tách ra nàng."

	"Nàng nhất quán hung hăng, trong trò chơi dùng chính là mình tên gọi. . . Ta đề nghị ngươi vẫn là đi ra ngoài trốn trốn đi, này cái nữ nhân là điên!" Trần Từ hồi đáp truyền đến.

	"Ta nhìn lại một chút."

	Aaron lui ra thông tấn, suy tư: "Bướm Đen người sao? Cái này hiệp hội quả nhiên vô dụng a. . . Cũng may ta nguyên bản liền đối với nó không ôm hy vọng quá lớn."

	Dù cho Bướm Đen người lúc này giết tới cửa, hắn cũng chỉ có thể phản giết về!

	"Bất quá, ở xã hội hiện đại đánh đánh giết giết vẫn là không được, chúng ta cùng nhau vui vẻ chơi trò chơi đi."

	Aaron đăng nhập ( thượng cổ ), mở ra 'Giấy sinh tử', phân biệt điền lên mình cùng Từ Phượng trò chơi tên.

	. . .

	Lâm thành nơi nào đó.

	Chính mưu tính làm vừa ra đại sự Từ Phượng bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, nhìn mình điện thoại di động

	Nương theo dễ nghe âm nhạc, điện thoại di động của nàng tự động khởi động máy, cũng đăng nhập ( thượng cổ ) trò chơi!

	( người chơi 'Từ Phượng', ngươi thu đến giấy sinh tử mời,  lên sinh tử đài, cùng 'Gió Trên Bay' mở ra cuộc chiến sinh tử! )

	"Cái gì?"

	Từ Phượng nguyên bản ung dung không vội vẻ mặt đột biến, cảm nhận được cái gì gọi là thất kinh!

	"Có người lợi dụng quý giá như vậy trò chơi đạo cụ, đến nhằm vào ta?"

	Nàng căng thẳng đến tay chân đổ mồ hôi, lại không thể làm gì. . .

	Dù sao, một khoản văn tự trò chơi, lúc này lại thế nào đi nữa lâm trận mới mài thương, tăng cao trò chơi kỹ thuật, cũng là không có ích lợi gì a. . .

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Từ Phượng' triển khai tinh thiết trường thương, một chiêu 'Hỏa phượng liệu nguyên' hướng về 'Gió Trên Bay' đột thứ đi qua! )

	( 'Gió Trên Bay' né tránh thành công! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Dã Lang quyền' tiến công 'Từ Phượng', 'Từ Phượng' bị thương nặng! )

	"Chỉ là một chiêu, không. . ."

	Từ Phượng vẻ mặt nhăn nhó, nàng đem ba môn võ công tu luyện tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, đã phi thường ghê gớm.

	Nhưng lại bị đối phương một chiêu trọng thương, đối phương lẽ nào là 'Đăng phong tạo cực' tầng thứ cao thủ?

	( ngươi đã tử vong! )

	Một lát sau, nhìn trên màn ảnh nhuốm máu chữ lớn, Từ Phượng vẻ mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn: "Không. . . Ta. . . Ta không muốn chết a. . ."

	Nàng bỗng nhiên đứng dậy, không nói một lời xông hướng Lâm thành đại học.

	Nếu nhất định tử vong, cái kia nàng cũng lựa chọn đem cái kia ẩn đi chuột bức ra đến, dù là náo được thiên hạ đại loạn cũng không sợ, dù sao, nàng đều là người phải chết. . .

	Nhưng ngay khi phóng chạy ở trong, Từ Phượng vẻ mặt biến đổi!

	Ba đạo song song tà môn vết thương, trong nháy mắt ở nàng lồi lõm có hứng thú vóc người trên nổ tung, máu cùng nội tạng mảnh vỡ pha tạp vào mãnh liệt mà ra. . .

	Người chung quanh nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập rít gào lên!

	. . .

	( ngươi giết chết 'Từ Phượng' )

	"Cái này liền giải quyết? Một điểm cảm giác thành công đều không có a. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tiếp tục chơi game, sau đó lại phát động tuyển hạng:

	( ngươi lấy ra thanh đồng chìa khóa, ngươi lựa chọn. . . )

	( một, sử dụng nó )

	( hai, vứt bỏ nó )
Kết chương.