Chương 755: Nịch Thủy Xà Thiểm Điện Dăng
 
 	Nhìn thấy Thần Tiễn Hạt Hoàng, Tào Quốc Dược sắc mặt là đại biến, hắn giỏi về ngự trùng, hắn lại thế nào không biết Thần Tiễn Hạt Hoàng đây, chỉ bất quá, hắn không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ vậy mà có được.
 
 	Hắn mới vừa rồi còn cho rằng Lý Thất Dạ cũng không có chuẩn bị, bây giờ thấy Thần Tiễn Hạt Hoàng từ Lý Thất Dạ ở trong đình viện xông tới, hắn liền minh bạch chính mình là đánh giá thấp Lý Thất Dạ.
 
 	"Trở về ——" Tào Quốc Dược hét lớn một tiếng, đối với mình Tróc Nguyệt Chu ra lệnh, hắn như thế một cái Tróc Nguyệt Chu thế nhưng là trân quý, hắn cũng không muốn chính mình Tróc Nguyệt Chu chết thảm.
 
 	Trên thực tế, Tróc Nguyệt Chu vừa thấy được Thần Tiễn Hạt Hoàng đều là run chân muốn chạy trốn, Thần Tiễn Hạt Hoàng là khắc tinh của nó, xuất phát từ bản năng, nó khẳng định phải đào tẩu, chỉ bất quá, nó trải qua Tào Quốc Dược huấn luyện, không có Tào Quốc Dược mệnh lệnh, không dám tùy tiện đào tẩu!
 
 	Tróc Nguyệt Chu xoay người bỏ chạy, nó lập tức trốn ra chính mình mạng nhện, nhưng là Thần Tiễn Hạt Hoàng tốc độ nhanh hơn nó, nghe được tiếng xèo xèo vang lên, chỉ trong nháy mắt, Thần Tiễn Hạt Hoàng cắt bỏ ngăn trở đường đi mạng nhện, tại trong nháy mắt liền đuổi kịp Tróc Nguyệt Chu.
 
 	Tróc Nguyệt Chu hãi nhiên , vừa hướng Tào Quốc Dược bên kia bỏ chạy , vừa há mồm phun ra đại lượng tơ nhện, nhưng mà, Thần Tiễn Hạt Hoàng làm Tróc Nguyệt Chu khắc tinh, đó cũng không phải là gọi không, coi như Tróc Nguyệt Chu phun ra đại lượng tơ nhện, cũng khốn không được Thần Tiễn Hạt Hoàng, nó trong nháy mắt cắt bỏ gãy mất tơ nhện, đuổi tới Tróc Nguyệt Chu sau lưng, đuôi bọ cạp giương lên, hàn quang lóe lên, bọ cạp châm lập tức đính tại Tróc Nguyệt Chu trên người.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bị kim bọ cạp một cái, Tróc Nguyệt Chu thân thể khổng lồ kia lập tức ngã xuống, lăn đến rất xa mới ngừng lại được, khi nó dừng lại thời điểm, đã cứng ngắc lại, chết thảm ở nơi đó.
 
 	Tróc Nguyệt Chu mặc dù cao minh. Mạng nhện rất cường đại. Thế nhưng là nó không độc. Gặp khắc tinh Thần Tiễn Hạt Hoàng, đặc biệt là Thần Tiễn Hạt Hoàng bọ cạp châm chi độc đối với nó là trí mạng, một khi bị kim bọ cạp bên trên, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Tào Quốc Dược sắc mặt rất khó coi, như thế một cái Tróc Nguyệt Chu, đây chính là hao tốn hắn không ít tâm huyết mới đào tạo ra đến, nhưng là, hiện tại trong nháy mắt lại chết thảm tại Thần Tiễn Hạt Hoàng độc châm phía dưới.
 
 	"Hắn cũng biết dược đạo ngự trùng." Lúc này coi như là đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng ý đến cái gì. Không khỏi nói ra.
 
 	Không ít người suy nghĩ minh bạch, đều hai mặt nhìn nhau, sớm đã có truyền ngôn Lý Thất Dạ luyện đan như rang đậu, hiện tại hắn đã có thể dược đạo ngự mộc, lại có thể dược đạo ngự trùng, đây là hạng gì khó lường thực lực. Chỉ sợ hắn tại dược đạo phía trên tạo hóa không chỉ đảm nhiệm tứ đại thiên tài dược sư!
 
 	Lý Thất Dạ tu luyện như thế dược đạo, không biết để bao nhiêu người tim đập thình thịch. Nếu như có thể đạt được như thế dược đạo bí thuật, như vậy, bất luận là đối với bất kỳ một cái nào tông môn truyền thừa, vậy cũng là tiền đồ vô lượng.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc một cái Tróc Nguyệt Chu, rất tốt một cái hung trùng, nhưng, quá tự tin, cách ta quá gần, đây là tự tìm đường chết."
 
 	Tào Quốc Dược lúc này sắc mặt rất khó nhìn, hắn lạnh lùng hừ một cái, hắn là trúng Lý Thất Dạ cái bẫy, Lý Thất Dạ từng bước lui lại, đơn giản là muốn hắn Tróc Nguyệt Chu tính mạng mà thôi, nếu như Lý Thất Dạ ngay từ đầu liền gọi ra Thần Tiễn Hạt Hoàng, nói không chừng hắn Tróc Nguyệt Chu có cơ hội trốn về đến.
 
 	Biết Lý Thất Dạ cũng biết dược đạo ngự trùng điểm này, Tào Quốc Dược sắc mặt thì càng khó coi, hiện tại hắn là đâm lao phải theo lao, bất luận Lý Thất Dạ là mạnh là yếu, lúc này hắn đều phải là kiên trì tác chiến.
 
 	"Tốt, ngươi độc vật ta thấy qua." Lúc này, Lý Thất Dạ cười lui về viện đình bên trong, nói ra: "Hiện tại, đến lượt ngươi gặp một lần ta độc vật."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ một cước đập mạnh, dược đạo pháp tắc hiển hiện, tại viện đình bên trong một cái ao nước nhỏ soạt một tiếng, trong nháy mắt ao nước tăng đầy, tựa như cái này ao nước nhỏ là một cái cự hồ.
 
 	"Ô ——" trong nháy mắt này, trong ao thoát ra một đầu hung vật, đầu này hung vật mười phần to lớn, vừa nhô thân liền là trăm dặm, nó không trung vọt lên, lập tức tới gần Tào Quốc Dược.
 
 	Đây là một đầu thoạt nhìn giống như rắn không phải rắn đồ vật, cái này cự vật thoạt nhìn như là một con cự xà, nhưng là lại không giống như là rắn, nó có bốn chân, đầu như ngạc, thân như xà, thoạt nhìn cực kỳ hung mãnh.
 
 	"Nịch Thủy Xà!" Nhìn thấy dạng này quái vật, vị kia thánh dược sư sắc mặt đại biến, hắn là cái thứ nhất lui lại, những người khác đều đi theo nhao nhao lui lại.
 
 	"Soạt ——" nhưng mà, để rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn chính là, khổng lồ như vậy hung mãnh Nịch Thủy Xà vậy mà không phải lấy thân thể công kích Tào Quốc Dược, mà là há miệng liền phun ra đại lượng dòng nước, dòng nước lập tức vọt xuống tới, muốn bao phủ Tào Quốc Dược ở phủ đệ.
 
 	"Cẩn thận ——" gặp một lần Nịch Thủy Xà phun ra đại lượng dòng nước, Tào Quốc Dược cũng đã biến sắc, quát to, ở thời điểm này, hắn cũng lấy ra một cái bảo hạp, thả ra một cái độc vật.
 
 	"A ——" nhưng là, Tào Quốc Dược xuất thủ cũng là chậm một chút. Khi này chỉ dâng nước rắn đại lượng dòng nước chiếu nghiêng xuống thời điểm, có Tào quốc đệ tử hút vào một chút dòng nước, lập tức hét thảm một tiếng, cả người tựa như ngâm nước, ngã trên mặt đất, co quắp một cái, sau đó liền chết.
 
 	Nịch Thủy Xà, nó không độc, nhưng là, nó phun ra nước mười phần quỷ dị, nó có thể trong nháy mắt chui vào bất luận cái gì sinh linh thể nội, trong nháy mắt ý che đậy không có chân mệnh, có thể đem chân mệnh chết đuối!
 
 	Ông một tiếng vang lên, Tào Quốc Dược thả ra độc vật chính là một cái thoạt nhìn xấu xí vô cùng con cóc, cái này con cóc há miệng liền nuốt vào Nịch Thủy Xà đại lượng dòng nước.
 
 	Lúc này, Nịch Thủy Xà là liều mạng phun ra dòng nước, mà xấu xí con cóc thì là lượng lớn thôn hấp lấy Nịch Thủy Xà chỗ phun ra, lẫn nhau ở giữa là cương trì ở cùng nhau, trong lúc nhất thời là ai đều không làm gì được ai.
 
 	"Tào Quốc Dược không hổ là giỏi về ngự trùng nha, giống như Hải Đỗ Thừ loại này khó mà thuần ẩn náu hung vật đều có thể nuôi dưỡng ở bên người, thật sự là khó lường." Nhìn thấy cái kia xấu xí con cóc, có biết nó lai lịch dược sư không khỏi cảm thán nói.
 
 	"Ô ——" lúc này, Lý Thất Dạ miệng phát thấp giọng, một tiếng quái khiếu, "Ông" một tiếng, trong nháy mắt, viện đình bên trong một cái bình nhỏ bên trong bay ra một cái trùng vật.
 
 	Cái này trùng vật tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt là bay đến Tào Quốc Dược chỗ phủ đệ, tốc độ của nó nhanh chóng, thậm chí là có rất nhiều người đều không thấy rõ ràng nó.
 
 	"Không tốt, lui, là Thiểm Điện Dăng!" Vừa thấy được cái này trùng vật bay đến phủ đệ phía trên, Tào Quốc Dược sắc mặt đại biến, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nhưng là, cái này đã muộn, "Cách cách" một tiếng vang lên, chỉ gặp cái này trùng vật trong nháy mắt đánh xuống một đạo thiểm điện, tia chớp này bổ vào Hải Đỗ Thừ phía trên. Hải Đỗ Thừ lập tức bị thiểm điện bổ trúng, lập tức ngã trên mặt đất, bụng chỉ lên trời, toát ra khói xanh, lập tức chết thảm tại đây đạo thiểm điện bên trên.
 
 	Ở thời điểm này rất nhiều người mới nhìn rõ cái này trùng vật bộ dáng, cái này trùng vật lại là một con ruồi, một cái như lớn chừng quả đấm con ruồi, con ruồi này trong bụng là chớp động lên hào quang chói mắt, tựa hồ nó trong bụng chất chứa có đại lượng thiểm điện.
 
 	Thiểm Điện Dăng, riêng là nghe tên của nó liền biết nó đồ vật là có bản lãnh gì, không sai, nó có thể bổ ra thiểm điện, hơn nữa bản thân nó tốc độ phi hành lại nhanh, cái này khiến rất nhiều người đều sợ loại này hung vật.
 
 	"Soạt ——" hung mãnh tiếng nước chảy vang lên, đã không có Hải Đỗ Thừ, Nịch Thủy Xà dòng nước tựa như giang hà muốn đem Tào Quốc Dược phủ đệ bao phủ.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, cách dòng nước gần nhất Tào quốc đệ tử lập tức gặp nạn, nhao nhao ngã xuống đất, những cường giả khác đều cực tốc lui lại.
 
 	Nhưng là, họa vô đơn chí, cho dù có cường giả trong khoảng thời gian ngắn có thể thừa nhận Nịch Thủy Xà dòng nước, nhưng là, lúc này một trận lốp bốp thanh âm vang lên, từng đạo từng đạo thiểm điện rơi xuống, trong lúc nhất thời, đốt cháy khét vị tràn ngập.
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, dâng nước rắn lấy dòng nước bao phủ toà này khổng lồ phủ đệ, mà Thiểm Điện Dăng một hơi đánh xuống đại lượng thiểm điện, cái này khiến trong phủ Tào quốc đệ tử là không thể trốn đi đâu được, tại trong nháy mắt, không ít Tào quốc đệ tử chết thảm, coi như không phải chết ở dòng nước bên trong, liền là chết ở thiểm điện phía dưới.
 
 	"Lý Thất Dạ, là ngươi bức ta!" Nhiều đệ tử như vậy chết thảm, cái này khiến Tào Quốc Dược cuồng hống một tiếng, lúc này, hắn là phẫn nộ đến bạo tẩu, cái gì cũng không đoái hoài tới, coi như là giết Lý Thất Dạ, hắn đều sẽ không tiếc.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Tào Quốc Dược cuồng hống một tiếng, hắn đối với chính mình bên người thủ hộ lấy bốn tôn Thần Thiết Yêu ra lệnh! Lúc này, hắn muốn khai sát giới.
 
 	"Xùy —— xùy ——" bốn tôn Thần Thiết Yêu xuất thủ, bọn chúng thật là đáng sợ hung vật, chỉ gặp là hàn quang lóe lên, tựa như là bốn đạo thiểm điện xen lẫn, coi như là tốc độ cực nhanh Thiểm Điện Dăng đều không thể trốn qua một kiếp này!
 
 	Làm hàn quang biến mất thời điểm, bất luận là Nịch Thủy Xà vẫn là Thiểm Điện Dăng đều bị bốn tôn Thần Thiết Yêu chém giết, cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu quá cường đại, Nịch Thủy Xà cùng Thiểm Điện Dăng ngay cả cơ hội phản kích đều không có.
 
 	"Thần Thiết Yêu, cái này, cái này bốn tôn hung vật rốt cục muốn xuất thủ." Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút! Trong nội tâm run rẩy.
 
 	"Truyền thuyết, thứ quỷ này là không thấy máu là không bỏ qua." Coi như là Thánh Hoàng nhìn thấy cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu, cũng như nhau là trong lòng run rẩy.
 
 	"Lý Thất Dạ, đây là ngươi tự tìm đường chết, chớ có trách ta!" Tào Quốc Dược sắc mặt tái xanh, trong nháy mắt này, hắn đã chết nhiều đệ tử như vậy, trong đó có không ít là hắn Tào quốc tinh nhuệ, cái này lại làm sao không cho lòng hắn đau nhức đây.
 
 	Tào Quốc Dược nghiến răng nghiến lợi, lành lạnh nói ra: "Ngươi bây giờ giao ra dược đạo bí thuật còn kịp, nếu không, hôm nay coi như ngươi có ba đầu sáu tay cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Có bản lãnh gì, liền sử hết ra!"
 
 	"Lên, giết hắn!" Tào Quốc Dược quát chói tai một tiếng, đối thủ hộ ở bên cạnh hắn bốn tôn Thần Thiết Yêu ra lệnh.
 
 	Cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu cực kỳ mạnh mẽ, cũng là cực kỳ đáng sợ, từ khi Tào Quốc Dược thu phục bọn chúng về sau, bọn chúng vẫn thủ hộ tại Tào Quốc Dược bên người, một tấc cũng không rời.
 
 	Nhưng là, hôm nay Tào Quốc Dược rốt cục cuồng nộ, coi như không chiếm được Lý Thất Dạ dược đạo bí thuật, hắn cũng như nhau muốn giết chết Lý Thất Dạ, không giết chết Lý Thất Dạ, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua!
 
 	"Thần Thiết Yêu, đích thật là đồ tốt." Nhìn lấy cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu, Lý Thất Dạ cũng không khỏi híp một cái con mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.