Chương 1630 : Thấy quan phát tài.
"Mười sáu thành tại mất mùa, ngươi nghe nói sao?"

	", ngươi tin tức này đều lạc hậu đã bao lâu. Triệu Triệt đại nhân đã sớm trước đi cứu tế, từng nhà đều phát gạo và mì đâu. Nghe nói quốc khố không cấp điều,

	Triệu Triệt đại nhân chính mình bỏ tiền ra túi, đem bảo kiếm của hắn đều bán!"

	"Triệu Triệt đại nhân quá thiện lương, trong lòng là thật sự có chúng ta dân chúng."

	"Còn không phải sao, trước sớm hai mươi mốt thành cái kia phạm phải án mạng giang dương đại đạo, là được Triệu Triệt công tử tự mình đi trục giết!"

	"Đã có Bồ Tát lòng dạ, lại có lôi đình thủ đoạn a."

	"Nếu là Triệu Triệt đại nhân có thể làm chúng ta hoàng đế tốt rồi

	"Mò mẫm nói cái gì đó! Không muốn sống nữa! ?"

	Trong tai các nơi tiếng người không ngừng vang lên, Khương Vọng lặng yên thu thập tình báo, cũng điều chỉnh đối cái thành phố này nhận biết,

	Triệu Triệt...

	Hắn cơ hồ là lập tức nhớ tới, ban đầu tới đây hai mươi bảy thành, chứng kiến đến chính là cái kia bên đường chỉ muốn cưỡng đoạt dân nữ, láu cá phấn nị công tử ca.

	Ba năm không thấy, gió bình luận đã là có nghiêng trời lệch đất cải biến.

	Là lãng tử hồi đầu, thoát thai hoán cốt?

	Hay là Triệu Thương thiên văn chương này bên trong trọng yếu một khoản?

	Cái thành phố này tại phát ra thanh âm của nó.

	Mọi người đối cuộc sống bây giờ tương đối hài lòng, đối tương lai đầy cõi lòng lòng tin.

	Ba năm trước đây Doãn Quan thoát đi lúc đó, phát động làm tuyệt chú, trong thành trong nháy mắt dâng lên gần trăm nơi oán niệm khói đen kia đều là tâm có khắc cốt mối hận nhân gia. Mẫu mất kia tử, người vợ mất kia phu. Oán bất công, hận bất nghĩa. Đó là hóa thân lệ quỷ cũng muốn cắn xé một ngụm Thượng thành người.

	Lúc đó thù hằn Thượng thành, muốn lột da Ẩm Huyết người, khó kế kia tính ra.

	Mà ba năm sau đó, trong toà thành thị này người, đã đều tại ca tụng hạnh phúc.

	Bên đường cưỡng đoạt dân nữ sự tình, đã bị quên mất.

	Cái kia phụ hận mà đi tuổi trẻ thành chủ, đã bị quên mất.

	Cái kia ái tử bị cự quy chỗ ăn, lấy mệnh vì chú lão ẩu, đã bị quên mất.

	Khổ nạn cuối cùng có thể bị quên mất, tội nghiệt cũng có thể bị thời gian chôn.

	Giống như là vừa mới công học trong kia vị dạy học tiên sinh thơ ca tụng.

	"Kinh khủng" .

	Kinh niên sau đó, nhắc lại lên ngay lúc đó sự tình. Mọi người có lẽ chỉ biết nhớ được một Triệu Triệt tại yêu nhân loạn quốc thời điểm, động thân mà ra, tự mình mạo hiểm, cùng ác đồ tranh đấu dây dưa, cứu được giai nhân tính mạng.

	Ở đây chút ít tựa như khuôn tựa như hình thức trong chuyện xưa, có lẽ còn có một cái nửa ngốc ác thư sinh, một cái tóc trắng hỏng kiếm khách.

	Ba năm này thời gian, quyết chí thề báo thù người, cùng cố gắng tự vệ người, ai cũng không có nhàn rỗi.

	Doãn Quan dĩ nhiên là dựa vào sức một mình, thành lập làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Địa Ngục Vô Môn, cũng đem chi phát giương đến bây giờ quy mô.

	Triệu Thương nhưng cũng không có bởi vì tu hành thiên tư chưa đủ, liền buông tha chờ chết.

	Tại trên tu hành đã không có biện pháp, nhưng cái thế giới này cũng không chỉ có tu hành.

	Ở đây chút ít nhằm vào Địa Ngục Vô Môn treo giải thưởng truy nã bên trong, Triệu Thương đương nhiên âm thầm tăng thêm không chỉ một lần mã. Nhưng càng nhiều là tinh lực, đều ném đến dân tâm trên.

	Nho gia nói, nghĩa nơi, mặc dù làm vạn người ta hướng tới vậy.

	Nhưng là cái này "Nghĩa" . Như thế nào định nghĩa?

	Cái này "Nghĩa" một khi bị rút đi đâu?

	Hạ thành ba mươi chín, Thượng thành người một, cái gọi là thiên hữu quốc gia.

	Ba mươi chín tọa hạ thành rực rỡ hẳn lên, tại Triệu Thương bất kể phí tổn tô son trát phấn dưới, dân tâm trước nay chưa có ổn định.

	Hơn nữa Doãn Quan chỗ xuất thân thứ hai mươi bảy thành, Triệu Thương trút xuống nhiều nhất tâm huyết.

	Tất cả thanh âm, trong toà thành thị này bây giờ chỗ hiển hiện tất cả, đều là tại hướng Doãn Quan hỏi lên, hướng Doãn Quan biểu đạt — một ngươi tới cứu người nào?

	Ngươi tới giúp ai?

	Ngươi nên vì người nào báo thù?

	Không có, không có.

	Không có người.

	Ngươi là hai mươi bảy thành khách qua đường, ngươi là xú danh chiêu ác đồ, ngươi đã sớm không thuộc về chỗ này.

	Quốc gia này, nơi đây dân chúng, cũng cho tới bây giờ đều không cần ngươi.

	Triệu Thương dùng ba năm thời gian, viết xuống thiên văn chương này.

	Mà Doãn Quan, muốn trả lời như thế nào?

	Giờ này khắc này, Khương Vọng cùng Doãn Quan tại tửu lâu lầu hai trong gian phòng trang nhã ngồi đối diện. Một cái bàn, một bầu rượu, hai cái cái chén, mấy đĩa ăn sáng.

	Nếu như không chú ý kia được đóng chặt môn, cùng đặt lên bàn Diêm La mặt nạ.

	Giống như là hai cái tầm thường lão hữu, tới một cuộc xa cách phía sau nhỏ tụ.

	Nhưng là không tán gẫu, chẳng qua là tĩnh tọa.

	Cùng hai vị này bất đồng.

	Quang minh chính đại Ngỗ Quan Vương, lúc này hiện ra một tờ nét mặt ảm đạm, tuổi trẻ khuôn mặt nam nhân, bưng tràn đầy một chén thức ăn, ngồi một mình ở tửu lâu phía trước ngưỡng cửa trên. Không ngừng mà bới ra động chiếc đũa, không ngừng mà hướng tới trong miệng đưa. Nhưng cũng không nhai, liền như vậy từng miếng từng miếng đi xuống đất nuốt.

	Động tác của hắn đơn điệu, trên mặt trước sau không mang theo biểu cảm.

	Hắn không lên tiếng ngồi, trên người giống như là sinh gỉ.

	Rõ ràng chẳng qua là rất đơn giản đang dùng cơm, nhưng lại doanh tạo ra được một loại phi thường kinh khủng không khí.

	Người đi đường thấy, tất cả đều nhượng bộ lui binh. Như thế đại tửu lâu bên trong, yên lặng.

	Chủ quán đã sớm len lén đi báo quan, nhưng quan phủ cũng không dám xử lý, chính khẩn cấp liên hệ với thành tu sĩ từng cái lấy Ngỗ Quan Vương năng lực, làm mồi câu hiển nhiên là lại thích hợp bất quá rồi.

	Khương Vọng cảm thụ được tòa thành thị này từng ly từng tý biến hóa, nghe mỗi cái phương hướng truyền đến Hạ thành dân chúng âm thanh, tâm tình có một ít phức tạp.

	Bây giờ hắn lấy bá chủ quốc cao tầng nhãn giới, lại đến trở về xem Hữu quốc, cảm thụ đã là bất đồng.

	Tại cái gọi là "Thành chủ khảo hạch chế" dưới, quốc gia này lớn nhất thiên phú người, có thể bị cự quy chỗ nuốt chửng. Đối với Hữu đình thống trị mà nói đệ nhất có thể lưu lại cự quy, đệ nhị có thể phát tiết Hạ thành dân chúng bất mãn tâm tình, thứ ba cũng suy yếu phản kháng lực lượng.

	Thấp kém hơn thiên phú người, thì tại cho thấy trung thành sau đó, được phép tấn nhập Thượng thành, trở thành ăn lợi người một thành viên.

	Như thế thịt cá vĩnh viễn là thịt cá, thịt để ăn người vĩnh viễn là thịt để ăn người.

	Cấp bậc triệt để cố hóa. Thượng thành cùng Hạ thành trong lúc đó lưu động, chỉ tại Hữu quốc cao tầng giữa ngón tay tiến hành.

	Mà lại như vậy một cái quốc gia, vĩnh viễn sẽ không trở thành Cảnh quốc uy hiếp, không có khả năng khiêu chiến Cảnh quốc lãnh đạo xuống trật tự, cho nên cũng không cần quá lo lắng ngoại địch Khương Vọng hoàn toàn không thể tiếp nhận bộ này thể chế, đã xác thực gắn bó quốc gia này rất nhiều năm.

	Thậm chí nói...

	Nó bổn còn có thể gắn bó càng nhiều năm.

	Tại lấy Triệu Thương làm chủ đạo Hữu quốc triều đình, cho Hạ thành càng nhiều tử tế, nguyện ý tiêu phí càng nhiều tinh lực đi tô son trát phấn nhân từ sau đó quốc gia này là có thể kéo dài thật lâu.

	Này rất không nên, nhưng Khương Vọng biết được đây là hiện thực.

	Hắn phức tạp tâm tình, vừa là nguồn gốc ở này, quả thật nguồn gốc ở Doãn Quan.

	Doãn Quan ban đầu là ôm lấy cái dạng gì tâm tình, tại tuyệt không có khả năng trong hoàn cảnh, lựa chọn chú thuật tiểu đạo, lặng lẽ tích góp thực lực? Lại là vì cái gì, tuyển chọn nhất con đường gian nan, thành lập Địa Ngục Vô Môn, luôn luôn đều tại bên bờ sinh tử giãy dụa? Hắn ban đầu lực chiến Trịnh Triều Dương sau đó rời đi, trong lòng nghĩ cái gì đâu?

	Mà khi hắn phát hiện cái thành phố này biến thành như bây giờ, tựa hồ tại mất đi hắn sau đó trở nên tốt hơn cả thành dân chúng không người nào mong đợi hắn, hắn đã hoàn toàn không bị cần, hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Khương Vọng im lặng không lên tiếng quan sát Doãn Quan.

	Nhưng chân chính tại tòa thành thị này sinh sống rất nhiều năm Doãn Quan, ngược lại lại là bình tĩnh.

	"Ta sau khi đi.

	Bọn họ xây công học, bọn họ chiếu cố cô độc lão nhân, bọn họ cửa hàng cầu sửa đường, bọn họ nhẹ dao mỏng thuế, bọn họ mở ra càng nhiều tài nguyên cùng cơ hội. Này không là bởi vì bọn hắn lương tâm phát hiện, không là bởi vì bọn hắn biến tốt, không là bởi vì bọn hắn không hề... nữa nhìn thấy thành dân chúng là heo cẩu từng cái mà là bởi vì ta đi rồi.

	Bởi vì ta còn sẽ trở về."

	Doãn Quan từ đầu tới đuôi không có uống một hớp rượu, lúc này cũng chỉ là bình tĩnh giương mắt lên.

	Tòa thành thị này biểu hiện ra đủ loại, ba năm qua nhiều thay đổi, Triệu Thương thêm tại trong lúc nhiều như vậy biểu đạt không có ở đôi mắt này bên trong nổi lên nửa điểm rung động.

	"Đã đến giờ rồi." Hắn nói.

	Hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía nơi xa, kia phụ thành độ lớn quy thân ảnh đang chậm chạp nhích tới gần.

	Vòng quanh lãnh thổ một nước tuyến vòng đi vòng lại đi dạo, càng giống là một cuộc ăn no sử dụng sau này lấy tiêu thực tản bộ.

	Một đội mặc chế thức vũ phục tu sĩ, đã từ Thượng thành phi lạc, cực tốc hướng bên này chạy tới — một ước chừng là muốn tới xử lý tửu lâu phía trước vị này siêu phàm tu sĩ gây chuyện vụ án.

	Doãn Quan trước tiên đã kế hoạch tốt mỗi người chuyện nên làm.

	Cho nên Khương Vọng chẳng qua là lặng yên uống rượu, lúc này còn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

	Tiếng gió đột nhiên dừng lại, mười mấy cầm kiếm tu sĩ đã hạ xuống phố dài.

	Các cứ mấu chốt vị trí, ăn ý khóa lại mục tiêu nhân vật đường chạy trốn, hiện ra nghiêm chỉnh huấn luyện một mặt —— Hữu quốc lấy cả nước chi lực nuôi Thượng thành, bọn họ quả thực đương được trên một tiếng tinh nhuệ. Chưa từng thua nước khác đi.

	"Không biết là phương nào nhân sĩ, tới ta Hữu quốc viếng thăm?" Cầm đầu bên trên thành tu sĩ quả thật không kiêu ngạo không siểm nịnh, rất thấy ổn trọng.

	Cái kia ngồi ở ngưỡng cửa, nét mặt ảm đạm, biểu cảm ngốc mộc người trẻ tuổi, đem trong tay đã bới ra được sạch sẽ chén cơm bỏ xuống, thả ở bên cạnh trên mặt đất, lại thật chỉnh tề đặt lên chiếc đũa.

	Rất đần nhưng rất có lễ phép bộ dạng.

	Sau đó mới từ trong lòng ngực tay lấy ra mặt nạ —— một tờ màu đen vì đáy Diêm La mặt nạ.

	Lặng yên che ở trên mặt.

	Đen đáy, cốt môn, chữ bằng máu Diêm La.

	Này trương mặt nạ một đeo lên, cầm đầu bên trên thành tu sĩ sắc mặt đột biến, lời nói cũng không lưu một câu, xoay người rời đi. Đồng thời trong tay áo giũ ra một cái ống tròn, nhắm thẳng vào bầu trời hưu ~!

	Thình thịch!

	Màu đỏ như máu Diễm Hoa tại không trung nổ tung, quay cuồng trong lúc đó, hiện ra một cái cự đại "Nguy" chữ.

	Rất hiển nhiên, đối với Địa Ngục Vô Môn, Hữu đình sớm có cảnh giác, hơn nữa chuẩn bị tương ứng báo động trước thủ đoạn. Cụ thể khi đến mặt một cái thi hành nhiệm vụ tiểu đội trưởng, đều có thể chính xác nhận ra Diêm La mặt nạ tới.

	Nhưng là này như vậy đủ rồi sao?

	Đeo lên mặt nạ Ngỗ Quan Vương đã bạt không mà lên, chẳng qua là hai tay dang ra, hơn mười cái xoay người bay nhanh bên trên thành tu sĩ, cũng đã định tại không trung.

	Có như vậy trong nháy mắt, đây là một bức hiện ra muôn vẻ bức họa.

	Phố dài bên trong, hoảng hốt người đi đường hỗn loạn.

	Trên đường dài không, Thượng thành tu sĩ định dừng lại.

	Trong tửu lâu chủ quán chui vào quầy, còn lại tửu khách đều hướng tới trong góc trốn, Khương Vọng còn đang uống rượu, Doãn Quan còn đang tĩnh tọa.

	Tại đây Hạ thành thứ hai mươi bảy trong thành, chừng hơn mười chỗ địa phương, chợt sáng lên hoa quang!

	Lẫn nhau giao cảm, lẫn nhau hô ứng.

	Nhưng cũng không phải là vì bảo vệ Hạ thành dân chúng mà phát sinh.

	Còn tại chỗ rất xa đầu kia cự đại quy thú, tại đây lúc thế nhưng một cái lắc mình, đã mang Thượng thành, xuất hiện ở thứ hai mươi bảy thành trời cao, xuất hiện tại đây điều trên đường dài một ầm ầm giẫm rơi!

	Một cước giẫm bằng nửa cái phố dài, mặt khác ba chân, rơi vào không liên hệ nhau quảng trường. Tự nhiên cũng là phòng sập đất sụt, người bại huyết tán.

	Ngỗ Quan Vương phản ứng không kịp nữa, kia mười mấy cái Thượng thành tu sĩ càng phản ứng không kịp nữa, đều bị nghiền tại cự đại quy thú túc hạ. Trên đường những... thứ kia người đi đường,

	Thậm chí liền xảy ra chuyện gì đều không có ý thức được, liền đã không có ý thức!

	Hữu đình tại thứ hai mươi bảy thành bố trí đặc thù trợ chiến pháp trận, lấy khiến cho bọn hắn " hộ quốc Thánh Thú", có thể trước tiên phát ra tấn công, nghiền diệt đến từ Địa Ngục Vô Môn đáng sợ đối thủ.

	May mắn còn sống sót kia toà tửu lâu, đúng tại cự đại quy thú bên người.

	Kia như thiên trụ quy chân, hoàn toàn che lấp tửu lâu cửa sổ, khiến cho nơi đây đang lúc u ám cực kỳ.

	Đồng dạng u ám, còn có Khương Vọng biểu cảm.

	Hữu quốc một phương phản ứng, phi thường kịch liệt, cũng phi thường nhanh chóng.

	Này cự đại quy thú dù sao cũng là có được Bá Hạ huyết mạch, có thể phát huy tiếp cận Động Chân chiến lực Thần Lâm dị thú. Tại đặc thù trợ chiến pháp trận giúp đỡ dưới, nhanh đến Khương Vọng đều phản ứng không bằng!

	Quả thật Khương Vọng tại tới Hữu quốc lúc trước, đã cùng Doãn Quan từng có không được tai họa vô tội ước định. Nhưng này ước định, có thể không quản được Hữu đình, càng quản không được này chỉ cự quy.

	Hắn lặng yên cầm lấy Hạ thành vương mặt nạ, mang ở trên mặt.

	Toàn bộ hai mươi bảy trong thành dân chúng, đã là một mảnh hỗn loạn, sợ hãi phi thường. Bọn họ hoàn toàn không có thể hiểu được, hộ quốc Thánh Thú tại sao lại đột nhiên công kích đến thành. Tại qua lại trong lịch sử, thỉnh thoảng sẽ có hộ quốc Thánh Thú đả thương người tin tức, nhưng cuối cùng đều được chứng minh là truyền nhầm.

	Hôm nay này không hề cố kỵ dân chúng sinh mệnh tư thái, là vì sao mà phát sinh? Là thứ hai mươi bảy thành dân chúng phụng Thánh Thú không thành, hay là ai phạm vào đại nghiệt?

	Không biết làm sao Hạ thành dân chúng, tứ tán chạy trốn, mẫu thân ôm lấy hài tử, nam nhân đeo lão phụ, nhưng là giống như một đám không có đầu con ruồi tựa như không có phương hướng.

	Cự đại quy thú chỗ mang bên trên trong thành, từng đám mặc giáp siêu phàm tu sĩ bạt không mà lên, mắt thấy Hạ thành.

	Một cái huyết khí kiêu liệt cao lớn thân ảnh, chợt xuất hiện ở trên không.

	Phụ Bi quân thống soái Trịnh Triều Dương!

	Hắn nhìn chăm chú vào đây hết thảy, đang muốn mở miệng nói cái gì đó, một cái thanh âm già nua đã trước một bước vang ghé vào lỗ tai hắn: "Không muốn làm vô dụng chuyện,

	Bọn họ căn bản không có năng lực thoát đi. Cùng kia ở chỗ này lãng phí thời gian, mau chóng giải quyết xong đối thủ mới là ngươi việc phải làm."

	Quốc tướng Triệu Thương mặc dù chưa lộ diện, lại không nghi ngờ chút nào nắm trong tay quốc gia này tất cả.

	Cho nên Trịnh Triều Dương tiếng nói lối ra, thành — một

	"Phụ Bi quân kết trận, theo ta giết địch!"

	Thượng thành bên trong từng ngọn quân doanh mở rộng ra tứ môn, Phụ Bi quân tinh nhuệ tướng sĩ nhanh chóng hướng tới giáo trường tụ họp.

	Thứ hai mươi bảy trong thành, cự đại quy thú chậm rãi kia mở phía trước chân.

	Như lang trụ một dạng quy lòng bàn chân dưới, là một bãi than huyết, từng đoàn từng đoàn thịt nát.

	Đã sớm phân không ra ai là ai.

	Nhưng là ở trong đó một đoàn hơn nữa để người ta cảm giác được hỗn loạn thịt nát trung, bỗng nhiên nhô ra một cái căng phồng bộ phận, sau đó từ đó chui ra năm ngón tay

	Tiếp theo nghiêm chỉnh cánh tay từ thịt nát bên trong chui ra.

	Quy thú cúi đầu, tò mò đánh giá đây hết thảy, đại khái tại nghi hoặc này sâu chơi cái gì xiếc.

	Kia chỉ thịt nát trung chui đi ra tay, đầu tiên là năm ngón tay đóng mở, giãn ra một trận, thật giống như mượn từ động tác này, khôi phục vài phần khí lực.

	Sau đó lại dò vào thịt nát bên trong, lấy ra tới một cái trữ vật hạp.

	Cái tay này không coi ai ra gì tại trữ vật trong hộp móc, móc a móc.

	Móc ra một ngụm màu đen quan tài, nằm trong vũng máu.

	Cái tay này, thế nhưng đã bị này màu đen quan tài "Ăn hết" .

	Tại một trận rợn người chi nha trong tiếng, quan tài bao phủ chậm rãi đẩy ra.

	Sau đó một cái đầu đội thiên quan vương mặt nạ người, liền từ trong quan tài ngồi dậy.

	Nhưng là lần này, kia trên thân người chuyển dời, là không có chút nào giữ lại, Thần Lâm cảnh lực lượng!
Kết chương.