Chương 0 : Phần đệm.
Song song chính vũ trụ địa ngục -3, đây là DC mới 52 trong vũ trụ, 52 cái song song chính vũ trụ một người trong đó, cùng trước mắt Corvin chỗ địa cầu -0 chủ vũ trụ bất đồng, đây là một tướng vị vũ trụ, chúng ta chỗ nhận biết hết thảy ở cái vũ trụ này là ngược lại, anh hùng cùng tội phạm số mạng trái ngược, thiện ác nhận biết ngược lại, ngay cả cuộc sống, cũng là cuộc đời hoàn toàn khác, mà ở nơi này địa cầu -3 trong vũ trụ, một trận mưa lớn ở thuộc về cái này địa cầu -3 vũ trụ National thành phố rơi xuống.

	Cùng làm chủ vũ trụ tràn đầy ánh nắng National thị bất đồng, nơi này National thị mặc dù đại thể phong cách bên trên cùng chủ vũ trụ giống nhau, nhưng là lại không có cái loại đó ánh nắng, trên đường không thấy được người đi đường, cũng không có xe cảnh sát tuần tra, hết thảy làm giống như tòa thành thị này là một thành trống vậy. Mà ở sấm chớp rền vang trong gió lốc, mấy đạo thân ảnh ở khi đó đối kháng trên bầu trời một cái to lớn thân ảnh, hai bên va chạm phát ra sóng xung kích đem bầu trời mây mưa xé toạc, lại lần nữa thống nhất.

	Đêm tối bão táp trong, hai bên chiến đấu kéo dài, mà xem như số lượng khá nhiều phương kia, cũng là có chút bất đồng, mỗi người chia làm hai nhóm, một tốp là do hai cái thân ảnh tạo thành, một nam một nữ, nữ mặc trên người là màu trắng chiến đấu đồng phục, khoác màu đỏ áo choàng, màu vàng tóc ngắn, lóe lên sấm sét cũng chiếu sáng nàng kia cau mày, nhìn lấy thiên khung bên trên đạo thân ảnh kia xinh đẹp dung nhan.

	Một cái khác, thời là người mặc màu xanh da trời chiến giáp, chiến giáp không hề sưng vù, nhất phiến phiến bám vào ở trên người người đàn ông này, theo nam tử hô hấp tiết tấu hoạt động, giống như có sinh mạng bình thường. Mà ở này sau lưng còn dọc theo mấy chục điều liền như sợi tóc vậy trang sức vật, giờ phút này lại giống như rắn vậy tự động trên không trung đong đưa, vì chủ nhân của mình đề phòng bốn phía.

	Mà bên kia, mấy đạo thân ảnh cũng sắp xếp đứng sừng sững ở chỗ đó, so sánh với bên này đôi nam nữ này trong chiến đấu hiển hiện ra chật vật, bọn họ phản mà không có cái gì tổn thương, xuyên thấu qua sấm sét ánh sáng, cũng có thể thấy được bọn họ trang phục trên người, cùng Corvin chỗ chủ vũ trụ Liên minh Công lý chênh lệch không bao nhiêu, chỉ là cá biệt người trang phục cùng Liên minh Công lý bất đồng, nhưng cái khác lại chênh lệch không bao nhiêu.

	"Karen, chúng ta không có cần thiết như vậy cùng Anti-Monitor hao tổn nữa, Ultraman bọn họ cũng không có xuất lực, liền hai chúng ta, căn bản không có thắng cơ hội, hoặc giả chúng ta có thể cân nhắc đề nghị của bọn họ, đi xâm lấn khác vũ trụ, cái vũ trụ này, sẽ để cho Anti-Monitor hủy diệt có thể." Màu xanh da trời chiến giáp cái bọc nam tử đối đồng bạn của mình khuyên nhủ.

	"Không! Corvin, ngươi nên biết người nhà của chúng ta đều ở nơi này, xuyên việt vũ trụ chỉ có mấy người chúng ta có thể sống, người nhà của chúng ta cũng không cái này số mạng, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn người nhà của mình chết sao!" Được gọi là Karen cô bé cũng hét lớn, sấm chớp rền vang ánh sáng hạ, cái đó bị kêu là Corvin nam tử mặt mũi cũng hiển hiện ra, cùng chủ vũ trụ Corvin tướng mạo giống nhau như đúc.

	"Nhưng người nhà của ta chỉ có một mình ngươi! Ta không thể nhìn ngươi chết! Từ nhỏ đến lớn ta tất cả nghe theo ngươi, lần này, ngươi nghe ta không được sao!" Corvin cũng đối với Karen hô lớn.

	"Ta rất muốn, Corvin, nhưng lần này, ta nghĩ ngươi còn phải nghe ta ." Khẽ vuốt ve Corvin gương mặt, Karen ở môi hắn bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, hướng về phía Corvin trên người chiến giáp một vị trí nào đó nhấn một cái. Bám vào ở trên người hắn chiến giáp giống như vảy vậy tróc ra, ở phía sau hắn hợp thành một cái hình người chiến giáp, phù ở nơi nào, những thứ kia giống như cái này bức chiến giáp tóc vậy đồ trang sức thời là trói chặt hoàn toàn không có phản ứng kịp Corvin, để cho này không có té xuống, "Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trừ ta ra cũng chỉ có ngươi có thể khống chế, nếu như chờ một hồi ta thất bại, đáp ứng ta, sống tiếp, ta yêu ngươi, Corvin."

	Đối với mình người yêu nhẹ nhàng nói một câu, Karen liền bỏ qua một bên hắn, thẳng tắp xông tới thiên không, một mình đi mặt đối với thiên không bên trên kia đạo vô luận như thế nào chiến đấu cũng không thắng được bóng người, mà bên kia đồng minh, cũng không cùng đi lên, liền phù ở nơi nào, khoanh tay đứng nhìn. Trên bầu trời, cực lớn ánh sáng ánh chiếu chỗ ngồi này yên lặng thành phố, hùng mạnh sóng xung kích thậm chí đem giăng đầy ở National trên chợ mây mưa toàn bộ xua tan, mà Karen bóng người cũng từ không trung bên trên rơi xuống, trên người màu trắng chiến phục đã hư hại, áo choàng cũng biến mất, xinh đẹp trên dung nhan cũng mất đi sinh mạng sắc thái.

	"Không!" Rống giận một câu, ở mất đi Karen cái này nguyên có chủ nhân, cái này bức được mệnh danh là Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng tự động chứng nhận bị hắn trói chặt lại Corvin vì hiện hữu duy nhất chủ nhân. Theo Corvin tiếng rống giận này, cùng Corvin thần kinh liên tiếp nó cũng tự động bao trùm đến này trên người, mang theo Corvin bộc phát ra gấp mấy lần tốc độ âm thanh, phá vỡ bầu trời đêm, đem rơi xuống Karen ôm vào trong ngực, từ từ đáp xuống, hắn lúc này đã không còn đi quản thế giới hủy không hủy diệt, bởi vì hắn thế giới đã chết.

	"Can đảm lắm, đã ngươi giao ra sinh mạng để bảo vệ thế giới của ngươi, vậy ta liền cho các ngươi cái thế giới này thời gian một năm, ta nghĩ, đủ các ngươi mang theo một nhóm người rời đi , cảm tạ đi, đây là ta đối với ngươi đánh đổi mạng sống nhân từ."

	Trên bầu trời đạo thân ảnh kia truyền ra một cái tin tức về sau, liền trực tiếp biến mất ở trên vòm trời. Mà một mực ở một bên xem trò vui Ultraman đám người, cũng rơi xuống từ trên không, nhìn ở đó bi thương Corvin, đang định đi vào, liên tiếp Corvin ý thức Tinh Cầu Hủy Diệt Giả kia sau lưng phát lưỡi đao liền tự động dọc theo người ra ngoài, mấy chục điều giống như rắn vậy cùng Ultraman đám người đối lập, tựa hồ chỉ cần hắn càng đi về phía trước một bước, những thứ này phát lưỡi đao chỉ biết đem thân thể của hắn xé toạc vậy.

	"Bình tĩnh một chút tiểu nhị, chúng ta nhưng là qua tới giúp ngươi ." Nhìn những thứ này phát lưỡi đao, cho dù là Ultraman cũng có chút phát hư, cái này bức chiến giáp nhưng là thuộc về hắn cái tinh cầu kia cao nhất khoa học kỹ thuật sản vật, có còn mạnh hơn hắn thích ứng tính cùng tiến hóa tính, có thể căn cứ người sử dụng ý chí tiến hành bất đồng trình độ biến hóa, cho dù hắn bây giờ cũng là sắt thép thân thể, cũng không muốn thử kỳ phong mang.

	"Giúp ta? Nếu như các ngươi thật muốn giúp ta, thì không nên nhìn Karen đi chịu chết!" Tiếng rống giận vang lên, mấy chục đạo phát lưỡi đao theo Corvin tâm tình bắt đầu xuất hiện rung động, trong không khí đều là phát lưỡi đao cao tần chấn động thanh âm, lúc này phát lưỡi đao có thể cắt ra bất kỳ vật chất.

	"Nhưng chúng ta bên trên cũng giống như vậy a, Anti-Monitor hùng mạnh ngươi trong lòng mình hiểu, bây giờ thần lực cô bé hi sinh nhưng là giúp chúng ta trì hoãn thời gian một năm, một năm đủ chúng ta làm rất nhiều chuyện  ~" cao tần chấn động phát lưỡi đao ở bên tai mình xẹt qua, để cho Ultraman trong lòng phát hư không được, vội vàng nói.

	"Làm rất nhiều chuyện? Tỷ như cái gì?"

	"Xuyên việt đến một cái khác vũ trụ, chiếm cứ thế giới của bọn họ, sau đó sống lại ngươi người thương, trên người ngươi Tinh Cầu Hủy Diệt Giả hàm chứa Krypton nhất công nghệ cao kết tinh, tự nhiên có sống lại người khác khoa học kỹ thuật, chẳng qua là cái vũ trụ này tinh cầu đã bị Anti-Monitor phá hủy, căn bản không có đủ nhiên liệu cho nó bổ sung, mà một cái khác vũ trụ, nhưng là có vô số tinh cầu chờ ngươi cầm nha ~ "

	! ! !

	Ultraman vậy giống như một cái thuốc tự tin vậy đánh vào Corvin trong lòng, nếu bàn về hiểu, cùng trên người mình cái này bức chiến giáp có cùng nguồn gốc Ultraman tự nhiên có quyền phát biểu, mà trong lòng chỉ có chính mình người yêu Corvin, nhưng sẽ không đi quản một cái khác vũ trụ sinh linh sống chết, chỉ cần có thể sống lại Karen, làm gì đều được! Trước mặt phát lưỡi đao lần nữa thu về, Corvin cũng ôm Karen đứng ở nơi đó, hướng Ultraman đi tới.

	"Ngươi nói đều là thật sao, Ultraman."

	"Gạt ngươi hữu dụng? Có Tinh Cầu Hủy Diệt Giả ngươi, ta nhưng đánh không lại."

	"Vậy thì tốt, ta sẽ giúp ngươi, xuyên việt đến một cái khác vũ trụ." Không có hai lời, Corvin trực tiếp đáp ứng, hắn thế giới chỉ có Karen, bây giờ có có thể đem chết đi Karen sống lại cơ hội, hắn nói cái gì cũng không biết bỏ qua cho!

	"Rất tốt, hoan nghênh ngươi như vậy gia nhập Crime Syndicate, tinh cầu người bảo vệ ~" Ultraman giang hai tay ra, hướng phía sau mình mỗi người đều có mục đích riêng thành viên giới thiệu Corvin vị này mới gia nhập thành viên.

	"Đừng có lại gọi ta cái tên này." Ôm Karen Corvin trầm giọng nói.

	"A, vậy nên gọi ngươi là gì đâu?"

	"Gọi ta Hủy Diệt Kỵ Sĩ là đủ rồi."

	Theo Corvin dứt tiếng, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng bắt đầu triều Corvin bộ mặt dọc theo, đem toàn bộ bao phủ lại, chỉ lộ ra một đôi màu đỏ, tượng trưng cho hủy diệt mắt điện tử, mà phía sau mình phát lưỡi đao cũng như cuồng mãng vậy ở loạn vũ ! Sấm sét lần nữa bao phủ tòa thành thị này, mưa sa lần nữa rơi xuống, mà lần này trong mưa, chỉ có Ultraman cười điên cuồng cùng một thứ từ đỉnh đầu bọn họ bay qua màu xanh da trời bươm bướm, kia con bướm cứ như vậy dừng lại ở Ultraman chờ đỉnh đầu của người, nhìn chăm chú cái đó ở mưa sa phát lưỡi đao cuồng vũ Corvin.

	Từ từ, màu xanh da trời bươm bướm hóa thành một màu xanh da trời , toàn thân trần trụi nam nhân, trên trán còn có một nguyên tử dấu hiệu, nam nhân cứ như vậy lẳng lặng nhìn phía dưới Corvin, không ai biết đỉnh đầu bọn họ có một cái như vậy Peeper.

	"Đây là đoạn không nên xuất hiện lịch sử, có một ít nguyên tố quấy nhiễu ta trộm đi mười năm, thời giờ của ta, không cho phép ."

	Thấp giọng nỉ non một câu, màu xanh da trời nam nhân cứ như vậy trên không trung lần nữa hóa thành một con bướm, biến mất ở trong trời đêm.
Kết chương.