Chương 441 : Ra quân bất lợi.
"Thất sách, không nghĩ tới cái này cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống truyền tống thời điểm sinh ra không gian đè ép lực lượng to lớn như thế, thậm chí ngay cả 【  Đại Na Di Lệnh 】 đều không thể hoàn toàn triệt tiêu!"

	Âm u ẩm ướt dưới mặt đất trong động quật, Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem trên mặt đất ngã trái ngã phải hôn mê một mảng lớn Chu gia tu sĩ, tâm tình rất khó chịu.

	Hắn vốn cho rằng có "Đại Na Di Lệnh" phù hộ, sẽ không có vấn đề gì mới là.

	Nhưng trên thực tế, hắn còn đánh giá thấp loại này viễn trình truyền tống sinh ra không gian đè ép lực lượng, đánh giá cao Luyện Khí kỳ tu sĩ năng lực chịu đựng.

	Dù là có "Đại Na Di Lệnh" trợ giúp triệt tiêu hơn chín thành không gian đè ép lực lượng, còn lại này một thành không đến lực lượng, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói cũng là đủ để trí mạng lực lượng.

	Hiện tại ngoại trừ mấy người bọn hắn Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ còn có thể bảo trì thanh tỉnh đứng thẳng bên ngoài, tất cả Luyện Khí kỳ tu sĩ đều bởi vì không gian đè ép chi lực mà trọng thương ngất đi, có bảy cái tuổi lớn hơn, thân thể yếu kém Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, càng là trực tiếp trái tim sụp đổ tại chỗ vẫn lạc.

	Chỉ là việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô dụng, Chu Dương rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, đối một bên đã bắt đầu đối nhân viên bị thương triển khai công việc cứu trị Tiêu Oánh bàn giao nói: "Oánh nhi, những người này công việc cứu trị liền giao cho ngươi, ta đi ra trước xem một chút tình huống bên ngoài."

	Nói xong hắn lại đối Chu Quảng Tương mấy cái Trúc Cơ tu sĩ nói ra: "Về phần Quảng Tương các ngươi, đều ở nơi này cho Oánh nhi hộ pháp hỗ trợ, tại ta trở về trước đó, một bước đều không được rời đi!"

	Dạng này đem sự tình an bài tốt về sau, Chu Dương mới quay về Từ Tung nhẹ gật đầu, ra hiệu cùng mình cùng một chỗ ra ngoài trinh sát tình huống.

	Một lát sau, Chu Dương cùng Từ Tung liền rời đi cái kia dưới mặt đất động quật, xuất hiện ở âm u đầy tử khí đáy hồ trong thủy vực.

	"Thật là nồng nặc Âm Sát chi khí, xem ra nơi này đã từng chết qua không ít người!"

	Từ Tung thân là quỷ tu, loại này Âm Sát chi khí nồng đậm địa phương đối với hắn mà nói, quả thực là tu luyện bảo địa.

	Nói chuyện công phu, hắn đã bắt đầu thu nạp Âm Sát chi khí khôi phục lại lúc trước vận dụng "Đại Na Di Lệnh" tiêu hao pháp lực.

	"Đây thật là kì quái, theo Chu mỗ biết, Đại Quang Minh Tiên cung đối với ma đạo tu sĩ chán ghét trình độ, không thua Huyền Dương tiên tông, bọn hắn tu hành quang hệ thần thông phép thuật, đối với các loại âm tà ma vật cũng có cực lớn tác dụng khắc chế, vì sao cái này nguyên bản thuộc về Đại Quang Minh Tiên cung truyền tống trận phụ cận, sẽ biến thành dạng này một mảnh âm sát chi địa?"

	Chu Dương trong mắt kim hồng sắc linh quang lóe lên, lại là đã mở ra "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông liếc nhìn lên nước hồ tình huống.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại kia trống trải chi địa, hắn cái này thần thông mở ra phía dưới, ở ngoài ngàn dặm cảnh vật đều ẩn ẩn có thể thấy được.

	Nhưng là bây giờ hắn thân ở đáy hồ tình huống dưới, ánh mắt vậy mà không cách nào xuyên thấu nước hồ trông thấy phía trên bầu trời.

	Từng sợi màu xám đen Âm Sát chi khí, dày đặc trong hồ nước, trở ngại ánh mắt của hắn.

	Về phần nói thả ra thần thức tiến hành phạm vi lớn quét hình, tại không rõ ràng nơi đây tình huống cụ thể phía dưới, Chu Dương đương nhiên sẽ không làm loại này dễ dàng đánh cỏ động rắn sự tình.

	Gặp đây, hắn chỉ có thể thu hồi thần thông, ánh mắt nhìn về phía ngay tại khôi phục pháp lực Từ Tung nói ra: "Xem ra trinh sát nơi đây sự tình, chỉ có thể xin nhờ Từ tiền bối ngài!"

	"Việc này dễ ngươi, lại nhìn thủ đoạn của lão phu là được!"

	Từ Tung lên tiếng, lúc này lấy ra mình kia cán đen nhánh ma phiên lay động, liền từ bên trong thả ra vài đầu yêu hồn hướng về trên mặt hồ phương bơi đi.

	Những này yêu hồn chỉ cần không rời đi Từ Tung phạm vi trăm dặm, liền có thể đem thấy cảnh tượng truyền lại cho Từ Tung cái chủ nhân này biết được , tương đương với để hắn nhiều hơn vài đôi con mắt.

	Dạng này đi qua sau đó không lâu, Từ Tung liền bỗng nhiên rên lên một tiếng, sau đó nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Tình huống có chút không đúng, lão phu thả ra yêu hồn chết một đầu, tựa hồ là xâm nhập nơi nào đó trong trận pháp bị trận pháp chi lực trấn sát!"

	Nói chuyện thời điểm, hắn đã lay động ma phiên đem còn lại yêu hồn triệu hoán trở về.

	Bởi vì Chu Dương một mực không đồng ý hắn dùng tu sĩ hồn bài luyện chế quỷ nô, trong tay hắn những này yêu hồn đều là sử dụng thú hồn luyện chế mà thành, số lượng cực kỳ có hạn, hắn nhưng không nỡ một lần tổn thất quá nhiều.

	"Từ tiền bối ngài những này yêu hồn mặc dù đánh không lại Tử Phủ tu sĩ, nhưng là tại Tử Phủ tu sĩ thủ hạ chèo chống một đoạn thời gian lại không thành vấn đề, bây giờ lại nhanh như vậy bị diệt sát, xem ra nơi đây quả nhiên không phải cái gì đất lành!"

	Chu Dương trong lòng một bẩm, sắc mặt cũng biến thành trịnh trọng.

	Bỗng nhiên, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, không khỏi nhìn xem Từ Tung hỏi: "Đúng rồi, lúc trước đầu kia truyền tống tới yêu hồn, Từ tiền bối ngài còn có thể đem triệu hồi?"

	"Không được, lão phu vừa rồi liền thử, đầu kia yêu hồn không biết ở chỗ này thu được cơ duyên gì, thực lực đại tiến đã mài đi mất hơn phân nửa lão phu sở hạ nô dịch cấm chế, hiện tại lão phu chỉ có thể dựa vào lưu lại liên hệ, ẩn ẩn cảm giác được nó ở vào nơi nào."

	Từ Tung sắc mặt khó coi lắc đầu, đem sự tình giải thích một lần.

	Nguyên lai hắn khống chế những này yêu hồn, chỉ là thông qua Quỷ đạo bí pháp tại yêu hồn bên trong gieo xuống nô dịch cấm chế, nếu là yêu hồn vẫn luôn ở bên cạnh hắn, lại thực lực không cách nào tăng cường, tự nhiên không thể thoát khỏi khống chế của hắn.

	Thế nhưng là lúc trước đầu kia yêu hồn truyền tống tới về sau, thể nội nô dịch cấm chế mặc dù còn tại có hiệu lực, Từ Tung lại bởi vì khoảng cách cách xa nhau quá xa, đã đã mất đi đối với yêu hồn quyền khống chế.

	Mà đầu kia yêu hồn những năm này tại cái này Âm Sát chi khí nồng đậm trong hồ nước không biết được loại nào cơ duyên, thực lực đại tiến có ma diệt Từ Tung trồng hạ nô dịch cấm chế vốn liếng, một mực tại nếm thử ma diệt Từ Tung trồng hạ nô dịch cấm chế, đồng thời đã lấy được thành tựu không nhỏ.

	Hắn sau khi giải thích xong, quỷ nhãn bên trong u quang lóe lên, bỗng nhiên ngữ khí trịnh trọng đối Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu nếu là tin được lão phu, nhưng về trước đi kia dưới mặt đất trong động quật chờ đợi, dò đường sự tình liền giao cho lão phu đến làm xong, chỉ cần nơi đây không phải loại kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể trấn sát tuyệt địa, lão phu tất nhiên có thể giúp đạo hữu tìm ra một đầu an toàn đường ra đến!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn trầm ngâm.

	Từ Tung lời này ý tứ, Chu Dương há có thể không rõ.

	Hồ này bên trong Âm Sát chi khí như thế nồng đậm, khẳng định sẽ sinh ra một chút thi quỷ loại hình ma vật, Từ Tung mười mấy năm trước thả ra một đầu yêu hồn đến nơi này, đều có thể trưởng thành đến có chống cự hắn nô dịch thực lực, có thể thấy được nơi đây đối với Từ Tung dạng này Quỷ đạo tu sĩ mà nói, có chỗ tốt cực lớn.

	Hiện tại Từ Tung để hắn trở lại dưới mặt đất trong động quật đi chờ đợi, tiềm ý tứ không thể nghi ngờ là muốn hắn sống chết mặc bây, không muốn can thiệp ở chỗ này nuôi quỷ luyện thi sự tình.

	Mà lấy Từ Tung ngũ giai trung phẩm trận pháp đại sư nội tình, nếu là có đại lượng quỷ vật luyện thi coi là quân cờ pháo hôi mở đường thăm dò,

	Muốn tại nơi này tìm ra một đầu an toàn con đường đến, còn thật sự không phải rất khó khăn.

	"Vãn bối ranh giới cuối cùng, Từ tiền bối nên biết được, vãn bối chỉ có một cái yêu cầu, quyết không có thể giết người sống luyện chế quỷ vật ma thi, nếu là tiền bối có thể thủ vững đầu này ranh giới cuối cùng, vãn bối cũng không phải ăn thức ăn mà không tiêu hoá được người!"

	Chu Dương nghĩ nghĩ, ngược lại là cũng không hoàn toàn cự tuyệt Từ Tung đề nghị, chỉ nói là ra yêu cầu của mình ranh giới cuối cùng.

	"Không có vấn đề, lão phu đáp ứng."

	Từ Tung ngược lại là sảng khoái, một ngụm liền đáp ứng Chu Dương điều kiện.

	Sau đó hắn đối Chu Dương khẽ gật đầu, liền trực tiếp thuận cảm ứng, lao tới hướng gần nhất một chỗ Âm Sát chi khí nồng đậm địa điểm quét sạch.

	Chu Dương gặp đây, khẽ than thở một tiếng, lắc đầu quay người quay trở về dưới mặt đất trong động quật.

	Hắn bản tâm đương nhiên không muốn Từ Tung trắng trợn luyện chế quỷ vật ma thi những này ma đạo chi vật.

	Lúc trước hắn đáp ứng Từ Tung điều kiện thu làm quỷ bộc, nhìn trúng cũng không phải năng lực chiến đấu, mà là nắm giữ ngũ giai trận pháp sư truyền thừa cùng luyện khí sư truyền thừa, cùng Kim Đan kỳ tu sĩ uyên bác kiến thức cùng tu hành kiến giải.

	Dựa theo hắn ngay lúc đó ý nghĩ, chỉ muốn đem Từ Tung xem như một cái có thể tùy thời thỉnh giáo tu hành chi đạo tiền bối, một cái có thể trợ giúp mình giải đáp nghi vấn giải hoặc công cụ người, bách khoa toàn thư.

	Thế nhưng là theo hắn lần lượt triệu hoán Từ Tung hỗ trợ chiến đấu, lần lượt thông qua Từ Tung trợ giúp lấy được chiến đấu thắng lợi, thu hoạch được bội thu về sau, hắn đối với Từ Tung cái này Kim Đan kỳ quỷ tu ỷ lại cũng là càng ngày càng sâu, càng ngày càng khó lấy bỏ qua đối phương mang đến chiến lực trợ giúp.

	Đúng vậy, Chu Dương trong lòng rất rõ ràng, dạng này không tốt, tiếp tục như vậy, sau này mình đem càng ngày càng khó để rửa sạch cùng ma đạo tu sĩ cấu kết hiềm nghi, thậm chí cũng không thể nói là hiềm nghi, mà là sự thật.

	Nhưng tình thế biến hóa, luôn luôn để hắn không thể không mượn nhờ Từ Tung lực lượng đến phá cục.

	Tỉ như lần này, nếu như hắn không đáp ứng Từ Tung yêu cầu, không có những cái kia quỷ vật ma thi xem như pháo hôi thăm dò mở đường, cũng chỉ có thể dùng bọn hắn Chu gia tu sĩ tính mệnh đến tìm kiếm một đầu đi ra ngoài con đường.

	"Chỉ có mau chóng Kết Đan , chờ ta tu vi đến Kim Đan kỳ về sau, liền có thể thoát khỏi đối với Từ Tung ỷ lại, không cần hắn những cái kia ma đạo mưu mẹo nham hiểm trợ giúp, cũng có thể tự nhiên đối mặt các loại khó khăn!"

	Chu Dương thầm nghĩ lấy những này, trở lại dưới mặt đất động quật về sau, lại là không có cùng những người khác nói thêm cái gì, chỉ là bày ra một cái mang theo người trận pháp, ngăn cách ngoại giới Âm Sát chi khí đối với trong động quật những cái kia cấp thấp tu sĩ ăn mòn, để đám người kiên nhẫn ở trong đó ngồi xuống tu hành chờ đợi kết quả.

	Lần này ra, Chu Dương ngoại trừ mang theo cái này mười mấy cái Chu gia tu sĩ bên ngoài, còn từ Chu gia trong bảo khố mang đi hơn 50 vạn hạ phẩm linh thạch, bốn bộ tứ giai trận pháp, mười mấy bộ tam giai trận pháp, hơn bốn trăm kiện nhị giai, tam giai pháp khí, hơn ba ngàn tấm nhị giai, tam giai Linh phù, mấy vạn mai Tích Cốc đan, Ngưng Huyết đan, giải độc đan các loại linh đan, không sai biệt lắm dời trống Chu gia trong bảo khố một nửa tồn kho bảo vật.

	Có những bảo vật này tại, chỉ cần bọn hắn lần này có thể tại cái này cực tây chi địa chiếm cứ một tòa tứ giai linh sơn, không cần trăm năm, liền có thể một lần nữa thành lập được một cái không kém cỏi phổ thông Tử Phủ gia tộc gia tộc chi nhánh.

	Mà lần này từng theo hầu tới tu sĩ, cũng đều được Chu Dương hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn có thể sống đến gia tộc chi nhánh chính thức thành lập thời điểm, từ bọn hắn sở sinh hạ cái thứ nhất trung phẩm linh căn tu sĩ hậu đại, đều có thể tại tu hành đến Luyện Khí chín tầng về sau, trực tiếp thu hoạch được gia tộc ban cho một viên Trúc Cơ Đan hỗ trợ Trúc Cơ.

	Chính là bọn hắn không có sinh ra có được trung phẩm linh căn tư chất hậu đại cũng không có quan hệ, ban thưởng có thể hoãn lại đời thứ ba, đồng thời nếu là đời thứ ba sau vẫn là không có sinh ra trung phẩm linh căn tư chất, gia tộc cũng sẽ trực tiếp ban thưởng một viên Trúc Cơ Đan giao cho bọn hắn hậu đại bên trong kiệt xuất nhất người kia phục dụng.

	Đáng tiếc kia bảy cái truyền tống đến nơi đây liền vẫn lạc tu sĩ, là không có cách nào nhận lấy phần này phần thưởng.
Kết chương.