Chương 97 : Rốt cuộc.
Quỷ bí. . . Klein nghe được trong lòng run lên, vô ý thức liền muốn trở về "Nguyên Bảo", thoát ly hiện trường.

	Nhưng vô luận hắn làm sao chuyển động ý niệm, linh thể như cũ lưu tại thân thể bên trong, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Tê. . . Đây khiến Klein hàm răng mỏi nhừ, ánh mắt bản năng ném về phía bên cạnh Rennet. Tinecol, trông thấy vị này tiểu thư đưa tin đã phiêu phù qua đến, một bộ đối mặt đáng sợ địch nhân dáng dấp, mà chung quanh hắc ám như nước hồ tao ngộ khốc hàn ngưng kết lại, không trung không còn có thiểm điện xẹt qua.

	Quỷ bí. . . Klein hơi tìm đến một điểm cảm giác an toàn, có tâm tư hồi tưởng vừa rồi nghe thấy xưng hô.

	Với hắn mà nói, này cũng không xa lạ gì, nhưng bên trên một vị xưng hô như vậy hắn là hơn hai ngàn năm trước Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Thần tại trước khi chết cảm ứng được Klein xem bói, cách không thể vượt qua thời không hô một câu như vậy!

	Không thể nào. . ."Chân Thực Tạo Vật Chủ" tương đương Viễn Cổ Thái Dương Thần? Không, Thần chỉ là danh sách 0 Chân Thần, căn bản không đạt được ta giả thiết kia Tạo Vật Chủ cấp độ, hơn nữa, từ Amon thái độ nhìn, Viễn Cổ Thái Dương Thần hẳn là thật vẫn lạc. . ."Chân Thực Tạo Vật Chủ" là từ Viễn Cổ Thái Dương Thần trong bụng chui ra ngoài kia đen kịt anh nhi, kế thừa Viễn Cổ Thái Dương Thần bộ phận đặc tính cùng ký ức, thuộc về vị này Tạo Vật Chủ đọa lạc thể? Klein bình phục rối loạn suy nghĩ, ổn định lại tâm lý trạng thái, ý đồ nhanh chóng tìm ra giải quyết trước mắt khốn cảnh biện pháp.

	Đúng lúc này, "Vải màn" hóa thành áo choàng bên trong, hắc ám vòng xoáy lại một lần phát ra thanh âm:

	"Đi 'Cự Nhân vương đình', gặp một lần Saslire."

	Câu nói này trực tiếp vang vọng tại Klein trong đầu, sau đó lấy hư ảo từ đơn hình thức co rụt lại, bao khỏa bên trên một tầng đen kịt niêm mạc, hóa thành một mai kỳ dị "Hạt giống" .

	Này "Hạt giống" ngay sau đó rơi vào Klein nhục thân cùng trong linh thể, hòa tan tại bên trong.

	Không đợi Klein làm ra đáp lại, kia hắc ám vòng xoáy tản ra, "Vải màn" hóa thành áo choàng mất đi chống đỡ, một lần nữa bày tại mặt đất.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm kia tia ý niệm ăn mòn ta bộ phận linh thể cùng bộ phận máu thịt, để cho ta "Không thể không" đi "Cự Nhân vương đình", mở ra ngủ say "Ám thiên sứ" Saslire cung điện. . . Đây là nhiều vị thần linh quan tâm sự tình, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bàng quan sau một hồi, rốt cuộc tìm được cơ hội, sai khiến ta đi làm. . . Klein nhìn quanh một vòng, "Triệu hoán" ra tới chính mình, cầm lên khối kia "Vải màn" .

	Sau đó, hắn không chút do dự đối tiểu thư đưa tin nói:

	"Chúng ta lập tức rời khỏi!"

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" đã hàng lâm một tia ý niệm qua đến, Amon sẽ còn xa sao?

	Mặt khác, Klein còn ý đồ nắm chặt thời gian tiến vào sương xám phía trên, lợi dụng "Nguyên Bảo" lực lượng thanh trừ chính mình tao ngộ ăn mòn.

	"Được." Rennet. Tinecol nhẹ gật đầu, khiến hố sâu phế tích bên trong để lại đông đảo phi phàm đặc tính tự hành bay tới, bị Thần bao dung.

	Dựa theo Thần cùng Klein trước đó ước định, "Chiêm bặc gia" cao cấp sự vật bên ngoài còn lại chiến lợi phẩm, một nửa về Thần, do Thần ưu tiên chọn lựa, dù sao trước đó đối phó "Vu vương" Karaman lúc, Klein cũng là cầm thù lao.

	Về phần còn lại kia một nửa chiến lợi phẩm, Klein tính toán hiến tế cho "Hắc Dạ nữ thần", lấy làm cảm tạ —— không quản vị kia thần linh phải chăng cần, nên có chương trình vẫn là phải có, nên biểu đạt cảm kích đồng dạng được biểu đạt.

	Quét sạch xong chiến trường, Rennet. Tinecol tiến vào Klein túi áo bên trong hộp thuốc lá sắt bên trong, "Nhập vào" tại trước đó viên kim tệ kia mặt ngoài.

	Klein không có lập tức làm phong ấn, xách "Tinh chi trượng", tại trong đầu tạo dựng ra một cảnh tượng.

	Đó là lúc trước hắn thăm dò địa hình lúc ghi lại hình ảnh một trong.

	Bảo thạch quang mang chớp động ở giữa, hắn cùng thân ảnh của hắn biến mất tại hố sâu phế tích bên trong, chuyển dời đến phương xa.

	Qua mấy giây, không khí nơi này ba động, bò ra một mắt thường khó gặp hơi nhỏ sinh vật.

	Này sinh vật cấp tốc bành trướng, biến thành mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Amon.

	Amon chỉnh ngay ngắn mắt phải mang đơn phiến kính mắt, nhếch miệng, cười nhẹ một tiếng:

	"Cuối cùng phải có người đi mở ra cánh cửa kia."

	. . .

	Liên tục làm hai lần chuyển dời sau, Klein cầm ra tiểu thư đưa tin ẩn thân hộp thuốc lá sắt, lợi dụng "Tinh chi trượng" làm mấy tầng phong ấn —— bản thân hắn vừa chạm vào liền sẽ giải trừ loại đó.

	Ngay sau đó, hắn tiến vào sương mù lịch sử bên trong, chạy vội đến kỷ thứ nhất trước đó, dựa vào chưa đáp lại cầu nguyện, thông qua "Nguyên Bảo" triệu hoán, nháy mắt tiến vào sương xám phía trên.

	Tiếng gào thét cùng tiếng lẩm bẩm vang vọng ở giữa, hắn cảm giác linh thể bị ăn mòn bộ phận tụ lại cùng một chỗ, cuộn mình thành đoàn, thông qua một tầng lại một tầng tiêu tan, dĩ nhiên bảo trì ổn định, không hoàn toàn bốc hơi.

	"Này liền là Chân Thần lực lượng cùng vị cách? Ân, mà lại là chấp chưởng 'Đọa lạc' lĩnh vực Chân Thần. . ." Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" vị trí, hơi cau mày dò xét lên chính mình trạng thái.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" chế tạo những cái kia ăn mòn bản thân cũng không cường đại, nếu như bọn nó thoát ly Klein linh thể bảo hộ, tại sương xám phía trên căn bản duy trì không được bao lâu, đây cũng là Klein trước đó làm ra phán đoán, dám trực tiếp tiến vào "Nguyên Bảo" nhân tố chủ yếu.

	Nhưng là, trừ phi Klein tính toán lại chết một lần, bằng không hắn cũng không cách nào vượt qua linh thể của mình, thanh trừ bị ăn mòn bộ phận.

	Mượn nhờ "Xem bói" các loại năng lực, Klein rất nhanh biết rõ loại này ăn mòn các phương diện ảnh hưởng:

	Nó sẽ không biến dị, sẽ không đem tin tức gửi đi cho "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cũng sẽ không quấy nhiễu Klein làm bất cứ chuyện gì, chỉ là sẽ kéo dài thực hiện thần bí học trên ý nghĩa dẫn dắt, khiến Klein "Không thể không" đi "Cự Nhân vương đình", mở ra ngủ say "Ám thiên sứ" Saslire cung điện.

	"Vừa là tâm hồn, cũng là vận mệnh phương diện. . . Chờ ta trở thành 'Kỳ tích sư', đạt được Thiên Sứ vị cách, tiến thêm một bước nắm giữ 'Nguyên Bảo', hẳn là liền có thể thanh trừ loại này 'Ô nhiễm' . . . Nhưng là, muốn trở thành 'Kỳ tích sư', đạt được Thiên Sứ vị cách, lại phải đi 'Cự Nhân vương đình', mở ra tòa cung điện kia đại môn, giúp thành Bạch Ngân tìm tới rời khỏi Thần Khí chi địa con đường. . ." Klein vừa suy tư vừa lộ ra một vệt cười khổ.

	Còn tốt, này bản thân liền là hắn chuẩn bị đi làm sự tình, cũng là không để cho hắn cõng lên ngoài ngạch gánh vác.

	Tiếp đó, Klein từ sương mù lịch sử bên trong triệu hồi ra "Vô Ám thập tự", thử nghiệm dùng "Nguyên Bảo" lực lượng thôi động nó, tịnh hóa thân thể máu thịt của chính mình, đáng tiếc, thân thể của hắn bị ăn mòn bộ phận đồng dạng đoàn ở cùng nhau, không cách nào triệt để thanh trừ.

	Điều này cũng làm cho hắn chân chính trên ý nghĩa nhận tri đến danh sách 0 cấp độ đáng sợ.

	"Không đến tuyệt cảnh, không thể lại tùy tiện hướng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' loại này Tà Thần cầu nguyện. . ." Klein lắc đầu, trở lại thế giới hiện thực, đem khối kia "Vải màn" hiến tế đến sương xám phía trên.

	"Xác thực bao hàm một phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính cùng một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính. . . Thậm chí còn có 'Cổ đại học giả' cùng 'Quỷ pháp sư'. . . Nó vị cách khá cao, ta trước mắt có thể điều động 'Nguyên Bảo' lực lượng không cách nào trực tiếp nát bấy, bất quá, bởi vì nơi này tựa hồ thuộc về 'Chiêm bặc gia' con đường tối cao tầng thứ, có thể hữu hiệu áp chế nó, thông qua thời gian tích lũy, một chút tan rã phân hoá nó. . .

	"Trước hết nhất phân hoá đi ra hẳn là 'Quỷ bí người hầu' đặc tính, còn lại liền có thể trực tiếp dùng đến điều phối ma dược. . . Ân, nó không có đặc tính sống, vừa rồi gọi lên đã biến mất. . ." Klein cầm khối kia nửa trong suốt màu đen nhung thiên nga "Vải màn", lặp đi lặp lại nhìn một hồi lâu.

	Sau đó, hắn điều động "Nguyên Bảo", cụ hiện ra một ngụm nồi sắt, bên trong sôi trào lực lượng vô hình.

	Đưa mắt nhìn mấy giây, Klein đem "Vải màn" ném vào "Nồi sắt" bên trong, đem tầng tầng phong ấn hóa thành nắp nồi ấn đi lên.

	Đại khái ba bốn ngày, kia phần "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính liền sẽ hòa tan phân giải ra ngoài, còn lại lại ném vào phụ trợ vật liệu, liền thuộc về "Kỳ tích sư" ma dược, bao hàm danh sách 9 đến danh sách 2 bộ phận.

	Nhìn quanh một vòng, Klein nâng lên tay phải, đem một trang giấy từ đống đồ linh tinh bên trong nhiếp đi qua.

	Đây là hắn mặt khác chuẩn bị một trong:

	Trước tiêu phí thời gian dài, dùng một lần lại một lần thất bại để đánh đổi, thành công triệu hồi ra "0—08" một lần, dùng này bút lông chim viết xuống Ô Ảm Ma Lang nên có, hợp lý phản ứng, miễn đối phương tại ban sơ giai đoạn không ấn bài lý ra bài, dẫn đến kế hoạch thất bại.

	Có này kịch bản ngắn phối hợp, Ô Ảm Ma Lang bị Klein kỳ quái hành vi hấp dẫn, không có trước tiên bóp tắt cầu nguyện điểm sáng liền có vẻ phi thường hợp lý.

	Đồng dạng, tại không biết có bao nhiêu địch nhân, không rõ ràng đối diện có năng lực gì tình huống dưới, Ô Ảm Ma Lang không có vội vàng chạy trốn, mà là độc lập ra một hoàn chỉnh "Quốc gia", ngăn cách khả năng đến viện trợ, cũng là phi thường hợp lý.

	Cổ tay ba run lên, Klein đốt rụi tờ giấy này, sau đó bận rộn đem phong ấn qua hộp thuốc lá sắt hiến tế đến "Nguyên Bảo" bên trong, cũng đáp lại "Ma thuật sư" tiểu thư cầu nguyện, chuyển cáo "Thế giới" lời nói.

	"Ma thuật sư" Filth không dám sơ suất, lập tức đứng dậy, sử dụng "Ghi chép" phi phàm năng lực, hướng phía trước trảo một cái, lôi ra trong lịch sử Gehrman. Sparrow.

	Klein theo đó "Truyền tống" đến phụ cận khách sạn phòng trống bên trong, bố trí nghi thức, đem kia hộp thuốc lá sắt mang về hiện thực, thả ra Rennet. Tinecol.

	Cảm tạ qua vị này tiểu thư đưa tin, xem Thần cầm đi một nửa phi phàm đặc tính sau, Klein cải biến nghi thức, bắt đầu hướng "Hắc Dạ nữ thần" hiến tế.

	Nghi thức hồi cuối, hắn bao hàm mong đợi cầu nguyện nói:

	"Ta khẩn cầu một nhắc nhở, tịnh hóa trong cơ thể ta ăn mòn lực lượng nhắc nhở."

	Tại hắn nghĩ đến, trước mắt cũng chỉ có "Hắc Dạ nữ thần" tầng thứ này tồn tại mới có thể xử lý được "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cho ăn mòn.

	Nếu như nữ thần đáp ứng, Klein tính toán lấy hàng lâm phương thức, khiến thực chất linh thể trở về Backlund, tiếp nhận tịnh hóa.

	Về phần nhục thể bị ăn mòn bộ phận nên làm sao giải trừ, hắn tạm thời còn không nghĩ tới.

	Theo Klein lời dứt, một đoàn bóng tối bao trùm tế đàn.

	Đợi đến cái này hắc ám biến mất, những cái kia phi phàm đặc tính toàn bộ không thấy.

	Trừ đó ra, không có một chút nhắc nhở lưu lại.

	. . . Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình. . . Klein cũng không uể oải, nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm liền bốn phát, vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Hắn cảm tạ phi thường thành khẩn, dù sao tiếp nhận trợ giúp đã khá nhiều.

	Xử lý tốt hậu tục bộ phận, Klein này kẽ hở lịch sử hình ảnh biến mất, bản thể trở về Thần Khí chi địa.

	Hắn xách từ quá khứ lấy ra đèn bão, xem ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi xuống yên tĩnh hoang nguyên, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều buông lỏng không ít, không nhịn được cảm thán một câu:

	"Rốt cuộc. . ."
Kết chương.