Chương 428 : Kỳ Ngộ.
Nhìn thấy trước mắt ông lão một rơi lệ, Hạ Bình An liền biết, chính mình tìm đúng người rồi, hắn một lần nữa thu dọn một thoáng xiêm y, hướng về phía trước mắt ông lão trịnh trọng thi lễ một cái, "Hạ Bình An gặp qua Ngọa Long tiên sinh. . ."

	Trước mắt ông lão này, chính là Gia Cát Khổng Minh, Ngọa Long tiên sinh, thế nhân đều cảm thấy ( Tam Quốc Chí ) bên trong đem Gia Cát Khổng Minh thần thoại, nhưng trên thực tế, đối với Hạ Bình An tới nói, hắn cảm thấy ( Tam Quốc Chí ) kỳ thực cũng chưa hề hoàn toàn đem trước mắt ông lão này chân chính vĩ đại địa phương bày ra, ông lão này năng lực, chân chính là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần , nhưng đáng tiếc đều chôn vùi ở lịch sử trong, chỉ chừa cho hậu nhân vụn vặt.

	Hạ Bình An trước đây liền thường thường đang nghĩ, nếu như mình có thể cùng ông lão này gặp mặt một lần, chính mình sẽ cùng hắn nói cái gì đây? Bởi vì bụng hắn bên trong thực sự có quá nhiều vấn đề, ông lão này, cũng để cho thế gian quá nhiều câu đố, hô mưa gọi gió, bát trận đồ, bò gỗ ngựa gỗ. . .

	Mà giờ khắc này gặp mặt, Hạ Bình An mới phát hiện, đối mặt vị này Ngọa Long tiên sinh, chính mình trong lồng ngực có trăm câu ngàn lời, lại không nói ra được, trong lòng chỉ có sùng kính.

	Ngọa Long tiên sinh rất nhanh thu hồi tâm tình của chính mình, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, "Hiếm thấy tiểu hữu cùng ta có duyên, xin mời đến ta nhà tranh trong uống chén nước trà xanh đi!", nói xong, Ngọa Long tiên sinh thu hồi đồ đi câu, đặt ở bờ sông, liền hướng về cách đó không xa nhà tranh đi tới.

	Lại là uống trà?

	Hạ Bình An nơi nào sẽ từ chối, tự nhiên là vội vàng đuổi theo.

	Đến nhà tranh trong, Ngọa Long tiên sinh vung tay lên, cái kia nhà tranh trong liền xuất hiện mấy người mặc quần áo, giống người như thế con rối, cái kia con rối rất sống động, vừa xuất hiện liền bận rộn lên, bắt đầu bổ củi, nấu nước, pha trà, như người hầu như thế.

	Nước trà xanh vào bụng, tuy không giống như trà Tuyết Lan có thể thoải mái thần lực, nhưng cũng răng má lưu hương, nhượng người tinh thần chấn động.

	"Tiểu hữu tới nơi này, nhưng là muốn đến học trận pháp chi đạo?" Ngọa Long tiên sinh đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng hỏi.

	"Đang muốn hướng về tiên sinh thỉnh giáo!" Hạ Bình An nói.

	Ngọa Long tiên sinh chỉ là đưa tay ra, ở Hạ Bình An trên trán hơi điểm nhẹ, chỉ thấy một điểm kim quang từ đầu ngón tay hắn trên bay ra, lập tức đi vào Hạ Bình An mi tâm, Hạ Bình An trong ý thức, lập tức liền thêm ra một bộ kim quang lấp lóe sách —— ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ).

	Hạ Bình An ý thức chỉ là nhẹ nhàng chạm đụng một cái cái kia một quyển ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ), trong nháy mắt, nội dung trong sách cùng vô số trận pháp cơ quan tin tức liền toàn bộ tràn vào trong đầu của hắn, ( bát trận đồ ) chỉ là ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) bên trong bộ phận mà thôi, bò gỗ ngựa gỗ loại hình bộ máy con rối thuật cũng ở trong đó, cái khác đủ loại trận pháp, Tiên gia bộ máy con rối thuật, rực rỡ muôn màu, đủ loại trận pháp thêm vào cơ quan bí thuật, có tới 1,080 loại, nhượng người mắt không kịp nhìn.

	Nhìn trong đầu của chính mình những kia trận pháp cơ quan nội dung, Hạ Bình An kích động đến cả người run rẩy, bí tịch này muốn thả đi ra bên ngoài, đó là bảo vật vô giá, không nghĩ tới lại liền bị chính mình được đến.

	Đương nhiên, cái này trận pháp cơ quan thuật cũng không phải Triệu hoán sư Triệu Hoán thuật, có thể để người một lần là xong, hạ bút thành văn, cái này bộ trong bí tịch nội dung dị thường thâm ảo, dính đến kỳ môn độn giáp ngũ hành biến hóa hồn lực phù văn các loại vận dụng, coi như có bí tịch ở tay, cũng cần một chút lĩnh ngộ học tập mới có thể từng bước nắm giữ.

	"Thỉnh giáo tiên sinh, cái này bộ bí tịch đến từ nơi nào?" Hạ Bình An hỏi.

	Ngọa Long tiên sinh khẽ mỉm cười, "Tự nhiên là đến từ Côn Luân, kỳ thực làm sao dừng cái này bộ bí tịch, toàn bộ Trung Quốc văn minh cũng đều ra Côn Luân một mạch, Côn Luân chính là Trung Quốc khởi nguồn chi Tổ đình vậy!" Nói tới chỗ này, Ngọa Long tiên sinh nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi có thể ở lại đây thời gian nhiều nhất ba ngày, bí tịch này dị thường thâm ảo huyền diệu, người thường khó có thể lĩnh ngộ, trong ba ngày này ngươi có vấn đề gì, có thể cứ hỏi ta, có thể lĩnh ngộ nắm giữ bao nhiêu, liền xem ngươi ngộ tính của chính mình!"

	Hạ Bình An biết, trước mắt kỳ ngộ, vạn năm khó cầu, đây chính là khắp thiên hạ lợi hại nhất trận pháp cùng cơ quan đại sư ngồi ở trước mặt mình, cái này từng giây từng phút đều quý giá dị thường.

	Hạ Bình An không còn dám lãng phí mảy may thời gian, đầu hắn bên trong đang nhanh chóng hồi ức ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) bên trong nội dung, trong miệng liền bắt đầu hỏi gặp sự cố, "Thỉnh giáo tiên sinh, cái gì gọi là vô cực, cái gì gọi là thái cực, cái gì gọi là lưỡng nghi, trong đó làm sao biến hóa?"

	"Thái cực giả, vô cực mà sinh, biết trắng, thủ đen, vì thiên hạ thức. Vì thiên hạ thức, thường đức không quá, hồi phục với vô cực, vô cực giả, tính chi chân đạo, vũ trụ chi nguyên, tính cách làm vì không, chất thành đạo, dựng hóa vạn vật, động giả, chưa từng ngược lại có, hỗn độn chưa phân, vừa phân, lại có âm dương chi tượng, là vì lưỡng nghi. . ."

	Cái này đơn giản một câu nói, Hạ Bình An trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó tiêu hóa, hắn chỉ là đem nói vững vàng nhớ kỹ, sau đó cấp tốc hỏi ra vấn đề thứ hai, "Thỉnh giáo tiên sinh, Tam Tài trận pháp tinh ý ở nơi nào?"

	"Tam Tài giả, thiên địa nhân vậy, tam tài làm vì trận pháp căn cơ, tượng thiên pháp địa hóa người vậy, tuy là trụ cột, nhưng cũng có thể là do người mà thôi, có rất nhiều không giống cùng biến hóa. . ." Ngọa Long tiên sinh nói chuyện, đem trên bàn ba cái cốc uống trà cầm tới, thả thành một hình tam giác, liền cho Hạ Bình An giảng giải lên, theo Ngọa Long tiên sinh giảng giải, này ba cái cốc uống trà từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa , hóa thành ba cái trắng men tiểu nhân, bắt đầu ở trên bàn phối hợp công kích chém giết, rồi sau đó lại hóa thành ba thanh trắng đao, độn tại hư không, sát cơ giấu diếm. . .

	. . .

	Liền như vậy, Hạ Bình An không biết mệt mỏi thỉnh giáo ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) bên trong nghi vấn, mà Ngọa Long tiên sinh đối với Hạ Bình An tất cả vấn đề, đều kiên trì giải đáp.

	Ở cái này một hỏi một đáp trong lúc đó, thời gian như nước chảy, bất tri bất giác liền qua ba ngày.

	"Tiên sinh, như thế nào bát trận đồ. . ."

	"Tám trận giả, là lấy càn khôn tốn cấn bốn gian, làm vì thiên địa phong vân chính trận , làm cái này chính binh. Tây bắc người là Càn địa, càn là thiên trận. Tây nam người là Khôn địa, khôn là địa trận. Đông nam nơi là Tốn cư, tốn giả là phong trận. Đông bắc nơi là Cấn cư, cấn giả là núi, sơn xuyên ra vân, là vân trận, lấy thủy hỏa kim mộc làm vì long hổ điểu xà bốn kỳ trận , làm cái này kì binh. Bày trận là trái làm vì Thanh Long trận, phải làm vì Bạch Hổ trận, trước làm vì Chu Tước điểu trận, sau làm vì Huyền Vũ xà trận, hư trong đó đại tướng ở. Tám trận lại bố trí tại tổng trận trong, tám trận làm vì thiên phúc, địa tái, phong dương, vân thùy, long phi, hổ dực, điểu tường, xà bàn tám ngồi phân trận, đối ứng bát quái biến hóa, tổng trận lại làm vì tám tám sáu mươi bốn trận, âm dương chi các 32 trận, kỳ chính tương sinh, tuần hoàn tự dưng; đầu đuôi tương ứng, ẩn hiện ra khó lường, một trong trận, hai trận đem từ, một trận chiến một thủ, lẫn nhau hư thực, nhiều là do hỗ trợ biến hóa vô cùng. . ."

	. . .

	Ngọa Long tiên sinh làm vì Hạ Bình An nói bát trận đồ, liền ngừng lại, Hạ Bình An thì lại còn ở trong suy tư, hắn nhìn bên ngoài một chút, nói với Hạ Bình An, "Ba ngày đã qua, cái này ba ngày, ngươi đã nắm giữ không ít trận pháp cơ quan tinh túy bí yếu, vượt xa bình thường Trận pháp sư cùng cơ quan sư, trong bí tịch cái khác tinh yếu, ngươi liền chính mình chậm rãi lĩnh ngộ đi!" Ngọa Long tiên sinh nói, nhẹ nhàng vung tay lên, nhà tranh trong liền xuất hiện một cánh cửa, "Ngươi cái kia cái đồng bạn đã rời đi bát trận đồ, ngươi có thể đi rồi!"

	Hạ Bình An đứng lên, chỉnh lý quần áo, lại lần nữa hướng về phía Ngọa Long tiên sinh trịnh trọng thi lễ một cái, "Hạ Bình An đa tạ tiên sinh giáo huấn!"

	"Xem ngươi sắc mặt, đón lấy chỉ sợ sẽ có một tràng sát phạt, bất trắc tai họa liền ở bên người, chính mình nhiều chú ý đi!" Ngọa Long tiên sinh gật đầu nói, cao thâm khó dò, lại như đã nhìn thấy gì.

	"Vâng!"

	Hạ Bình An đi tới cánh cửa kia trước, lại lần nữa xoay người lại, thi lễ một cái, sau đó mới đẩy cửa ra, một bước bước ra.
Kết chương.