Chương 421 : Lợi ích trên hết.
Lâm Tịch kế hoạch rơi vào khoảng không.

	Tâm tính của hắn bây giờ có chút băng, bởi vì hắn phát hiện, dẫn tới Tử Cực Tông người, hiện tại tình cảnh của mình càng thêm nguy hiểm.

	Bởi vì Dao Trì cùng Tử Cực Tông người hiện tại liên hợp tại một chỗ, cộng đồng truy sát chính mình.

	"Tử Cực Tông người đều không có đầu óc sao! " Lâm Tịch trong lòng giận mắng không thôi.

	Mặc dù Lâm Tịch cũng không có hi vọng Tử Cực Tông sẽ không điều kiện tin tưởng mình.

	Nhưng cũng không nên giúp Dao Trì bắt chính mình đây.

	Bảo vệ chính mình, đợi đến sự tình chứng thực rõ ràng về sau lại xuống quyết đoán mới là chính xác nhất a.

	Trực tiếp đảo hướng Dao Trì là có ý gì!

	Thanh Vân Tông cùng Tử Cực Tông có thù sao?

	Chưa nghe nói qua a.

	Có phần này nghi vấn không chỉ là Lâm Tịch, Tử Cực Tông các đệ tử cũng rất là không hiểu, không rõ vì cái gì Hà Miểu sư huynh dễ dàng như vậy tựu tin tưởng Dao Trì Thánh Nữ lời nói.

	Dao Trì Thánh Nữ xác thực ngọc khiết băng thanh, không nhiễm trần thế, đồng thời tuyệt mỹ thần bí, nhưng những này đều cũng không có nghĩa là nàng sẽ không nói dối a.

	Tử Cực Tông vị kia Nguyên Anh trầm giọng hỏi: "Hà Miểu, ngươi là thế nào nghĩ."

	Hắn mặc dù có chút nghi vấn, nhưng lại sẽ không trực tiếp phản bác đối phương quyết định.

	Bởi vì Hà Miểu tư chất thật tốt, là một đời tuổi trẻ đệ tử ưu tú nhất.

	Nghĩ muốn đối kháng Đại Uy Tự Phật tử, Thanh Vân Tông thiên kiêu, Dao Trì Thánh nữ, Kiếm tông Kiếm Si, trừ hắn ra, Tử Cực Tông tìm không ra cái thứ hai.

	Hà Miểu cười cười: "Rất đơn giản, ta không cần phân biệt bọn hắn ai đúng ai sai."

	"Đây là vì sao?"

	"Nếu như người kia nói chính là thật, hắn thật là Thanh Vân Tông đệ tử, chúng ta xác thực có thể bảo hộ hắn, nhưng lại lại bởi vậy chọc giận Dao Trì, Thanh Vân Tông chưa chắc sẽ bởi vậy cảm tạ chúng ta, được không bù mất."

	"Mà chúng ta nếu như không bảo vệ hắn. Có thể dẫn tới Dao Trì Thánh Nữ tự thân truy sát, chắc hẳn cực kỳ trọng yếu, nếu là chúng ta không ngăn trở ngược lại xuất thủ tương trợ, khả năng rất lớn được đến Dao Trì hữu nghị."

	Tử Cực Tông Nguyên Anh nhướng mày: "Cái này không sẽ chọc cho nộ Thanh Vân Tông sao?"

	"Người là Dao Trì giết, Thanh Vân Tông nổi giận cũng chỉ là đối Dao Trì phát, cùng chúng ta có liên can gì?"

	Tử Cực Tông Nguyên Anh bừng tỉnh đại ngộ.

	Dao Trì mới là kẻ cầm đầu.

	Không quản song phương ai mà nói là thật, chỉ cần giúp Dao Trì Thánh Nữ, vậy liền tuyệt đối sẽ không có chỗ xấu, cho tới vị kia có thể là Thanh Vân Tông đệ tử người. . .

	Sống hay chết, đã không trọng yếu.

	Ai bảo ngươi cảnh giới thấp còn trêu chọc Dao Trì đây.

	Cho nên Hà Miểu mới nói, căn bản không cần phân biệt ai đúng ai sai, bọn hắn chỉ cần lựa chọn một cái đối chính mình có lợi tuyển hạng liền đủ.

	Có chút tàn khốc.

	Nhưng Tu Tiên Giới vốn chính là như vậy.

	Lợi ích trên hết.

	Liên quan tới một điểm này, kỳ thật Dao Trì mọi người cũng đã phát hiện.

	Hạ Phi Yên than nhẹ một thanh: "Tử Cực Tông Hà Miểu, quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, mặc dù thực lực còn chưa hiện ra, nhưng bằng vào phần này tâm kế liền đã nhượng ta cảm giác bất an."

	Hà Miểu, không chỉ thực lực mạnh mẽ, tại Tử Cực Tông nhất chi độc tú.

	Mà lại người này công vu tâm kế, am hiểu công tâm chi pháp.

	Rõ ràng tựa hồ cũng không nói gì, lại làm cho Hạ Phi Yên cảm giác đến toàn thân không được tự nhiên.

	"Làm sao? " Quan Kính chân nhân hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn không phải thật tâm thực lòng nghĩ muốn giúp chúng ta?"

	Hạ Phi Yên lắc đầu: "Không, vừa vặn tương phản, hắn khẳng định sẽ tận tâm tận lực giúp chúng ta."

	"Cái gì ý tứ?"

	Hạ Phi Yên giải thích một phen, đem Hà Miểu ý nghĩ toàn bộ phân tích đi ra.

	Những người khác giờ mới hiểu được qua tới, nguyên lai là dạng này.

	Bất quá cái này tựa hồ cũng không có cái gì không tốt.

	"Nếu như Tử Cực Tông nguyện ý cùng chúng ta Dao Trì giao hảo, có lẽ, cái này cũng là một cái thiết lập song phương hữu nghị cơ hội. " Liên Hoa chân nhân như có điều suy nghĩ nói.

	Dao Trì cùng Tử Cực Tông luôn luôn nước giếng không phạm nước sông.

	Chẳng qua nếu như Hà Miểu có phần này tâm, hắn tương lai nhất định tại Tử Cực Tông ngồi ở vị trí cao, nếu là có ngoại lực trợ giúp, có lẽ về sau thống soái Tử Cực Tông cũng chưa chắc không có khả năng.

	Đây là đôi bên cùng có lợi sự tình.

	Có chút hợp tác, vốn chính là đột nhiên tựu đạt thành.

	Song phương quan hệ bình thản, có lẽ liền là thiếu khuyết như thế một cơ hội.

	Nếu là quan hệ tốt hơn, tương lai Hà Miểu cũng thành công thượng vị, song phương quan hệ nhất định đột nhiên tăng mạnh, đến thời điểm Dao Trì cũng có thể có được một cái cường đại minh hữu.

	Hạ Phi Yên ngày sau muốn trở thành Dao Trì chi chủ, lực cản cũng sẽ ít rất nhiều.

	"Đúng thế. " Hạ Phi Yên gật đầu, trầm ngâm chốc lát: "Chuyện này kết thúc, ta sẽ tìm hắn thật tốt tâm sự."

	Quan Kính chân nhân gật đầu: "Quả thật không tệ, mà lại Hà Miểu thiên tư bất phàm, thần tuấn vô song, kỳ thật so Kiếm tông Ngụy Vô Ngân càng thích hợp làm đạo lữ của ngươi."

	Dao Trì Thánh Nữ người theo đuổi đếm không hết, đại gia tộc đại tông môn tài tuấn thiên kiêu nhiều vô số kể, nhưng một mực chưa từng tiếp nhận người nào đó cầu ái.

	Có thể hợp với Dao Trì Thánh Nữ người quá ít.

	Nếu quả như thật muốn lựa chọn đạo lữ, tự nhiên muốn lựa chọn "Lực lượng tương đương " mới đúng.

	"Ta suy nghĩ lại một chút. " Hạ Phi Yên không nói gì nữa, nàng trầm mặc rất lâu, còn là hỏi: "Chính là ta có một chuyện hay là không thể lý giải."

	"Chuyện gì? " ba vị Nguyên Anh hỏi.

	"Nếu như hắn đã sớm quyết định như vậy, vậy tại sao sau cùng còn muốn hỏi ta đồ thành sự tình đây, chuyện này có cái gì trọng yếu sao?"

	Quan Kính chân nhân nói: "Đại khái cũng là vì đạo tâm không ngại a. Hắn lựa chọn không tìm kiếm chân tướng mà tin tưởng ngươi, nhưng cũng lo lắng chuyện này sản sinh tâm ma."

	Nếu như làm trái lương tâm sự tình, liền dễ dàng sản sinh tâm ma.

	Hà Miểu tin tưởng Hạ Phi Yên.

	Nếu quả như thật làm sai, cũng là bởi vì bị lừa bịp.

	"Nguyên lai là dạng này. " Hạ Phi Yên trong lòng chẳng biết tại sao thở dài một thanh.

	Song phương đều tại tính toán, duy chỉ có không người tính toán Lâm Tịch.

	Bởi vì tại bọn hắn nhìn tới, Lâm Tịch đã là chắp cánh khó thoát.

	Tại Tử Cực Tông địa bàn núi, bị Tử Cực Tông tăng thêm Dao Trì cộng đồng đuổi bắt, vẻn vẹn một cái Kim Đan, còn có thể nhấc lên như thế nào sóng gió đây.

	Lâm Tịch hiện tại cũng rất tuyệt vọng.

	Hà Miểu hiển nhiên có thủ đoạn có thể hạn chế Na Vân Bộ.

	Mặc dù không phải hoàn toàn khắc chế, nhưng là Lâm Tịch cảm giác chính mình không thể lại nhẹ nhàng như thường tránh né mất Nguyên Anh công kích, mà lại bết bát nhất chính là, linh lực tiêu hao quá nhanh.

	Mà lại ăn hết đại lượng dược lực ban tạp linh dược linh đan tác dụng phụ, cũng bắt đầu hiển hiện ra.

	Lâm Tịch Tử Phủ xuất hiện một tia vết rách.

	Hắn cảm giác toàn thân trên dưới linh lực có chút không bị khống chế.

	Đặc biệt là đầu đã bắt đầu choáng váng.

	"Đừng vùng vẫy, ngươi đã trốn không thoát. " Hà Miểu ở hậu phương xa xa hô đến, hời hợt, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm, truy sát Lâm Tịch chuyện này đối với hắn tới nói quá đơn giản.

	Lâm Tịch phẫn nộ cực kỳ: "Tử Cực Tông không người nào sao, đến phiên ngươi một cái không phân tốt xấu đồ đần đương chân truyền."

	Hà Miểu sắc mặt âm trầm.

	Này còn là lần thứ nhất có người nói hắn như vậy.

	"Rất tốt, ngươi thành công đem ta chọc giận. " Hà Miểu thi triển thủ đoạn, phức tạp rườm rà pháp quyết ở trong tay nhanh chóng kết thành, giữa thiên địa có Hạo Nhiên vĩ lực ngưng tụ: "Tử Khí Đông Lai!"

	Bầu trời trên trời cao.

	Có trùng trùng điệp điệp tử khí ầm vang hạ xuống.

	Phảng phất giữa thiên địa có thần thánh tới vĩ sinh linh sinh ra.

	Đáng sợ Thiên Uy cuốn tới.

	Lâm Tịch Na Vân Bộ, vậy mà khó có thể tránh né một chiêu thức này, chỉ có thể bất đắc dĩ dùng thân thể ngạnh kháng, kết quả tự nhiên là toàn thân rung mạnh, tầng tầng rớt xuống đi xuống.

	Oanh!

	Hắn đập xuống tại một mảnh hơi chút hoang vu trong dãy núi.

	Vùng núi phá nát, Lâm Tịch đem sơn mạch đập ra hố sâu, tầng tầng đụng vào một chỗ hang động đen kịt bên trong.

	Oanh!

	Lâm Tịch không ngừng ho ra máu, đồng thời bị ngã đến thất điên bát đảo.

	Toàn thân trên dưới không chỗ không đau.

	Như là sở hữu cốt cách đều đứt đoạn đồng dạng.

	"Chẳng lẽ lần này thật sắp xong rồi sao. " Lâm Tịch trong lòng chợt lạnh.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện xung quanh linh khí đặc biệt sung túc.

	Lâm Tịch gian nan đứng dậy thấy rõ đen kịt sơn động, đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ rơi xuống tại một cái cỡ nhỏ linh quáng trúng, xung quanh trên vách đá tràn đầy linh thạch.

	Như thế một cái xa xôi sơn mạch, vậy mà có thể dựng dục ra một chỗ cỡ nhỏ linh quáng, còn đây là ít thấy.

	Đổi thành bình thường, đây đúng là một kỳ ngộ.

	Nhưng bây giờ gặp phải truy sát, cái này kỳ ngộ tựa hồ không có chút nào tác dụng.

	Lâm Tịch lại lòng như tro nguội.

	Linh thạch có làm được cái gì.

	Chẳng lẽ dùng linh lực có thể đập chết người sao.

	Chờ chút!

	Lâm Tịch bỗng nhiên phản ứng lại.

	Linh thạch. . . Giống như thật có thể đập chết người.
Kết chương.