Chương 107 : Bóng lưng.
【 chúng ta số mệnh, nó tại nhiều tương lai xa xôi?

Người một nhà không bán cái nút, đáp án dĩ nhiên là……2043 năm!

Mời chuẩn bị tâm lý thật tốt, kế tiếp phần này đến từ 2043 năm hồi ký, đem hướng ngươi biểu hiện ra một lần trong dự liệu triển khai, làm cho người mừng rỡ phát triển, cùng với họa phong đột biến kết cục……

Cố sự từ nơi nào bắt đầu nói lên đâu?

Có lẽ là cùng Cao Viện trò chuyện lâu rồi, cũng ưa thích theo trong lịch sử tìm kiếm vận mệnh đầu sợi, cẩn thận thăm dò nghiên cứu cuộc đời của mình.

Đúng rồi! Đầu sợi hẳn là đêm đó mất điện……

Ngay từ đầu, ta coi là ngày đó mất điện chỉ là một lần nhằm vào tình cảm tuyến độ thiện cảm cạm bẫy.

Về sau ta mới phát hiện, đây càng giống như là cái liên hoàn cạm bẫy.

Bất luận là đêm đó án mưu sát, vẫn là Cao Viện gặp phải khốn đốn, lại đều cùng lần kia mất điện có thiên ti vạn lũ liên hệ……

Xử lí sau phân tích trông được, kẻ đầu têu đều chỉ hướng Hứa Kình Tùng, mặc dù chúng ta cũng không có chứng cứ.

Bởi vì rất trùng hợp chính là, mất điện đồng thời, Trường Thanh sinh vật kho lạnh UPS (không gián đoạn nguồn điện) vừa lúc đang tại kiểm tra tu sửa, dẫn đến một nhóm cần nhiệt độ thấp bảo tồn chế dược nguyên liệu biến chất mất đi hiệu lực.

Nếu như lúc ấy Cao Viện dựa theo Trường Thanh sinh vật tầng quản lý cung cấp đề nghị, giấu diếm việc này, đem những này nguyên liệu thuốc xem như hợp cách thành phẩm sử dụng, như vậy chỉ sợ chờ đợi Cao Viện, sẽ là lao ngục tai ương.

Đến từ Hứa Kình Tùng trả thù, ẩn nấp mà hung ác, vừa ra tay liền phải đưa người vào chỗ chết!

May mà, Cao Viện cũng không thấy lợi tối mắt.

25 năm hợp tác kiếp sống nói cho ta biết, đây là một cái đáng tin cậy hợp tác đồng bạn, bất luận là đối phương năng lực, vẫn là đối phương nhân phẩm……

Trở lại Tô Thị về sau, ta dùng 3 ức tài chính, mua vào Trường Thanh sinh vật 10% cổ quyền, làm sâu thêm cùng Cao Viện quan hệ hợp tác đồng thời, giải quyết Trường Thanh sinh vật mắt xích tài chính vấn đề.

Sau đó ta bắt đầu dốc lòng nghiên cứu tính toán sinh vật học, thuận tiện, thăm dò một chút khu khối liên kỹ thuật, cùng Bitcoin duy trì liên tục lợi nhuận năng lực.

Trên tay nắm giữ lấy một trương thời gian khoảng cách gần hai năm Bitcoin giá cả xu thế đồ, ta dùng còn dư lại giá trị 70 triệu Bitcoin tiến hành lại một vòng không có linh hồn đầu tư.

Ngay từ đầu, loại này nếm thử thu được phong phú hồi báo, tại kịch liệt thị trường chấn động bên trong, 70 triệu rất nhanh biến thành một trăm triệu.

Nhưng mà bất quá chỉ là năm ngày sau đó, giá cả biến hóa cùng xu thế đã hoàn toàn thoát ly cố định lộ tuyến, trở nên hỗn loạn không thể dự đoán lên.

Cuối cùng không đến nửa tháng, một trăm triệu lại biến thành 50 triệu, ta chỉ có thể kịp thời thu tay lại.

Làm phần lớn Bitcoin nắm giữ ở số ít cơ quan tài chính trong tay về sau, cũng liền mang ý nghĩa định giá quyền thành lập.

Mà thị trường định giá quyền dần dần bị Phố Wall cầm đầu tài chính đại ngạc thu hoạch về sau, bất kỳ lớn tài chính tán hộ tiến vào, đều có thể sẽ gặp phải vốn liếng săn bắn.

Liền như là năm đó hoàng kim.

Mà sự thật cũng đã chứng minh, nhân loại đối kim tiền cuồng nhiệt truy đuổi, nhường thị trường chứng khoán càng thêm dễ dàng nhận chính mình cái này tiểu hồ điệp ảnh hưởng.

Ta có lẽ chỉ là nhẹ nhàng kích thích một chút vận mệnh dây thừng, nó lại nhanh chóng khuếch tán thành một đầu đồ thị hàm số SIN, làm cho cả thị trường đi hướng hoàn toàn thay đổi……

Lợi dụng cố định giá cả đường cong, hình thành ổn định duy trì tính phất nhanh kế hoạch, thật đáng tiếc bị chứng ngụy!

Mặc dù Bitcoin kế hoạch thất bại, nhưng là Trường Thanh sinh vật phát triển nhưng lại làm kẻ khác thích thú.

Bởi vì 100% cổ phần khống chế, Trường Thanh sinh vật hoàn toàn đã trở thành hoàn toàn chịu chúng ta khống chế tư nhân xí nghiệp, tăng thêm dư dả tài chính khởi động, công ty phát triển tốc độ vượt ra khỏi ta nguyên bản dự tính.

Mặc dù có Hứa thị tập đoàn âm thầm chèn ép, hai mươi năm về sau, Trường Thanh sinh vật vẫn là ngoan cường đưa thân trong nước xếp hạng ba thứ hạng đầu khổng lồ chữa bệnh tập đoàn!

Nơi này sẽ không thể không nâng lên, ngay từ đầu tựa như cùng số mệnh đồng dạng, âm hồn bất tán X virus……

Theo kháng cự tới quen thuộc, toàn bộ thế giới bị ép đã tiếp nhận nó thỉnh thoảng biến dị cùng lặp đi lặp lại xâm nhập.

Có đôi khi nó ngụy trang thành bị nhân loại đánh bại mai danh ẩn tích, nhưng qua không được bao lâu, nó lại ngóc đầu trở lại, như là như giòi trong xương như thế làm cho người phiền phức vô cùng.

Trước đó vài ngày, nước nào đó phòng thí nghiệm còn truyền đến tin tức nặng ký, bị cho rằng có thể tiêu diệt X virus tuyệt đại bộ phận biến dị thể siêu cấp vắc xin, tại đây một năm rốt cục ra mắt.

Nhưng người nào cũng không biết, này sẽ sẽ không lại là một lần hư giả quảng cáo?

Nhân loại đối mặt nghiêm trọng chữa bệnh tình thế, không ngừng thôi động toàn cầu chữa bệnh công ty công trạng nghênh đón một đợt lại một đợt cao trào.

Trường Thanh sinh vật công trạng tăng vọt, để cho ta thực hiện xã hội giai cấp tam liên nhảy, nhảy lên trở thành trong nước sạch tài sản vượt qua 10 ức kia một phần năm ngàn.

Nhưng tiền còn tại, mật mã lại quên, cái này cần là nhiều bi kịch tương lai?

Ghé vào trong trương mục số dư còn lại, đối với ta mà nói chỉ là một chuỗi nhìn xem choáng đầu số lượng, không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên tại cung cấp các loại tuyến đầu sinh vật khoa học kỹ thuật gia tốc Trường Thanh sinh vật kỹ thuật phát triển đồng thời, ta ra món tiền khổng lồ gây dựng sinh vật mô phỏng phòng thí nghiệm.

Bởi vì Alzeimer chứng cùng nhân thể hệ thần kinh chặt chẽ liên quan.

Thế là ta lấy phụ trợ nhân viên kỹ thuật thân phận, gia nhập phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học đoàn đội, trọng điểm công quan ‘nhân thể hệ thần kinh’ số liệu phân tích mô hình.

Thẳng đến 2040 năm về sau, liên tục mấy tỉ tiền bạc đầu nhập, hạng mục này mới sinh ra bước đầu thành quả.

Mặc dù chỉ là một cái sơ cấp mô hình cơ cấu, bị phán đoán là chỉ có thể “hơi” gia tốc tương quan sinh vật chữa bệnh kỹ thuật nghiên cứu phát minh, cũng coi như chính mình “không giả đời này” đi……

……

Một bên khác, xem như người bệnh cùng người tình nguyện, ta bắt đầu tiếp nhận Tiểu Vũ công quan đoàn đội thí nghiệm tính chất lâm sàng chữa bệnh nghiệm chứng.

Thời gian nhoáng một cái đi tới 2043 năm, đổi mới mới ghi chép.

Làm ta kém chút cho là mình rốt cục thoát khỏi gồng xiềng của vận mệnh lúc, có một ngày đứng tại đầu bậc thang lại đột nhiên sửng sốt……

Ta là muốn lên lầu vẫn là xuống lầu tới?

Mặc dù khó tránh khỏi uể oải cùng thất vọng, nhưng ít ra…… Chúng ta khoảng cách mục tiêu lại càng gần một bước?

Sinh hoạt chính là như vậy, không ngừng để ngươi tuyệt vọng, lại không ngừng cho ngươi hi vọng……

Biết mình sắp lãng quên toàn bộ thế giới về sau, ta lựa chọn trở lại bắc hồ.

Trở lại cái quen thuộc, nhưng đã có chút xa lạ quê quán, bồi tiếp thân nhân vượt qua đời người sau cùng thời gian.

Làm cho người vui mừng là, qua tuổi bảy mươi phụ mẫu thân thể vẫn như cũ kiện khang, trăm tuổi gia gia giống nhau khoẻ mạnh, đệ tứ cùng nhà, nhân gian đại hạnh!

Thời gian dần qua, cuộc sống của ta không thể tự gánh vác, cho đến ngồi lên xe lăn.

Ở nhà trong tiểu viện, nghe lão Mạnh tại chính mình xe lăn bên cạnh nghĩ linh tinh, nói những cái kia lặp đi lặp lại đề cập hồi nhỏ chuyện lý thú, ta mỉm cười thiếp đi……

Kết cục như vậy, có chút tiếc nuối, nhưng miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng mà lại mở mắt, lại là bởi vì trên cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, phảng phất tại bị dã thú cắn xé?

“Phanh!” Ta che lấy cổ ngã trong vũng máu, nhìn tận mắt trên người mình phun ra ngoài máu tươi ở trước mắt chậm rãi hình thành một vũng máu đỏ……

Ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ, màu đỏ nhạt tầm mắt bên trong, cuối cùng thấy, lại là một cái toàn thân run rẩy, hơi có vẻ còng xuống bóng lưng.

Đối với ta mà nói, phần lớn ký ức đều đã theo thời gian trôi qua dần dần đi xa.

Nhưng mà hơi đen ảnh, luôn luôn lắc lư tại thời gian phía trên, vung đi không được.

Liền như là năm đó thanh minh…… 】
Kết chương.