Chương 1387 : Tống Chấn Kinh Nghiệm Lời Tuyên Bố.
"Ngài hiện tại đã biết rõ thuộc hạ tại sao lại như vậy chấn kinh rồi chứ?"

	Tống Chấn vừa nói, vừa lại là đi tới tự mình đánh gãy Yến Mính đối với đi tới hư không loạn lưu quan trắc.

	Thương Hạ thì lại ở một bên "A" một tiếng, nói: "Ngươi là nói nàng Quan Tinh thuật muốn so với tầm thường tứ giai Quan Tinh sư mạnh hơn?"

	"Đâu chỉ là cường?"

	Tống Chấn ra hiệu không rõ vì sao Yến Mính trước tiên không muốn mở miệng, mà là muốn dành thời gian khôi phục một chút, sau đó mới đối Thương Hạ nói: "Loạn Tinh hải thậm chí còn không ít tinh vực tứ giai Quan Tinh sư căn bản không làm được Yến tiểu thư như vậy chính xác, càng không thể nắm giữ Yến tiểu thư như vậy phong phú Quan Tinh thuật chủng loại, hơn nữa nếu như thuộc hạ mới vừa không có nhìn lầm, Yến tiểu thư trước sau triển khai Quan Tinh thuật e sợ có ba, bốn loại chứ?"

	Yến Mính ở một bên rốt cục không nhịn được mở miệng nói: "Tại sao? Ta ở học viện ba vị Quan Tinh sư ở trong nhưng là kém cỏi nhất! A, bất quá mới vừa ta từng dùng tới Quan Tinh thuật xác thực có bốn loại, còn có hai loại Quan Tinh thuật chưa có cơ hội xác minh, cái này hai loại ta nắm giữ không bằng Tân Lộ thành thục."

	Tống Chấn đường đường một cái Lục giai chân nhân lúc này lại trương vừa lên tiếng nói cái gì cũng không nói ra được, ánh mắt lại đang thỉnh thoảng lập loè tinh mang.

	Thương Hạ thấy thế mỉm cười, hướng về một bên Yến Mính giải thích: "Quan Thiên vực ở ngoài Quan Tinh sư truyền thừa không đủ hoàn thiện, lại thêm vào phải là có đại thế lực mèo khen mèo dài đuôi, Quan Tinh thuật truyền lưu cũng cực kỳ khan hiếm, bởi vậy, không ít trung cao giai Quan Tinh sư triển khai Quan Tinh thuật thủ đoạn thực sự là khiếm khuyết không ít."

	Tống Chấn cái này thời điểm rốt cục dư vị lại đây, khẽ thở dài: "Thuộc hạ nên nói là Quan Thiên vực không hổ là là năm đó phái Quan Thiên vị cuối cùng Tinh chủ ẩn nấp ẩn thân nơi sao? Chỉ một toà Linh giới trong động thiên tông môn liền nắm giữ ba vị tứ giai Quan Tinh sư? Cái kia Linh Phong giới những thế lực khác cùng với Quan Thiên vực còn lại các đại vị diện thế giới. . ."

	Thương Hạ không chút khách khí giơ tay Tống Chấn phán đoán, nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, toàn bộ Linh Phong giới tứ giai trở lên Quan Tinh sư sẽ không vượt quá năm cái, cả tòa Quan Thiên vực Quan Tinh sư cũng sẽ không như ngươi tưởng tượng như vậy mọc lên như nấm, Quan Tinh sư như trước là cực kỳ hiếm thấy một loại truyền thừa tài nghệ."

	Tống Chấn lập tức phụ họa nói: "Rõ ràng, đại nhân là ý nói học viện ở Linh Phong giới kể đến hàng đầu, dù là ở toàn bộ Quan Thiên vực thực lực tổng hợp cũng có thể đứng hàng đầu!"

	Yến Mính nghe vậy nhất thời "Lạc lạc lạc" nở nụ cười.

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, nói: "Tuy có khuyếch đại, bất quá nói riêng về tông môn thế lực, học viện Thông U ngược lại cũng không sợ hãi Quan Thiên vực bên trong bất kỳ một nhà tông môn."

	Tống Chấn "Khà khà" nở nụ cười, lúc này mới nhìn về phía Yến Mính giải thích: "Tại ngoại vực trong hư không, một cái tứ giai trở lên cao giai Quan Tinh sư, có thể tinh thông một hai loại tứ giai Quan Tinh thuật cũng đã có đầy đủ lập thân gốc rễ, các băng cướp lớn thể tất sẽ đích thân tới cửa mời chào; nếu như có thể nắm giữ ba, bốn loại tứ giai Quan Tinh thuật, như vậy địa vị liền có thể so với Lục giai chân nhân, bất luận đi tới chỗ nào đều sẽ bị phụng như thượng khách, người người thấy chi đều muốn dành cho đầy đủ tôn trọng

	Nếu như có thể nắm giữ năm loại thậm chí còn năm loại trở lên tứ giai Quan Tinh thuật, chính là ở các Đại thiên vực ở trong, sợ là đều có tư cách bị thất giai thượng nhân tự mình triệu kiến , bởi vì những thứ này người tương lai rất có thể sẽ thành tựu truyền thuyết trong ngũ giai Đại Quan Tinh sư!"

	Nói tới chỗ này, Tống Chấn thật không tiện mỉm cười, nói: "Đương nhiên, cuối cùng một loại chỉ là thuộc hạ tự mình phỏng đoán, dù sao thuộc hạ ở Loạn Tinh hải pha trộn cũng có trăm năm trở lên, đến nay cũng chưa từng nghe nói nhà ai cướp tinh không đoàn ở trong nắm giữ hiểu được bốn loại trở lên tứ giai Quan Tinh thuật Quan Tinh sư."

	Cứ việc trước đó cũng đã từ Thương Hạ trong miệng biết được một chút có quan hệ ngoại vực Quan Tinh sư tin tức, nhưng từ Tống Chấn trong miệng biết được Quan Tinh sư tại ngoại vực chân thật vị sau khi, Yến Mính vẫn là không thể tránh khỏi lộ ra đầy mặt vẻ khiếp sợ, đồng thời còn thêm ra mấy phần ý động vẻ.

	"Ta rất nhanh sẽ có thể nắm giữ sáu loại tứ giai Quan Tinh thuật, như vậy liền có thể đuổi theo Tân Lộ , còn tiểu Nguyên cái kia quái thai vẫn là quên đi, hắn không chỉ nắm giữ học viện truyền thừa hoàn chỉnh bảy loại tứ giai Quan Tinh thuật, hơn nữa còn từ ngươi mang về những kia rải rác phá nát truyền thừa ở trong chỉnh lý cũng tự mình hoàn thiện hai loại tứ giai Quan Tinh thuật. . ."

	Yến Mính lời nói này vẫn không có cùng Thương Hạ nói xong, liền bị hắn không chút lưu tình đánh gãy.

	"Tốt, tốt!"

	Cứ việc lúc này hạm kiều ở trong đều là người mình, nhưng Thương Hạ vẫn là không muốn ở đây nhiều lời cái đề tài này, dù sao Quan Tinh sư truyền thừa ở toàn bộ học viện Thông U đều là có vẻ mấy vị thần bí, liền cười nói: "Ngươi vẫn là không muốn lại kích thích Lão Tống."

	Tống Chấn mở ra hai tay làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Yến Mính sau khi cười xong bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Tống Chấn nói: "Đúng rồi, ngài vẫn không có nói cho ta tại sao mới vừa muốn đánh gãy ta đối với hàng hướng phía trước quan trắc đây?"

	Nói đến từ Tống Chấn đánh gãy Yến Mính đến hiện tại đã qua một quãng thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này ở trong bởi vì không có Quan Tinh sư chỉ dẫn cùng lẩn tránh, thuyền cứu nạn đã gặp mấy lần loạn lưu xung kích, trong đó còn có một lần thậm chí trực tiếp ảnh hưởng đến thân tàu bản thể, mang đến rất cảm giác chấn động mãnh liệt.

	Bất quá cái này mấy làn sóng xung kích đại đa số đều bị thuyền cứu nạn tự thân bình phong phòng ngự cản trở chặn lại, coi như có càng đả kích cường liệt, thuyền cứu nạn thuyền thể cường độ cũng là cực mạnh, loại kia mãnh liệt chấn cảm kỳ thực vẫn chưa đối với thuyền thể tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Tống Chấn lúc này cười giải thích: "Chúng ta hành trình kỳ thực vừa mới bắt đầu, Yến tiểu thư khoảng thời gian này mặc dù là chúng ta lẩn tránh nhiều lần hư không loạn lưu giội rửa, nhưng khoảng thời gian này đối với ngươi tự thân tiêu hao lại có bao nhiêu lớn đây?"

	Thấy được Yến Mính có chút vẻ mặt ngạc nhiên, Tống Chấn biết đối phương đã nghe ra hắn ý tứ, nhưng vẫn là nghiêm túc nói: "Lữ đồ còn rất lâu dài , dựa theo bản đồ ngôi sao kỳ, thuyền cứu nạn bây giờ vị trí kỳ thực vẫn là ở bao phủ ở Linh Phong giới quanh thân hư không hư không loạn lưu ở trong, thậm chí còn chưa tới nơi Quan Thiên vực giới vực loạn lưu cùng giới vực bình phong nơi, đến vào lúc ấy hư không loạn lưu giội rửa sẽ mãnh liệt hơn, ẩn tại nguy hiểm cũng sẽ càng nhiều, Yến tiểu thư đến vào lúc ấy còn có thể có lưu lại dư lực ứng phó bất ngờ phát sinh?"

	Thấy được Yến Mính như có ý muốn nói vẻ mặt, Tống Chấn cuối cùng nói: "Vì lẽ đó Yến tiểu thư ngươi nhất định phải nhằm vào triển khai Quan Tinh thuật đối với ngươi tự thân tiêu hao trình độ có một hợp lý quy hoạch, không chỉ muốn lưu ra đầy đủ thời gian nghỉ ngơi dùng cho khôi phục, đồng thời còn muốn kiêm lấy chúng ta chân phía dưới thuyền an toàn . Còn ở hư không loạn lưu bên trong khả năng gặp phải gió nhỏ sóng nhỏ, ngài liền có thể lấy giao cho thuyền cứu nạn tự thân phòng ngự hệ thống cùng thuyền thể tự thân cường độ đến chịu đựng, chúng nó kỳ thực cũng không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

	Thương Hạ ở một bên cười nói: "Xem ra những thứ này đều là kinh nghiệm lời tuyên bố!"

	Yến Mính cũng gật gật đầu, trịnh trọng hướng về Tống Chấn chắp tay, nói: "Thụ giáo!"

	Sau đó lữ trình ở trong, Yến Mính bởi vì hiểu được làm sao càng có hiệu suất phát huy chính mình làm cái này Quan Tinh sư tác dụng, cùng Tống Chấn phối hợp cũng càng ngày càng hiểu ngầm, hiệu suất cũng biến thành càng ngày càng cao.

	Cứ việc theo thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu trong càng ngày càng sâu nhập, chịu đến xung kích cùng các loại bất ngờ nguy hiểm càng ngày càng nhiều lần, nhưng mà học viện Thông U cái này chiếc thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu ở trong tiến lên không những không có chịu đến chút nào cản trở, trái lại tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh!

	Mà ở quá trình này ở trong, thuyền cứu nạn còn từng ở hư không loạn lưu tiến lên trên đường đột nhiên tiến vào một tòa vị diện thế giới ngoại vi hư không.

	Còn ở Tống Chấn kinh nghiệm phong phú, phản ứng cũng coi như đúng lúc, lại thêm vào Yến Mính nhắc nhở, thuyền cứu nạn đúng lúc lấy ẩn nấp thủ đoạn, dọc theo hư không loạn lưu khu vực biên giới vòng qua mảnh này vị diện thế giới ngoại vi hư không.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thì lại lặng yên độn ra thuyền cứu nạn, ở cái này tòa vị diện thế giới phụ cận tiến hành tra xét, rất nhanh liền xác định phát hiện cái này tòa vị diện thế giới cũng là Quan Thiên vực Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt một toà Thương giới, chính là Thương Hải giới!

	Thương Hạ ở Thương Hải giới màn trời bình phong ở ngoài hư không phụ cận bồi hồi một quãng thời gian, từ đầu tới cuối Thương Hải giới Lục giai chân nhân đều chưa từng nhận ra được tung tích của hắn.

	Bởi vì vẫn còn có cái khác chuyện quan trọng, Thương Hạ cũng không có ở Thương Hải giới phụ cận dừng lại lâu, ở đại thể xuyên thấu qua màn trời bình phong quan sát một thoáng Thương Hải giới bên trong tình hình sau khi, liền xoay người nhanh chóng trở lại thuyền cứu nạn bên trên.

	Mà cái này thời điểm, ở Yến Mính chỉ dẫn phía dưới, thuyền cứu nạn đã ở trên hư không biên giới vòng tới Thương Hải giới một phía khác, mà nơi này cũng chính là Quan Thiên vực giới vực loạn lưu cùng Thương Hải giới vị diện hư không loạn lưu dung hợp địa phương.

	Học viện Thông U cái này đoàn người đón lấy hành trình bắt đầu từ nơi này tiến vào giới vực hư không loạn lưu ở trong, sau đó tìm tới giới vực bình phong một cái khe cũng chui qua lại, cuối cùng lại hoàn toàn thoát ly Quan Thiên vực giới vực loạn lưu.

	Nếu như ở quá trình này ở trong, Nguyên Thu Nguyên suy tính đại thể tuyến đường không có phạm sai lầm, mà lại Yến Mính chỉ dẫn hướng đi cũng không có trọng đại lệch khỏi, như vậy cái này chiếc thuyền cứu nạn trở ra giới vực loạn lưu trong đến thứ một tòa vị diện thế giới liền ứng nên là Linh Mang giới ngoại vi hư không nơi.
Kết chương.