Chương 5 : Thật xin lỗi, ta là lừa đảo.
Triệu Hữu Tài sắc mặt có chút cổ quái nhìn thoáng qua Triệu Sách, mới trùng điệp ho khan một tiếng.

	Ho khan xong, chê cười âm thanh còn không có đình chỉ, hắn lại quay đầu, trừng mắt liếc sau lưng người.

	Sau lưng toét miệng cười hai người, mới thật không dễ dàng đem cười ngừng lại.

	Triệu Hữu Tài lại chuyển hướng Triệu Sách, có chút uyển chuyển nói ra: "Sách nhi, hôm nay quá nóng, vừa mới ra không ít mồ hôi a?"

	"Nếu không ngươi về trước đi rửa cái mặt, mát mẻ mát mẻ?"

	"Đại bá mang theo người tại nhà chính chờ ngươi thì tốt rồi."

	Triệu Sách mờ mịt nghĩ đến, rửa mặt?

	Là bởi vì chính mình vừa mới ra quá nhiều mồ hôi, quá chật vật rồi sao?

	Hắn gật đầu nói ra: "Tốt, cái kia phiền phức đại bá các ngươi ở trong phòng chờ ta một chút."

	Triệu Hữu Tài phất phất tay.

	"Đi thôi."

	Triệu Sách quay người đi vào trong, nghe tới sau lưng vừa mới cười to hai người kia, trong miệng nói ra: "Này Triệu Sách ngày thường không phải nói cái gì, người đọc sách liền muốn chú trọng dung nhan."

	"Lần trước đại mới nhi tử không cẩn thận ngã tại trước mặt hắn, hắn còn tranh thủ thời gian lui về sau mấy bước."

	"Vung lên chính mình trường bào, nói đừng làm bẩn xiêm y của hắn loại lời này."

	"Ha ha, ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới."

	"Hôm nay hắn người đọc sách này, tại sao lại không chú ý chính mình dung nhan rồi?"

	"Cha, chiếu ta nói, ngươi cũng đừng để ý đến hắn, hắn lúc trước không phải ngay trước mặt mọi người, nói không cần ngươi cái này đại bá quản sao?"

	"Này hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ngươi đây không phải cho mình nhà tìm không thoải mái sao?"

	Chuyển tới sau phòng đầu, Triệu Sách còn có thể nghe tới Triệu Hữu Tài quát lớn âm thanh.

	"Đừng nói, hôm nay là tới xử lý chuyện đứng đắn!"

	"Vô luận hắn muốn hay không ta quản, ta đều là Sách nhi đại bá."

	"Ngươi cái này xem như đường ca, lại ở sau lưng cười hắn, cẩn thận ta quất ngươi!"

	Những lời này nói xong, bên kia mới biến thành nhỏ giọng nói thầm.

	Triệu Sách phát hiện, chính mình liền những này nói thầm âm thanh, đều có thể nghe được rất rõ ràng.

	Lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái cách đó không xa núi.

	Triệu Sách phát hiện tầm mắt của mình, có thể nhìn thấy chỗ rất xa.

	"Xem ra một trận xuyên qua, mặc dù có tiếng xấu, nhưng cũng không phải không có thu hoạch ngoài ý muốn."

	Chí ít này tai thính mắt tinh, cũng coi là cường hóa thân thể rồi a?

	Triệu Sách vì này niềm vui ngoài ý muốn, lộ ra một cái ý cười.

	Lại ngẩng đầu một cái, liền thấy chính mình mở ra thông gió cửa gian phòng, ngồi xổm một cái thân ảnh nho nhỏ.

	Hôm nay thái dương rất lớn.

	Triệu Sách lên tiếng nói: "Ở trong đó làm cái gì?"

	"Thái dương quá lớn, đừng ở bên ngoài đứng lâu, cẩn thận bị cảm nắng."

	Đang tại nhặt Triệu Sách ném ra "Cá mặn làm" Tô Thải Nhi, bởi vì bất thình lình âm thanh, bị dọa đến tiểu thân thể run lên.

	Nàng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn thấy Triệu Sách, mới lấy lại bình tĩnh.

	"Ta, phu quân xiêm y rớt trên mặt đất, ta cho phu quân nhặt lên tẩy."

	Nói xong, lại cúi người, đem trên mặt đất còn lại cái kia hai kiện nhặt lên.

	Triệu Sách ngượng ngùng đi qua, nói: "Những y phục này quá thúi, trước tán tán vị a."

	Tô Thải Nhi nâng người lên thân, cúi thấp xuống đầu nhỏ nói: "Không sao nha, ta cầm đi bờ sông tẩy tẩy thì tốt rồi."

	Triệu Sách nhìn nàng một mực cúi đầu, nghĩ đến tiểu cô nương này mặc dù mở miệng một tiếng phu quân.

	Nhưng mà bên trong là so với ai khác đều thẹn thùng.

	Như thế ngây thơ tiểu cô nương, chính mình cũng không tốt đùa nàng.

	Bất quá bên kia đại bá còn đang chờ, Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Đại bá bọn họ chạy tới."

	"Đang tại nhà chính bên trong ngồi."

	Nghe nói phu quân đại bá lại đến đây, Tô Thải Nhi nhớ tới trước đây không lâu, đại bá luôn miệng nói muốn dẫn chính mình đi tìm người muốn thuyết pháp sự tình.

	Nàng tiểu thân thể, lại không thể ức chế run lên.

	Triệu Sách nhìn xem lá gan này, đoán chừng cứ như vậy một chút xíu lớn tiểu cô nương.

	Có chút buồn cười trấn an nói: "Không có việc gì."

	"Ta sẽ nói với hắn rõ ràng, ngươi không cần sợ."

	Suy nghĩ một lúc.

	Vẫn là quyết định cho tiểu cô nương này, tìm một chút sự tình làm một chút.

	Cũng tốt phân tán một chút lực chú ý của nàng.

	Triệu Sách chỉ vào gian phòng, nói: "Những y phục này trước không nóng nảy tẩy, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta thu thập một chút gian phòng?"

	"Chăn mền những cái kia cũng tháo ra, đến lúc đó cùng nhau tắm."

	"Thuận tiện nhìn xem bên trong còn có hay không sạch sẽ xiêm y, giúp ta tìm xem đi ra."

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân khách khí như vậy lời nói, nàng nhỏ giọng cãi lại nói: "Phu quân không cần phải nói giúp."

	"Đây đều là ta phải làm."

	Triệu Sách rũ xuống bên cạnh tay, giật giật.

	Tiểu cô nương này như thế nào ngoan như vậy?

	Muốn sờ sờ đầu nhỏ của nàng......

	Cảm giác bản thân dạng này, như cái quái thúc thúc.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian ho nhẹ một tiếng, nói: "Được, vậy ngươi đi mau lên."

	"Ta rửa cái mặt liền ra ngoài nhà chính."

	Tô Thải Nhi nghe xong phu quân muốn rửa mặt, mau nói: "Phu quân ngươi chờ ta một chút."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm nhìn xem tiểu cô nương này có chút bước chân tập tễnh đi vào gian phòng, đem những này bẩn xiêm y đều đặt ở trên băng ghế.

	Sau đó, nàng đi ra, vẫn là cúi thấp xuống đầu nhỏ.

	"Vạc nước có chút bẩn, ta còn chưa kịp tẩy."

	"Ta, ta cho phu quân từ trong giếng múc nước rửa mặt."

	Vừa nói, một bên hướng bên cạnh giếng đi đến.

	Triệu Sách nhìn nàng trực tiếp cầm lấy múc nước thùng gỗ, liền muốn hướng trong giếng ném.

	"Phù phù" một tiếng.

	Sau đó tiểu cô nương này liền khom người, nắm chặt trong tay dây thừng.

	Tô Thải Nhi ngày thường làm đã quen công việc, trong tay khí lực cũng không nhỏ.

	Mắt thấy thùng nước liền muốn kéo đến miệng giếng.

	Đột nhiên, một đại khoái bóng tối đem đang đánh thủy nàng bao trùm.

	Sau đó, một cái tiết cốt rõ ràng đại thủ, duỗi tới.

	Triệu Sách trực tiếp đem tiểu cô nương này trong tay dây thừng nhận lấy, "Ta tới đi."

	Nói, nhẹ nhàng một dùng lực, này thủy liền bị nhấc lên.

	"Không cần nha, ta có thể."

	Thùng nước vượt qua Tô Thải Nhi, ánh mắt của nàng liền theo thùng nước di động một chút.

	Cuối mùa hè giữa trưa ánh nắng, đang nóng bỏng phơi đại địa.

	Triệu Sách đem thủy nhấc lên, cười nói: "Ngươi khí lực lớn, ta khí lực cũng không nhỏ."

	Nghe tới phu quân lời nói, Tô Thải Nhi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nam nhân bên cạnh.

	Triệu Sách cũng đúng lúc nhìn về phía nàng.

	Sáng loáng dưới ánh mặt trời, hết thảy tất cả, đều không thể ẩn tàng.

	Tô Thải Nhi thấy được phu quân trên mặt cái kia hai đạo đen ngân.

	Mà Triệu Sách, cũng dưới ánh mặt trời thấy được tiểu cô nương này con mắt.

	Cái kia dưới ánh mặt trời phơi không đến địa phương, sáng trưng mắt to.

	Dưới ánh mặt trời, loại này khoảng cách.

	Lại có thể liếc mắt liền nhìn ra, tiểu cô nương này một mực cúi thấp xuống đầu nhỏ, ý đồ che giấu bí mật.

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, lại nhanh chóng rủ xuống con mắt.

	Cái kia lông mi dài, khẩn trương run run hai lần.

	Liền nghe tới Triệu Sách nói ra: "Ngươi...... Con mắt của ngươi......"

	Tô Thải Nhi cắn môi một cái, cái mũi chua chua.

	Giấu không được......

	Nàng lại nâng lên đầu nhỏ, lần này, rốt cục dám nhìn Triệu Sách con mắt.

	Chỉ là cái kia trong mắt to, hiện lên một tầng hơi nước.

	Triệu Sách lần này, rốt cục thấy rõ.

	Tiểu cô nương này, mắt trái con ngươi, là nhàn nhạt màu nâu.

	Mà mắt phải con ngươi, mặc dù không quá rõ ràng, vòng ngoài lại là mang theo nhàn nhạt một điểm màu lam!

	Nàng một mực không dám nhìn chính mình, là bởi vì nàng là cái nắm giữ song sắc đồng người!

	Tô Thải Nhi nhìn thấy Triệu Sách nhìn chằm chằm vào ánh mắt của mình nhìn, nàng nháy nháy mắt.

	Hai giọt đôi mắt nhỏ nước mắt từ cặp mắt kia bên trong chảy ra.

	Nàng đem đầu rũ xuống, nói ra: "Thật xin lỗi, ta là lừa đảo."

	"Ta lừa gạt phu quân."
Kết chương.