Chương 782 : Ra Tháp.
Hạ Bình An vung múa lấy tay, trong mật thất lại như mở rộng một cánh cửa, cái kia bên trong cửa, một đoàn đoàn lấy hoa tuyết còn mang theo gió lạnh tràn vào đến, toàn bộ trong mật thất lập tức hoa tuyết bay lượn, lập tức liền biến thành một cái băng tuyết thế giới.

	Hoa tuyết đập vào mặt, Hạ Bình An thì lại ở cười ha ha, giơ hai tay lên, như một cái cho gọi ra bão táp pháp sư, để hoa tuyết ở bên cạnh mình lượn vòng, lòng tràn đầy vui sướng , bởi vì hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng.

	"Dựa theo chính mình hiện ở Bí Mật Đàn Thành tình huống, vậy thì mang ý nghĩa, nếu như một ngày nào đó, một khi nước Đại Viêm xuất hiện xấu nhất tình huống đó, cái tinh cầu kia không gian xâm lấn quy mô tại tương lai khuếch trương lớn gấp mười gấp trăm lần, các quốc gia quân đội cùng Ủy ban trật tự quốc gia đã không cách nào chống đỡ, như vậy coi như mình vẫn không có phong thần, chính mình cũng có thể giống như Vạn Thần tông, đem cố hương tinh cầu trên người đựng vào đến thần quốc trong, từ một cái tinh cầu trên chuyển đến một cái khác tinh cầu trên, hoặc là dứt khoát chuyển đến Nguyên Khâu thế giới."

	Bổ Thiên kế hoạch vẫn là đặt ở Hạ Bình An trên người một tảng đá lớn, nặng trình trịch, mà giờ khắc này, Hạ Bình An phát hiện, coi như lùi 10 ngàn bước tới nói, nếu như mình tương lai không cách nào phong thần, coi như Bổ Thiên kế hoạch thất bại, nhưng cái này viên Nghiêu Đế giới châu một dung hợp hoàn thành, cái này Bổ Thiên kế hoạch cũng là có hậu bị phương án.

	Chính mình cố hương tinh cầu cái kia mấy tỉ người, mặc kệ tương lai tình huống còn nhiều gay go, tình thế còn nhiều ác liệt, tất cả mọi người, cũng là có đường lui cùng đường sống. Chính mình có thể không cách nào cứu vớt mỗi người, nhưng mình xác thực có năng lực để cái tinh cầu kia trên nhân loại và văn minh lưu xuống một cái tiếp tục kéo dài hi vọng, mà cái này, chính là Bổ Thiên kế hoạch điểm xuất phát.

	Ép ở trong lòng cùng trên người gánh nặng lập tức dỡ xuống.

	Loại này vui sướng khó có thể dùng lời diễn tả được, đầy rẫy Hạ Bình An thân thể mỗi một tế bào, để cả người hắn đều chìm đắm ở loại kia thành công to lớn mừng như điên cùng cảm động trong, Hạ Bình An cảm nhận được chính mình kiên trì liều mạng thu hoạch cùng ý nghĩa.

	"Chính mình hiện tại sống sót, cố hương tinh cầu tất cả nhân loại thì có hi vọng cùng đường lui, chính mình phong thần không phong thần việc này có thể khác nói, chính mình hiện tại có thể ngàn vạn không thể cúp máy, chính mình muốn cúp máy, muốn có chuyện, cái kia mấy tỉ người đường lui liền không còn. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, sắc mặt cũng từ mừng như điên trong trở nên trở nên nghiêm túc, chưa từng có lúc nào, Hạ Bình An cảm giác mình sống sót sẽ trọng yếu như vậy, chính mình cái mạng này như vậy có giá trị, sẽ trở thành mấy tỉ người hi vọng cùng dựa vào.

	Tham gia Bổ Thiên kế hoạch người mặc dù nhiều, nhưng nói một lời chân thật, trừ mình ra ở ngoài, Hạ Bình An cũng không cảm thấy những người khác có thể so với mình làm được càng tốt hơn.

	Ở trong mật thất an tỉnh đi xuống Hạ Bình An tỉnh táo kín đáo đem mình tình huống bây giờ cùng tương lai chuyện cần làm ở trong đại não hoàn chỉnh vuốt thuận sau khi, mới thở ra một hơi thật dài, thu hồi trận bàn, tinh thần sảng khoái từ trong mật thất đi ra.

	Phong thần vẫn như cũ là mục tiêu của chính mình, bất quá trước đây mình làm rất nhiều chuyện vẫn là quá mạo hiểm quá cấp tiến một chút, hoàn toàn là đang liều mạng, từ hôm nay trở đi, mục tiêu của chính mình có thể không đổi, vẫn như cũ là phải hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch cùng phong thần, nhưng quá trình này phải đi đến càng ổn mới được, mình tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

	Hạ Bình An âm thầm hạ quyết tâm.

	Thiên kim chi tử cẩn thận, từ giờ trở đi, hắn bất luận cái nào quyết định, đều quan hệ đến một cái tinh cầu trên mấy tỉ người tương lai cùng vận mệnh, nếu như không muốn để cho cái kia mấy tỉ người dẫm vào Vạn Thần tinh bi thảm vết xe đổ, hắn sau đó mỗi một cái quyết định, đều phải thận trọng lại thận trọng mới được.

	Hạ Bình An âm thầm hạ quyết tâm.

	"Chủ nhân, những ngày qua ngươi ở dung hợp giới châu thời điểm, tháp tu luyện bên ngoài phát sinh một ít chuyện, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết!" Nhìn thấy Hạ Bình An từ lúc trong mật thất nha thuê đi ra, mặt sắc mặt nghiêm túc Hạ Lai Phúc liền đi tới.

	"Không phải là trì hoãn mấy ngày sao?" Hạ Bình An trên mặt mang theo vẻ tươi cười, "Ngươi đã vì này tháp tu luyện truyền vào qua thần lực a!"

	Lần này dung hợp cái này viên Nghiêu Đế giới châu dùng bao nhiêu thời gian Hạ Bình An là biết đến , bởi vì có Hạ Lai Phúc ở, vì lẽ đó mấy ngày trước, thời gian đến thời điểm, Hạ Lai Phúc lại cho cái này tháp tu luyện "Sung giá trị" 500 điểm thần lực, đương nhiên, thần lực là Hạ Bình An, chỉ là do Hạ Lai Phúc "Nộp lên trên: " truyền vào tháp tu luyện trong cửa chính.

	"Mấy ngày nay tháp tu luyện bên ngoài rất náo nhiệt, hiện tại toàn bộ căn cứ Huyết Phong người hầu như đều biết chủ nhân ngươi đã hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu. . ." Hạ Lai Phúc liền đem mấy ngày nay chuyện đã xảy ra cho Hạ Bình An nói một lần.

	Ngoài tháp chuyện đã xảy ra, Hạ Lai Phúc đang ở trong tháp, không điếc không mù cảm giác nhạy cảm, hắn đương nhiên biết.

	Phúc Thần Đồng Tử cái này thời điểm cũng nhảy đến Hạ Bình An trên vai, liền so sánh mang hình dung mấy ngày trước hắn nhìn thấy tình cảnh bên ngoài.

	"Cái gì, ta dung hợp giới châu thời điểm gây ra động tĩnh lớn như vậy, tại tu luyện ngoài tháp ngưng tụ Ngũ Hành công đức tường vân, hơn nữa hơn một nửa cái căn cứ Huyết Phong người đều đến rồi?" Hạ Bình An nghe xong Hạ Lai Phúc, cả người cũng kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Hắn chỉ là dùng Diêu Thị hướng về tháp tu luyện ở ngoài vừa nhìn, liền nhìn thấy cái kia một con toả ra khí thế khủng bố Hắc long chính quay quanh ở trên thân tháp, đang bảo vệ tháp tu luyện không bị quấy rầy, mà tại tu luyện tháp bầu trời bên ngoài bên trong, các loại bị triệu hoán đi ra loài chim chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm cửa tháp nơi.

	Ta đi, động tĩnh lớn như vậy sao? Tình huống như thế, chính mình không thể vĩnh viễn ở tại trong tháp không đi ra ngoài a.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, xoa xoa mặt, đem Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử triệu tiến vào Bí Mật Đàn Thành, sau đó chỉnh đốn lại một thoáng sắc mặt, thản nhiên đẩy ra cửa tháp.

	Cửa tháp đẩy một cái mở, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia quấn quanh ở ngoài cửa to lớn long thân cùng long lân, Hắc long thân thể uốn éo, một cái đầu rồng to lớn từ phía trên chuyển đi xuống, xe tải lớn bằng đầu đối diện mở ra cửa tháp, hai mắt sáng quắc nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu sau khi, con kia Hắc long, liền hướng thẳng đến căn cứ Huyết Phong Thần linh chi nhãn phía dưới cái kia cao nhất tháp cao nơi bay đi.

	"Người kia đi ra. . ." Trên bầu trời ngoại trừ các loại bị triệu hoán đi ra loài chim ở ngoài, cũng còn có một chút Triệu hoán sư, đặc biệt Hạ Bình An "Hàng xóm" đám người, những kia ở tại bên cạnh tháp tu luyện bên trong Triệu hoán sư cũng từng cái từng cái đứng ở cửa, đưa cổ dài chuẩn bị nhìn từ tháp tu luyện bên trong đi ra chính là nhân vật dạng gì, lại có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu.

	Mọi người thấy, là một cái thân hình hơi có chút gầy gò, mọc ra một tấm không được người yêu thích mặt ngựa, một đôi mắt tam giác hơi híp, hai mắt ánh mắt trong khe hở lộ ra một luồng như lưỡi đao giống như sắc bén lạnh lùng thần quang, hai mắt phía dưới đột xuất xương gò má xuống còn có hai đạo hung hoành dữ tợn, ăn mặc một thân màu đen áo pháp sư Triệu hoán sư chắp tay sau lưng từ căn cứ Huyết Phong số 301499 tháp tu luyện bên trong đi ra.

	Không ít người hơi hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia gương mặt cùng mắt tam giác, còn có mặt mũi trên dữ tợn, khí tức có chút âm trầm, vừa nhìn liền không phải người hiền lành.

	Giời ạ, như vậy một cái gia hỏa, làm sao có khả năng dung hợp Nhật Thánh giới châu?

	Có thể hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư, hầu như đều là Triệu hoán sư bên trong Thánh nhân như thế nhân vật. Có thể từ căn cứ Huyết Phong số 301499 tháp tu luyện bên trong đi ra người này, quả thực lại như một cái quỷ hút máu cùng trong bóng tối đao phủ. Nếu như đổi một cái trường hợp, nói người này là uống người máu Thái cổ di tộc e sợ đều sẽ không có người hoài nghi.

	Hạ Bình An dùng lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu hướng về trên trời vừa nhìn, hai đạo khí lạnh từ hắn trong lỗ mũi phun ra, cái kia bay ở trên trời các chủng loài chim, lập tức thì có một nửa biến thành đóng băng đống từ không trung rớt xuống hoặc là hóa quang tiêu tan, những cái khác loài chim, lập tức cả kinh, toàn bộ bay đi.

	Dùng cho gọi ra đến đồ vật đi những khác Triệu hoán sư địa bàn trên xoay quanh tìm hiểu, cái này xác thực không quá lễ phép.

	Ngay khi Hạ Bình An vừa mới đi ra tháp tu luyện cửa lớn, tháp tu luyện cửa lớn tự động đóng lại thời điểm, một cái ăn mặc màu đỏ rực chiến giáp, trên người khí tức là Bán thần nam nhân, đã đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, dùng một loại kỳ lạ ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Ngươi là. . ." Hạ Bình An khẽ nhíu mày, dù là đối mặt Bán thần cảnh cường giả, biểu hiện trên mặt cũng trấn định cực kỳ.

	"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Người đàn ông kia lông mày hơi nhíu, hắn vốn cho là đi ra cái này Triệu hoán sư có phải là mang hóa trang mặt nạ, nhưng hắn đã vừa mới dùng chính mình bí bảo lặng lẽ nhìn một chút, phát hiện từ tháp tu luyện bên trong đi ra cái này Triệu hoán sư, chính là này tấm tôn vinh , căn bản không mang mặt nạ.

	"Mai Chính!" Hạ Bình An giọng nói đã có chút không quá hữu hảo, lông mày nhíu lại, "Làm sao, tiến vào căn cứ Huyết Phong Triệu hoán sư còn muốn từng cái từng cái tiếp thu điều tra sao?"

	"Là quân chủ đại nhân xin mời các hạ đến Huyết Phong tháp tụ tập tới, có việc thương lượng. . ."
Kết chương.