Chương 524 : Rơi xuống chân dung.
Chương 521: Rơi xuống chân dung tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 513: Rơi xuống chân dung

	Thăm dò lâu như vậy, Lý Quân bọn người vốn cho là mình một nhóm người mặc dù không có thành công hoàn thành kế hoạch, nhưng cũng sáng tạo ra một chút hi vọng .

	Cái thôn này cứ như vậy nhiều gia đình, chỉ cần vận khí cũng không tệ lắm, một đường tìm tòi đi qua tìm được quỷ sai căn bản cũng không phải là việc khó gì, đương nhiên điều kiện tiên quyết là quỷ tranh bên kia chia ra gì ngoài ý muốn mới tốt .

	Thế nhưng là tất cả mọi người không có nghĩ tới là, nhà này nghi là có quỷ trong phòng phát hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi quỷ dị đồ vật .

	Từng cỗ tàn phá không hoàn toàn người giấy .

	Mỗi một bộ người giấy dáng vẻ đều là Liễu Tam bộ dáng, sắc mặt vàng như nến, ánh mắt tro tàn, lưu lại trên nét mặt mang theo vài phần hoảng sợ còn có mấy phần khó có thể tin, này tấm người chết bộ dáng tại Lý Quân cái kia màu xanh lá quỷ hỏa chiếu rọi phía dưới lộ ra càng quỷ dị .

	Một, hai, ba . . . Hết thảy 5 cụ người giấy .

	Liễu Tam sắc mặt nghiêm túc tính toán một cái .

	"Năm lần, chúng ta tới qua nhà này phòng hết thảy năm lần ." Hắn nói ra câu nói này thời điểm âm thanh đều mang mấy phần run rẩy, bởi vì đây là chính mình không thể nào hiểu được cảnh tượng đáng sợ .

	Trước kia xử lý qua sự kiện linh dị không có một cái sẽ có như vậy không thể tưởng tượng nổi biến hóa .

	Những người khác nhìn xem trong phòng cái kia 5 cụ người giấy, cũng là trầm mặc nghiêm nghị .

	"Không có khả năng, Liễu Tam, suy đoán của ngươi khẳng định là sai lầm, chúng ta đây là lần đầu tiên tới nơi này, trước đó căn bản cũng không có tới qua, ta nhớ được rất rõ ràng ." Sau lưng Tô Phàm lập tức đánh gãy hắn phán đoán .

	Khả năng này quen thuộc người giấy nhường Liễu Tam liên tưởng đến gì kinh khủng sự thật .

	Nhưng hắn lại không cách nào tán đồng Liễu Tam suy đoán này .

	Liễu Tam ngữ khí có chút lo lắng nói: "Nếu như chúng ta chưa có tới nơi này, vì sao nơi này sẽ lưu lại ta người giấy? Ta bị quỷ giết qua một lần liền sẽ có một cái người giấy thay ta đi chết, hiện tại nơi này có 5 cụ, vậy thì giải thích ta tiến nhập nơi này sau bị quỷ giết chết năm lần, nhưng là từ trước đó đến bây giờ ta một lần đều không có bị giết ."

	"Là chúng ta ký ức xảy ra vấn đề? Vẫn là nói chúng ta trước đó gặp được quỷ sai, nhưng lại giam giữ thất bại, dẫn đến quỷ sai khởi động lại, chúng ta bây giờ đang không ngừng lặp lại chuyện lúc trước?"

	Khởi động lại?

	Quỷ sai đích thật là có cái này quỷ dị năng lực .

	Nhưng loại này khởi động lại nhưng chỉ là nhằm vào quỷ sai bản thân mà thôi, không cách nào ảnh hưởng những người khác, chớ nói chi là ảnh hưởng tất cả mọi người ký ức .

	"Liễu Tam, đây cũng chỉ là từ cá nhân của ngươi góc độ để suy đoán mà thôi, nếu như chúng ta tới qua nơi này, không riêng gì ngươi, ngay cả chúng ta cũng hẳn là sẽ lưu lại một chút vết tích mới đúng." Lý Quân bình tĩnh nói .

	Những người khác trở nên trầm mặc .

	Tuy rằng bọn họ không có tại nhà này trong phòng tìm được thuộc về người vết tích, thế nhưng là Liễu Tam này 5 cụ người giấy nhưng xuất hiện quỷ dị vô cùng, phảng phất thật sự có thứ gì ở chỗ này giết chết Liễu Tam trọn vẹn năm lần, mà bây giờ sự xuất hiện của bọn hắn là thuộc về lần thứ sáu .

	Thật là tới qua nơi này, phát động quỷ một loại nào đó khởi động lại sao?

	Vẫn là nói, bởi vì nguyên nhân gì khác mới đưa đến loại tình huống này phát sinh .

	Không thể nào hiểu được .

	Nhưng Liễu Tam nhưng nhắc nhở tất cả mọi người .

	"Rút lui đi, mặc kệ chúng ta trước đó có phải hay không tới qua nơi này, này Hoàng Cương Thôn lại xuất hiện chúng ta không thể nào hiểu được biến hóa, loại biến hóa này là mười phần hỏng bét, nếu ngươi không đi chúng ta chỉ sợ là đi không được ." Trầm mặc một chút sau, Tô Phàm buông xuống trong tay sáng điện thoại, đưa ra một cái ổn thỏa đề nghị .

	"Có đạo lý, nếu như Liễu Tam suy đoán là thật, như vậy hiện tại chúng ta ngay cả mình ký ức đều không thể tin tưởng, giam giữ quỷ sai quả thực là được một chuyện cười, hơn nữa . . . Quỷ tranh vẫn còn ở đó." Một vị khác nam tử nói .

	Còn chưa nói xong, hắn lại nhìn một chút ngoài phòng .

	Trên bầu trời vẫn là tối tăm mờ mịt một mảnh, toàn bộ thế giới bên trong không có bất kỳ cái gì sắc thái, cũng không có bất kỳ cái gì một chút xíu âm thanh, đè nén làm cho sợ hãi .

	Người bình thường đi đến nơi này phương dọa đều muốn bị hù chết, chớ nói chi là còn muốn tại cái này không biết tên địa phương đi tìm lệ quỷ .

	Này thừa nhận áp lực khó có thể tưởng tượng .

	Lý Quân giờ phút này lâm vào lưỡng nan quyết sách .

	Lần này là hắn dẫn đội, cho nên đối mặt lựa chọn xuất hiện khác nhau thời điểm hắn phải cầm xuống chủ ý .

	Tiếp tục lục soát cái này đáng sợ thôn, vẫn là cứ vậy rời đi?

	Mỗi một cái lựa chọn đều có đại giới, cứ vậy rời đi liền đại biểu cho hành động thất bại, nhưng là tiếp tục cũng có khả năng mang theo toàn bộ đội ngũ đoàn diệt ở chỗ này .

	Quỷ tranh sự kiện bản thân liền đoàn diệt qua một nhánh đội ngũ, đây là có tiền lệ .

	"Hiện tại đi thật là đáng tiếc, quỷ sai quỷ vực đã bị áp chế, Vương giáo sư kế hoạch thành công, hiện tại còn kém xác định quỷ sai vị trí, chúng ta có thể giải quyết cái này cấp S sự kiện linh dị, một khi bỏ qua lần này . . . Liền không còn có cơ hội, hơn nữa lần này chúng ta thua không nổi ." Lý Quân vẻ mặt biến đổi, cuối cùng cắn răng nói .

	Nếu như là tại địa phương khác, rút lui cũng là rút lui .

	Nhưng là nơi này không giống, sau lưng không xa tòa thành thị kia tuyệt đối không thể bị cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, bằng không mang tới hậu quả so với lúc trước quỷ chết đói sự kiện còn nghiêm trọng gấp mười .

	"Đây là muốn liều mạng sao?"

	Những người khác gặp này trong lòng run lên .

	Từ Lý Quân trong lời nói không khó coi ra, lần này là muốn lấy mệnh giải quyết quỷ sai, cho dù là liều mạng đoàn diệt kính dâng .

	Giờ này khắc này .

	Không đợi đám người tranh luận, yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, một cái rõ ràng tiếng bước chân nhưng từ gian phòng cách vách bên trong truyền đến .

	Cái này tiếng bước chân xuất hiện nhường đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đồng thời đồng loạt nhìn chằm chằm hành lang đối diện .

	Năm người, không ai có động tác .

	Thế nhưng là tiếng bước chân lại như cũ đang vang vọng .

	Âm thanh ngột ngạt cứng ngắc, không có người sống nhẹ nhàng, tựa như một bộ hành tẩu hoạt thi .

	"Cót két!"

	Căn phòng cách vách cửa gỗ tựa như là bị thứ gì cho đẩy ra, cũ kỹ móc xích ma sát phát ra tiếng vang, thiêu động thần kinh của tất cả mọi người .

	Quỷ!

	Trước đó phán đoán là chính xác, quỷ đích thật là tại lầu hai .

	Chỉ là Liễu Tam mở ra gian phòng thứ nhất phòng gặp được 5 cụ chết đi người giấy ảnh hưởng tới tất cả mọi người hành động, bằng không lại thế nào khả năng không đi loại bỏ cái kia căn phòng thứ hai gian .

	Người này đám người làm xong nghênh đón bị quỷ tập kích dự định .

	Nhưng mà cái kia kiện thứ hai cửa gỗ của căn phòng tại bị đẩy ra một nửa thời điểm nhưng ngừng lại .

	Thông qua mở ra nửa cái cửa phòng, bọn họ gì đều không nhìn thấy, bên trong chỉ có một mảnh đen kịt, cùng lúc đó, bên trong tiếng bước chân cũng đã biến mất .

	"Ta đi ." Liễu Tam không nói gì, chỉ là ra hiệu những người khác liếc mắt, liền đi về phía trước .

	Khoảng cách rất gần, nhiều lắm không cao hơn năm mét, chỉ cần hướng phía trước vài bước liền có thể mở ra cái kia phiến nửa đậy cửa gỗ .

	Liễu Tam có tự tin tại quỷ tập kích phía dưới sống sót, đây là lấy mạng đi thu hoạch tình báo, dù sao nhà này trong phòng quỷ không nhất định là quỷ sai, không thể dùng ứng phó quỷ sai quy luật đi đối phó .

	Ngay tại lúc Liễu Tam mới vừa hành động thời điểm Lý Quân nhưng kéo hắn lại, lại lắc đầu .

	"Vì sao?" Liễu Tam nhíu nhíu mày phát ra nghi vấn .

	Lý Quân mặt lạnh lấy trực tiếp điểm đốt quỷ nến .

	Nếu như Liễu Tam phỏng đoán là thật, bọn họ trước đó tới qua nơi này, như vậy Liễu Tam hành động lần này phải chăng cũng cùng trước đó không tồn tại trong trí nhớ mấy lần hành động một dạng chết ở chỗ này? Sau đó lưu lại một cái người giấy?

	Đã như vậy, như vậy cải biến phương án hành động, cũng có thể ảnh hưởng phía sau kết quả .

	Cho nên vô luận không tồn tại trong trí nhớ khởi động lại có phải là thật hay không, Lý Quân đều phải đánh vỡ hành động quy luật .

	Quỷ nến, là cam đoan tất cả mọi người an toàn vật phẩm .

	Hiện tại không có tiết kiệm lý do .

	Sau một khắc .

	Quỷ nến ánh nến đốt lên, chung quanh một cỗ âm lãnh bất an hơi thở bị trong nháy mắt xua tan .

	"Này thiêu đốt tốc độ, không thích hợp ." Thế nhưng là làm Lý Quân nhìn thấy quỷ nến thiêu đốt tốc độ lúc lại là con ngươi co rụt lại .

	Thiêu đốt tốc độ rất chậm .

	Loại tốc độ này không giống như là chung quanh có quỷ dáng vẻ .

	"Đồng thời ."

	Lý Quân khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt vọt tới, bỗng nhiên đạp ra cái kia phiến nửa đậy cửa gỗ .

	Âm thanh lớn tại đen tối trong phòng quanh quẩn .

	Sau một khắc, năm người vọt vào .

	Quỷ chiếu sáng sáng lên đen tối, đồng thời cũng cho bọn họ không bị đoàn diệt lòng tin .

	Nhưng là đám người xông đi vào sau, trong căn phòng mờ tối nhưng không có cái gì, chỉ có một ít cũ kỹ đồ dùng trong nhà, còn có một số quanh năm không sử dụng nông cụ .

	"Không có cái gì? Làm sao có thể ." Có người hét lên kinh ngạc .

	Vừa rồi rõ ràng có tiếng bước chân,   cũng nhìn thấy cửa phòng bị đẩy ra .

	"Xoạch!"

	Mà giờ khắc này .

	Treo trên vách tường một bộ cũ kỹ chân dung rơi xuống xuống dưới .

	Kia là một cái lão nhân chân dung, tại nông thôn bên trong chết trước lão nhân đều sẽ lưu lại di ảnh đặt ở trong nhà, là rất thường gặp đồ vật .

	Rơi xuống chân dung an tĩnh nằm trên mặt đất .

	Tại quỷ dị ánh nến chiếu rọi phía dưới, chân dung bên trong một vị lão nhân bộ dáng biến mơ hồ quỷ dị, hơn nửa khuôn mặt bao phủ trong bóng đêm, thấy không rõ lắm, nhưng là xuống nửa gương mặt nhưng phảng phất lộ ra mỉm cười, nụ cười này nhìn như hòa ái, nhưng khắp nơi để lộ ra một loại rùng mình kinh khủng .

	Mà tại di ảnh bên cạnh còn có một số thấy không rõ lắm chữ viết .

	Tựa hồ là lão nhân sinh nhật tử vong thời gian, con cháu con cái các loại đồ vật .

	(tấu chương xong)
Kết chương.