Chương 26 : Hấp tinh thuật! Kiều thê hôn thư.
Văn Đạo Tử lên núi, còn mang về tới một cái âm dương sư.
Thần bí âm dương sư, mang mặt nạ, không thấy bất luận kẻ nào.

“Cảnh Ngọc tiên sinh, hay không bị yêu linh gây thương tích?”
Âm dương sư gật đầu.

Văn Đạo Tử hỏi: “Hay không có thể cứu?”

“Có thể.” Cái này âm dương sư thanh âm phi thường khàn khàn chói tai, giọng nói phảng phất bị giấy ráp ma quá giống nhau.

“Nhưng là, ở chỗ này cứu không được, yêu cầu mang theo hắn đi đặc thù hoàn cảnh, một tháng sau ta cứu sống hắn sau, dẫn hắn trở về.” Âm dương sư nói.

Một tháng?!

Kia Vô Khuyết số học học tập làm sao bây giờ?

Lúc này, bên ngoài vang lên Môn Kiệt Phu đạo sư thanh âm.

“Sơn trưởng, ngài ra tới một chút.”

Văn Đạo Tử đi ra ngoài, hỏi: “Như thế nào?”

Môn Kiệt Phu nói: “Vô Khuyết luyện kim thuật học tập đã kết thúc.”

Văn Đạo Tử ngạc nhiên nói: “Không phải nói năm ngày thời gian sao? Lúc này mới không đến ba ngày a?”

Môn Kiệt Phu nói: “Ta cũng hoàn toàn vô pháp lý giải này hết thảy.”

Văn Đạo Tử hỏi: “Thành tích như thế nào?”
Môn Kiệt Phu nói: “Mãn phân.”

“Cái gì?!” Văn Đạo Tử kinh thanh nói: “Ngươi ra đề mục phi thường dễ dàng sao?”
Môn Kiệt Phu nói: “Cũng không có, hoàn toàn là bình thường ra đề mục.”

Văn Đạo Tử run rẩy: “Mặc kệ là thư viện khảo thí, vẫn là học thành đại khảo, đều ra không được mãn phân đi? Ít nhất…… Ta không như thế nào gặp qua.”

Môn Kiệt Phu khàn khàn nói: “Ít nhất ta hiện tại còn cảm thấy phi thường mộng ảo, cảm thấy phi thường không chân thật, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.”

Kế tiếp, Văn Đạo Tử tìm được rồi Vô Khuyết, hỏi: “Cảnh Ngọc tiên sinh yêu cầu ra ngoài trị liệu, ít nhất hơn một tháng, ta có thể vì ngươi tìm mặt khác số học đạo sư, bất quá khả năng không đạt được Cảnh Ngọc tiên sinh tiêu chuẩn.”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Hẳn là không cần, ta nhìn sách giáo khoa còn có Cảnh Ngọc tiên sinh giáo trình tự học là được rồi.”

Văn Đạo Tử hỏi: “Ngươi xác định có thể?”

“Có thể!”
…………………………
Kế tiếp, đó là sách luận học tập.

Từ Ân Tranh tiên sinh đã chuẩn bị một ngàn thiên sách luận, cung Vô Khuyết đọc ngâm nga.

Một ngàn thiên, đại khái 80 vạn tự tả hữu.

Nhưng không cần một chữ không lậu ngâm nga, hiểu được bên trong kịch bản cách cục tư duy liền có thể.

Gặp được không hiểu điển cố, Vô Khuyết liền chủ động vấn đề. Ở học tập luyện kim thuật thời điểm, hắn cơ hồ không cần hỏi một vấn đề, nhưng học tập sách luận thời điểm, hắn vấn đề cũng rất nhiều rất nhiều.

Suốt dùng năm ngày bốn đêm thời gian, Vô Khuyết đem này một ngàn thiên sách luận toàn bộ xem xong rồi một lần, cũng cơ hồ xem như ngâm nga một lần.

Ở trên địa cầu đều có một câu tục ngữ, thuộc lòng ba trăm bài thơ Đường, không biết làm thơ cũng biết ngâm.

Sách luận cũng không sai biệt lắm là đạo lý này, trước ngâm nga, sau bắt chước, lại siêu việt.

Toàn bộ trong quá trình, Vô Khuyết ít nhất hỏi mấy trăm cái vấn đề.
Hắn cùng Từ Ân Tranh đều tinh bì lực tẫn, hai người nằm xuống hô hô ngủ nhiều.
Tỉnh lại lúc sau, Từ Ân Tranh đối Vô Khuyết tiến hành khảo hạch.

Lúc này đây khảo hạch cùng học thành đại khảo liền không giống nhau, suốt bố trí tam thiên sách luận đề mục.

Khảo thí thời gian, cũng suốt có sáu cái canh giờ.

Bốn cái canh giờ sau, Vô Khuyết tam thiên sách luận toàn bộ viết xong, giao cho Từ Ân Tranh.

Dùng hơn nửa canh giờ, Từ Ân Tranh phê duyệt xong.
Sau đó thật dài hô một hơi, không biết là mất mát, vẫn là thả lỏng.
Bởi vì Vô Khuyết kỳ tích biểu diễn kết thúc.

Hắn sách luận gần chỉ là cũng không tệ lắm, tứ bình bát ổn, không có phạm đại sai lầm, nhưng cũng không có kinh hỉ.

Sách luận tổng phân là một trăm, mà Từ Ân Tranh cho hắn chấm điểm, đều ở 60 phân trên dưới.

Không có cách nào, này đã là Vô Khuyết chính mình năng lực cực hạn. Bởi vì Từ Ân Tranh ra sách luận đề, không có một đạo là hắn gặp được quá.

Đầu tiên, không có gặp được Trung Quốc cổ đại này đó đỉnh cấp danh gia sách luận đề.

Đương nhiên cho dù có, Vô Khuyết cũng có thể không nhớ được, hắn chỉ ngâm nga quá này đó nhất kinh điển, có thể đi học bổn cái loại này.

Tiếp theo, hắn nhập liệm thi thể, cũng từng có đỉnh cấp đại nho.

Người này đã từng là đại Hạ Đế quốc Trạng Nguyên.

Hơn nữa 50 năm trước Trạng Nguyên Mục Nguyên Ai, nhưng là ở hắn 37 tuổi thời điểm, lọt vào gian thần hãm hại, toàn tộc toàn diệt, chính mình cũng bị thiến lưu đày đến Tây Bắc nơi khổ hàn, sắp hấp hối cực kỳ bị phương bắc Thiên Khải đế quốc gián điệp cứu.

Vì báo thù rửa hận, Mục Nguyên Ai đầu phục Thiên Khải đế quốc, từ kia lúc sau hắn liền trở thành đại Hạ Đế quốc sỉ nhục, đại phản đồ.

Mấy năm trước, hắn từ Thiên Khải đế quốc triều đình mất tích.

Lá rụng về cội, hắn lặng lẽ thiêm trở về đại Hạ Đế quốc quê nhà, không người nhận được.

Lúc sau, hắn yên lặng chết ở đã hóa thành phế tích trong nhà, bị người nâng tới rồi vô danh chi trủng, Vô Khuyết vì hắn thu liễm, thu hoạch hắn ký ức.

Đương nhiên, đây là một cái phi thường tàn khuyết ký ức, hắn đã cơ hồ hoạn có lão niên si ngốc, rất nhiều chuyện đều quên mất.

Nhớ kỹ, chỉ có hắn một bộ phận văn chương.

Trong đó mấy thiên quả thực tuyên truyền giác ngộ, đại sư chi tác. Nhưng không có cách nào, Từ Ân Tranh tiên sinh ra sách luận đề quả thực cách xa vạn dặm.

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Môn Kiệt Phu, Từ Ân Tranh đám người khai một cái tiểu hội.

“Từ tiên sinh, xác định Vô Khuyết sách luận trình độ, dừng bước tại đây?” Văn Đạo Tử hỏi.

Từ Ân Tranh nói: “Đúng vậy, ngắn hạn trong vòng, vô pháp tăng lên.”

Văn Đạo Tử thở dài nói: “Này liền có chút phiền phức.”

Đúng vậy, phiền toái.
Bởi vì học thành đại khảo cũng là có tiềm quy tắc, tuy rằng là dựa theo tổng phân sắp hàng, nhưng có chút khoa thành tích không tốt, mặt khác thành tích lại hảo, cũng không duyên trước mấy, thậm chí vô duyên trúng tuyển.

Lúc này đây ở Thiên Thủy thư viện cử hành học thành đại khảo, tổng cộng có ba cái hành tỉnh, mười lăm cái thư viện học sinh tham khảo, nhân số đại khái là 8000 người.

Mà có thể khảo trung, trên cơ bản chỉ có 260 người tả hữu, 30 lấy một.
Văn cử khảo thí quan trọng nhất có hai khoa, một cái là kinh nghĩa, một cái là sách luận.

Này hai khoa chỉ cần thấp hơn 60 phân, kia mặt khác điểm liền tính lại cao, liền tính tổng phân xếp hạng trước 50 danh, cũng là nhất định không thể cao trung, sẽ bị trục xuất bài thi.

Này hai khoa chỉ cần thấp hơn 80 phân, kia cũng trên cơ bản vô duyên tiền mười, chẳng sợ tổng phân lại cao cũng vô dụng.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử nói: “Hàng đầu mục tiêu, chính là có thể trúng cử! Đến nỗi trước năm tiền mười, vậy không quan trọng.”

Tiếp theo, hắn tiếp tục nói: “Tổng cộng năm khoa, tam khoa đã học tập xong, số học khoa Vô Khuyết tự học. Vậy dư lại cuối cùng một khoa, cũng là nhất quan trọng một khoa, võ đạo!”

Tức khắc, mọi người ánh mắt nhìn phía cưu ma cương.

“Hài tử, vươn tay.” Cưu ma cương nói.
Vô Khuyết vươn tay cổ tay.

Cưu ma cương ngón tay đáp ở Vô Khuyết mạch đập thượng, chui vào một cổ hơi thở, nháy mắt du tẩu Vô Khuyết toàn thân.
“Thật sự không hề võ công, cơ hồ là tay trói gà không chặt a.” Cưu ma cương khàn khàn nói: “Khoảng cách học thành đại khảo, còn có mười sáu thiên. Một khi lựa chọn võ đạo khoa, muốn trúng cử, ít nhất muốn thất phẩm võ sĩ.”

Từ Ân Tranh, bắt đầu từ con số 0 tập võ đến thất phẩm võ sĩ, dùng không sai biệt lắm mười năm.

Cưu ma cương là võ đạo thiên tài, cũng không sai biệt lắm dùng ba năm.

Để lại cho Vô Khuyết thời gian, gần chỉ có mười sáu thiên.

Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Chúng ta biết đây là lên trời khó khăn, cho nên ta không cần nghe khó khăn, ta chỉ muốn biết có hay không biện pháp?”

Cưu ma cương trầm mặc một hồi lâu nói: “Có, nhưng cũng có thể nói là không có.”
Phục Bão Thạch đạo: “Đều cái này thời khắc, không cần úp úp mở mở, có chính là có, không có chính là không có.”

Cưu ma cương khàn khàn nói: “Học thành cấm thuật 《 hút tinh thuật 》!”

Lời này vừa ra, toàn trường im như ve sầu mùa đông, chung quanh không khí đều lạnh xuống dưới.

Phảng phất cái này từ, hoàn toàn là cấm kỵ!

Đề đều không thể đề.

Ngàn năm phía trước, toàn bộ thế giới bạo phát xưa nay chưa từng có nội chiến, phương đông thế giới sở hữu quốc gia cùng chủng tộc cơ hồ đều cuốn vào đi vào.

Mà trận này nội chiến, xét đến cùng là học bên trong thành chiến.
Hơn một ngàn năm trước, học thành xuất hiện một đám thiên tài, tổ kiến một cái tiểu đoàn thể, tên là mị ảnh xã.

Cái này tiểu đoàn thể ngạch cửa cực cao, muốn vạn trung vô nhất thiên tài mới có thể gia nhập, theo thời gian trôi đi, mị ảnh xã thế lực càng lúc càng lớn, tương đương một bộ phận người tiến vào Thiên Không học thành cao tầng.

Mị ảnh xã nhanh chóng phát triển mấy năm nay, cũng là học thành các phương diện nghiên cứu đều tiến bộ vượt bậc thời đại.

Nhưng là…… Sự kiện dần dần thoát ly chính xác quỹ đạo.

Một đám thiên tài phát hiện hiểu rõ lối tắt, lĩnh ngộ tới rồi thế giới này nào đó hắc ám tà ác lực lượng, dùng nó tới tu luyện võ đạo, tăng lên tinh thần, luyện kim chế khí từ từ.

Bọn họ chiêu số càng ngày càng cực đoan, thủ đoạn càng ngày càng tà ác.
Vì nào đó thí nghiệm, vì nghiệm chứng nào đó võ đạo, không tiếc tàn sát dân trong thành, không tiếc vi phạm nhân luân, bắt giữ mấy vạn người tiến hành các loại khủng bố thí nghiệm.

Không chỉ có như thế, lúc ấy mị ảnh xã chi chủ Hư Nhiễm Chi hùng tâm bừng bừng, ý đồ nhất thống thiên hạ, xưng bá vũ nội.

Hắn tâm phúc, trải rộng toàn bộ phương đông thế giới các đại đế quốc.

Hắn ở nơi tối tăm, âm mưu thao túng, liên hợp tung hoành, chế tạo xung đột, thiên hạ đại loạn.
Vì giữ gìn học thành chính thống, quang minh phe phái bắt đầu thay trời hành đạo, đuổi đi cũng bắt giữ mị ảnh xã thành viên.

Mị ảnh xã phản ra học thành, tự lập Thiên Không học cung.
Từ đây lúc sau, học thành phân liệt.

Một phương vì quang minh phe phái, một phương vì hắc ám phe phái, học bên trong thành chiến, tiến tới đem các đại quốc cũng liên lụy tiến vào chiến tranh.

Suốt đánh vài thập niên, sinh linh đồ thán.
Quang minh phe phái cuối cùng đại hoạch toàn thắng, mị ảnh chi chủ Hư Nhiễm Chi chết thảm, hắc ám học cung bị san thành bình địa.

Từ đây lúc sau, hắc ám học cung hết thảy điển tịch, hết thảy võ đạo bí tịch, đều bị coi là sách cấm.

Hắc ám học cung võ đạo vì sao có thể hấp dẫn người?

Chính là bởi vì đi lối tắt, chính là bởi vì võ đạo tu vi tăng lên cực nhanh.
Cứ việc là tà đạo, cứ việc là hắc ám chi lực.

Mà cái này 《 hút tinh thuật 》 liền đã từng là hắc ám học cung đỉnh cấp võ đạo bí tịch, tu luyện 《 hút tinh thuật 》 lúc sau, liền có thể không cần theo khuôn phép cũ mà tu luyện, mà là trực tiếp cắn nuốt lực lượng, tăng lên tu vi.

Hơn nữa cắn nuốt không phải người lực lượng, mà là…… Tà ác yêu linh lực lượng.

……………………
Trấn Hải Thành, Trích Tinh Các.
Chi Phạn giống như thường lui tới giống nhau, ngồi ở gương trước mặt, hoá trang.
Nàng bản thân đã tuyệt mỹ, nhưng mỗi ngày như cũ tiêu phí hai cái canh giờ ở trang dung thượng.

Hoá trang xong, nàng ngồi ở cẩm đôn phía trên, dựng thẳng eo thon, làm chính mình dáng người ở vào hoàn mỹ nhất trạng thái.

Đặc biệt viên mông chi đường cong, kinh tâm động phách, câu nhân cực kỳ.

Tiếp theo, nàng lấy ra một bộ bức họa, đồng dạng là một cái tuyệt sắc nữ tử.
Phó Thải Vi!
Nàng nhìn trong gương mặt chính mình, lại nhìn phía Phó Thải Vi bức họa.
Cả người phảng phất khai bình khổng tước, muốn cùng họa trung Phó Thải Vi tranh kỳ khoe sắc.

Phó Thải Vi, ta không có ngươi như vậy kỹ nữ, xuất thân cũng không có ngươi cao quý.

Nhưng là ta mỹ lệ không thua gì ngươi, dáng người nóng bỏng cũng không thua gì ngươi. Sau này ta thành tựu, cũng sẽ không á cùng ngươi.

Thân Vô Khuyết, ngươi tên hỗn đản này như thế nào chạy? Chúng ta trướng còn không có tính xong, ngươi như thế nào liền chạy?

Mà nhưng vào lúc này, thị nữ đi đến, đưa qua một phong thơ.

“Chủ nhân, bên ngoài có người đưa tới một phong thơ, nói là ngài vị hôn phu.”

Chi Phạn ngạc nhiên, nàng đã kết hôn, nơi nào tới vị hôn phu?
Mở ra vừa thấy, phát hiện hai cái phai màu phấn hồng chữ to.
Hôn thư!
………………………………
Kết chương.