Chương 603 : Chân chính địa ngục.
Theo Lý Nguyên Phong tiến vào bức tranh, Tô Bình vậy nhẹ nhàng thở ra, tuy nói Lý Nguyên Phong chiến lực cực mạnh, nhưng chạy trốn lời nói chỉ cần tốc độ nhanh nhất là đủ rồi, thứ hai chính là vướng víu. 

Hắn đem bức tranh nhanh chóng thu hồi, sau đó nhìn về phía trước từ đầu đến cuối không có hành động huyết nhãn thanh niên. 

Từ cái này huyết nhãn thanh niên trong mắt, Tô Bình nhìn thấy chính là hiếu kì hứng thú chi sắc. 

" Trên người ngươi có Tu La khí tức, còn có một luồng đặc thù thần thánh năng lượng, ngươi thật giống như không phải phổ thông bò sát. " Huyết nhãn thanh niên nhiều hứng thú nói. 

Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ ngóng nhìn hắn một chút, sau đó đột nhiên bộc phát ra khí tức, quay người thuấn di mà đi. 

Nói chuyện phiếm? 

Nói đùa, đối phương có cùng hắn nói chuyện phiếm tiền vốn, nhưng hắn tiếp tục bồi đối phương nói chuyện phiếm, đó chính là muốn chết. 

Phải biết, đây chính là vực sâu, chung quanh Vương thú sẽ chỉ càng tụ càng nhiều, đến lúc đó muốn đi cũng khó khăn! 

Mà lại, ai biết trước mắt cái này đồ vật, có phải là cái này vực sâu lớn nhấtBOSS? Vạn nhất chỉ là chó chân, vậy thì càng nguy hiểm! 

Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt bộc phát ra khí thế, huyết nhãn thanh niên liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần khát vọng cùng tham lam, " Như thế thuần khiết Tu La sức mạnh, nếu như ta có thể được đến, bước vào cảnh giới kia cũng không phải mộng a......" 

Ông! 

Hắn giơ tay lên, phía trước không gian cấp tốc vặn vẹo. 

Sau một khắc, tại trốn xa đến mấy ngàn mét Tô Bình trước mặt, trong lúc đó vách đá biến ảo, lên cao không ngừng, cùng nó nói là vách đá tại lên cao, chẳng bằng nói Tô Bình bóng dáng đang giảm xuống, hắn đang bị chứa vào chồng chất không gian bên trong, tựa như chứa vào trong bình côn trùng! 

" Phá! ! " 

Tô Bình bộc phát ra gầm thét, Tu La Thần Kiếm bỗng nhiên bay ra, một kiếm chặt đứt mà ra. 

Oanh một tiếng, một kiếm này hội tụ trên người hắn thần ma chi lực, mang theo cổ lão mênh mông khí tức, hắc ám kiếm khí đem kia hướng lên chồng chất ra đường cong không gian, trực tiếp xuyên qua! 

Sưu! 

Tô Bình vừa sải bước ra, từ chồng chất không gian bên trong phá xuất! 

Phá vỡ không gian sau, Tô Bình cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước thuấn di. 

" Ừ? " 

Huyết nhãn thanh niên trên mặt nụ cười tự tin lập tức cứng đờ, có chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới một cái chỉ là Phong hào tu vi gia hỏa, thế mà có thể phá vỡ không gian chồng chất, đây chính là Thiên Mệnh cảnh năng lực, mà lại cho dù cùng là Thiên Mệnh cảnh những yêu thú khác, đều chưa hẳn có thể có hắn chưởng khống cường độ mạnh như vậy! 

" Chuôi kiếm này, không tầm thường! " 

Huyết nhãn thanh niên lập tức cảm giác ra nguyên nhân, ngoại trừ Tô Bình trong tay kiếm bên ngoài, vừa mới một kiếm kia chỗ bộc phát ra kiếm ý, cũng làm cho hắn có một tia nghiêm nghị. 

Một kiếm kia đủ để uy hiếp được Thiên Mệnh cảnh! 

" Khó trách một con Phong hào, lại dám để cho Hư Động cảnh trốn đi. " Huyết nhãn thanh niên đôi mắt nhắm lại, trên trán bốn cái huyết nhãn bên trong đã lộ ra nồng đậm sát ý, hắn không có lại ngả ngớn, mèo hí chuột, trực tiếp thân thể bước ra, biến mất không thấy gì nữa. 

Tất nhiên không có cách nào dùng không gian chồng chất đem Tô Bình cầm tù ở, hắn liền tự mình đi chém giết! 

Oanh! ! 

Tô Bình từ một chỗ địa phương thuấn di, vừa thuấn di hiển hiện ra, con ngươi của hắn liền bỗng nhiên co vào, vội vàng nhấc kiếm đón đỡ! 

Bành một tiếng, ở trước mặt hắn không gian bên trong, không có dấu hiệu nào duỗi ra một cái lợi trảo, đập hướng đầu của hắn, nhưng bị thần kiếm ngăn trở. 

Huyết nhãn thanh niên bóng dáng đi ra, hắn khẽ nhíu mày, không nghĩ tới tự mình ra tay thế mà thất bại. 

" Thật là nhạy cảm không gian cảm giác, các ngươi bò sát bên trong, lúc nào xuất hiện ngươi như thế kì lạ chủng loại. " 

Huyết nhãn thanh niên nheo lại đôi mắt, sát ý không che giấu chút nào, Tô Bình thiên phú để hắn kiêng kị, thậm chí có chút kinh hãi, chỉ là Phong hào cảnh giống như này dũng mãnh, nếu là trở thành Truyền kỳ còn cao đến đâu? 

Dạng này tai hoạ ngầm, nhất định phải bóp tắt! 

Tô Bình mượn nhờ thần kiếm đón đỡ, thân thể bay ngược mà quay về, hắn không nói gì, trực tiếp Thuấn thiểm mà ra. 

Tại hắn Thuấn thiểm tại một chỗ khác lúc, mới vừa xuất hiện, từng luồng không gian lưỡi dao liền tập sát tới. 

Tô Bình vội vàng vung kiếm, tất cả đều chặt đứt! 

Nhìn qua Tô Bình phản ứng bén nhạy, huyết nhãn thanh niên ánh mắt càng phát ra lạnh giá. 

" Ngưng kết! " 

Hắn giơ tay lên, sau một khắc, không gian chung quanh hung hăng chấn động, Tô Bình cảm giác ngực giống lọt vào trọng chùy, nếu không phải hắn thể chất dũng mãnh, chỉ là đạo này không gian ngưng kết thủ đoạn, cũng đủ để đem hắn đánh giết! 

Đây chính là Thiên Mệnh cảnh sức mạnh! 

Giơ tay nhấc chân, có thể Thuấn sát Hư Động cảnh! 

" Phá cho ta! ! " 

Tô Bình phát ra gầm thét, thần kiếm bên trên bộc phát ra óng ánh hắc diễm, ở trong cơ thể hắn Tu La sức mạnh cháy hừng hực, vung đem hết toàn lực một kiếm chém ra. 

Ngưng kết đến không cách nào thuấn di không gian, lập tức phát ra chói tai xé rách âm thanh, bị thần kiếm vạch ra một đường đen nhánh vết rách. 

Kia vết rách bên trong tràn ngập không gian loạn lưu, nhưng Tô Bình không do dự, trực tiếp một bước bước vào. 

" Hừ! " 

Huyết nhãn thanh niên hừ lạnh một tiếng, hai tay bỗng nhiên kéo một phát. 

Cái kia đạo bị Tô Bình chém ra vết rách xé rách đến càng lớn, vừa bước vào đi vào Tô Bình, đột nhiên bị đẩy ra. 

" Quốc gia hư vô! " 

Huyết nhãn thanh niên lạnh như băng nói. 

Tô Bình so với hắn tưởng tượng khó giải quyết, đơn thuần dựa vào hắn nắm giữ không gian lực lượng, càng không có cách nào nhanh chóng bắt giữ Tô Bình, hắn không thể không vận dụng năng lực của mình. 

Đây là truyền thừa của hắn kỹ năng, từ sinh ra tới liền sẽ nắm giữ. 

Đây là cực kỳ cường hãn tinh thần công kích, cho dù cùng là Thiên Mệnh cảnh những yêu thú khác, đều sẽ bị hắn một chiêu này hạn chế, sau đó bị giết! 

Hắn cận chiến chém giết năng lực không mạnh, thuộc về viễn trình tinh thần khống chế loại hình chiến đấu giả. 

Tĩnh! 

Chung quanh thế giới bỗng nhiên yên tĩnh! 

Mông lung huyết quang từ huyết nhãn thanh niên trong tầm mắt khuếch tán mà ra, chiếu rọi tứ phương. 

Không gian chung quanh như bị đông kết, ánh sáng màu đỏ bao phủ hết thảy, vậy bao phủ lại Tô Bình. 

Tại huyết nhãn thanh niên lúc còn nhỏ yếu, cần người khác nhìn chăm chú hắn huyết nhãn, mới có thể thi triển kỹ năng này, nhưng hiện tại hắn lại không cần dạng này. 

Tô Bình cảm giác trước mắt đỏ lên, sau một khắc, thân thể bỗng nhiên rơi xuống đến cực mềm mại địa phương, ngay sau đó cái này mềm mại biến thành lạnh giá chất nhầy. 

Hắn nhanh chóng nhìn lại, phát hiện chính mình vậy mà ngâm tại một chỗ biển máu trong! 

" Bò sát, cảm thụ cực hạn sợ hãi đi. " Huyết nhãn thanh niên bóng dáng ra hiện tại trên bầu trời, nhìn xuống ngâm tại trong biển máu Tô Bình, hờ hững nói. 

Lúc trước ba lần bốn lượt bị Tô Bình tránh thoát, để hắn hơi nổi giận. 

Cái này như muốn chụp chết một con ghê tởm con muỗi, lại ngay cả đập mấy cái cũng không đánh chết, bỗng nhiên liền không có lập tức giết chết tính toán của đối phương. 

Bình tĩnh biển máu đột nhiên phun trào, ngay sau đó, Tô Bình trông thấy chung quanh biển máu trong toát ra vô số ác quỷ, bộ dáng cực điểm dữ tợn xấu xí, có thể nội còn mang theo khiến da đầu run lên nội tạng, kia gay mũi huyết tính mùi cùng hư thối hương vị, vô cùng chân thực, để hắn không khỏi hoài nghi, ở đây chết đi, có lẽ sẽ thật chết đi! 

" Ngươi không cần hoài nghi, ở đây chết mất, ngươi sẽ não tử vong, trực tiếp mất mạng! " 

Huyết nhãn thanh niên nhìn xuống Tô Bình, hờ hững nói. 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Đây là hắn ý nghĩ. 

" Tại ta Quốc gia hư vô bên trong, ngươi hết thảy ý nghĩ, ta đều có thể cảm giác được, cho nên ngươi không có bất kỳ cái gì một tia bỏ chạy cơ hội, năng lực này, tương đương với nửa cái pháp tắc lĩnh vực, ngươi biết pháp tắc lĩnh vực là khái niệm gì a? " Huyết nhãn thanh niên ánh mắt lộ ra một vòng đùa cợt. 

Pháp tắc lĩnh vực, kia là Tinh Không cấp mới có thể nắm giữ đồ vật. 

Cũng là hắn khát vọng cùng truy cầu cảnh giới! 

Bất quá cùng một con bò sát đi đàm luận lý tưởng của mình, hiển nhiên là quá đề cao đối phương. 

" Nửa cái Tinh Không cấp kỹ năng? " 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, cái này Thiên Mục La Sát Thú tại Thiên Mệnh cảnh bên trong, hơn phân nửa đều là tồn tại cực kỳ cường hãn, chí ít so với hắn lúc trước gặp được Bỉ Ngạn muốn cường hãn được nhiều. 

" Ngươi còn biết? " Huyết nhãn thanh niên cảm giác được Tô Bình ý nghĩ, mang theo kinh ngạc. 

Tô Bình không nói chuyện, cũng không lý tới không hỏi chung quanh bò qua đến đem hắn chen chúc vây quanh ác quỷ, ở trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm Tu La sức mạnh, từng luồng kiếm khí tung hoành, đem chung quanh ác quỷ đều chém vỡ. 

" Đây chính là như lời ngươi nói cực hạn sợ hãi a? " Tô Bình thân thể dần dần từ biển máu trong lơ lửng ra, ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn chăm chú huyết nhãn thanh niên. 

" Hừ. " 

Nhìn thấy Tô Bình không chịu thua, huyết nhãn thanh niên có chút cười lạnh, " Đây chỉ là món ăn khai vị! " 

Tại hắn dứt lời, từng luồng thê lương ai GR...À..OOOO!!! Tiếng vang lên, từ biển máu trong leo ra từng con vặn vẹo quái dị cự thú, có cự thú thân thể tất cả đều là nội tạng cùng tứ chi tạo thành, khiến người mãnh liệt khó chịu cùng buồn nôn. 

Tô Bình nhìn thoáng qua tập hợp tới dữ tợn cự thú, biểu lộ lại rất bình tĩnh. 

" Ngươi có thể nhìn thấy ta tất cả ý nghĩ......" 

" Vậy liền đến xem chân chính địa ngục đi......" 

Tô Bình chậm rãi nói, tại hắn dứt lời sau, phía sau bỗng nhiên hiện ra mảng lớn bóng đen, tràn ngập sát lục khí tức Thế vực hiển hiện mà ra, lần này Thế vực phạm vi cực lớn, vô cùng bao la, tựa hồ có thể kéo dài vô hạn. 

Tại cái này tinh thần ý thức thế giới, Thế vực mạnh yếu, quyết định bởi tại ý thức mạnh yếu. 

Sau một khắc, tại Thế vực bên trong hiện ra một mảnh cổ lão xấu xí thế giới. 

Núi thây làm rừng, biển máu làm cương, vô số dữ tợn ác quỷ hành tẩu tại vùng thế giới kia, bốn phía nghỉ lại. 

Ngao! 

Nương theo lấy một loại nào đó cổ kình giống như linh hoạt kỳ ảo mà quỷ dị GR...À..OOOO!!! Gọi, có to lớn bóng ma từ trên không trung nổi lên, kia bóng ma to lớn đến không thể tưởng tượng nổi, quyển mang mây mù, vẻn vẹn kia khó mà dùng lời nói diễn tả được kinh khủng hình dáng, cũng làm người ta sợ hãi đến ngạt thở, thậm chí muốn phát cuồng đánh mất lý trí! 

Mà đạo này to lớn bóng ma, lại tại qua trong giây lát bị một con khó mà hình dung che trời cự vật bắt giữ, ngay sau đó, đưa vào đến đám mây, đau đớn GR...À..OOOO!!! Gọi vang vọng đất trời, cùng lúc đó, từng đợt khiến da đầu run lên xương cốt nhấm nuốt tiếng vang lên, máu loãng như mưa, từ không trung trong đám mây phiêu tán xuống tới. 

Mây mù bị nhuộm đỏ, biển máu bên trên nổi lên vô số gợn sóng, còn có từng khối tán toái khối thể rơi xuống. 

Huyết nhãn thanh niên hai mắt cùng trên trán bốn cái huyết đồng, tất cả đều co vào đến lỗ kim bình thường, trên mặt lộ ra tột đỉnh kinh hãi.
Kết chương.