Chương 199 : Hối suất mất giá.
"Như vậy, Kadannikov, chúng ta cụ thể phải làm sao kia? Hay hoặc là nói ngươi có thể vì công ty của chúng ta cung cấp bao nhiêu chiếc Volga xe hơi, cùng với linh phối kiện?"

	Phương Thần đang nói công ty của chúng ta cái này năm chữ lúc thêm trọng âm.

	Kadannikov cười , đưa ra một bàn tay, "Năm ngàn chiếc ngày Guli xe con và ròng rã hai trăm container linh phối kiện."

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, Kadannikov khẩu vị so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, "Như vậy giá cả kia?"

	"Ngày Guli xe con xuất xưởng giá một ngàn rúp một chiếc, một container bên trong có suốt mười đài xe hơi linh phối kiện, mười ngàn rúp."

	"Ta cũng muốn làm được hơn bốn trăm rúp một chiếc giá cả, nhưng là phương ngươi biết, có lúc ta cũng là cần thỏa hiệp ." Kadannikov áy náy nói.

	"Không cần tự trách, cái giá tiền này đã rất có lời." Phương Thần khinh khỉnh nói.

	Hắn tự nhiên sẽ không cho là Kadannikov thật có thể cho hắn đại lượng lấy được cũng chỉ có hơn bốn trăm rúp xe con, cái này hơn bốn trăm rúp là phân phối giá cả, là trong kế hoạch giá cả.

	Dĩ nhiên , một ngàn này rúp giá cả cũng là trong kế hoạch giá cả, nhưng giống như Kadannikov nói như vậy, đây là khắp mọi mặt thỏa hiệp sau một xuất xưởng giá.

	Về phần nói cái này hai trăm rương linh phối kiện, mặc dù giá cả vậy, nhưng trên thực tế so với kia năm ngàn chiếc ngày Guli xe con còn phải kiếm tiền, dù sao mọi người đều biết xe hơi sửa chữa trong, tồn tại một cái tên là linh chỉnh so vật.

	Liền hiện tại loại này vật liệu thiếu hụt tình huống, Phương Thần có lòng tin đem những thứ này linh kiện bán được 1 so với 5, thậm chí so sánh với sáu thất xuất tới.

	"Toàn bộ hợp tác xã bắt được xe đều là như vậy giá cả sao?" Phương Thần hỏi.

	Hợp tác xã là bây giờ Xô Viết riêng có một loại buôn bán hình thức, kể từ 85 năm qua bản đồ sau khi lên đài, liền lực mạnh thúc đẩy loại mô thức này, để cho tư nhân cùng cỡ lớn xí nghiệp kết hợp lại, đang trợ giúp cỡ lớn xí nghiệp đồng thời, tư nhân cũng có thể đạt được nhất định tiền lời.

	Nhưng thực ra chính là đào chân tường đại danh từ, vô số xí nghiệp lớn tài nguyên liên tục không ngừng thông qua hợp tác xã, chảy vào tư nhân túi.

	Một ngàn rúp một chiếc xe con giá cả, đến giá vốn sợ rằng cũng không đủ.

	Chỉ nói là Volga xe hơi xưởng cũng được, lấy trong kế hoạch giá cả bắt được các loại các dạng vật liệu, nói thí dụ như một trăm rúp một tấn vật liệu thép, hai trăm rúp một tấn cao su chờ chút.

	Kế sách như thế kinh tế, ở có thể tự cấp tự túc thời điểm, không có có bất kỳ vấn đề gì, tất cả mọi người đều có thể thông qua cố gắng của mình cùng cống hiến, bắt được rẻ tiền vật phẩm.

	Nhưng là một khi xuất hiện thiếu hụt, như vậy vật phẩm chân thật giá cả chỉ biết phản ứng đi ra, thậm chí cao hơn.

	Kadannikov lắc đầu một cái, "Cũng không phải là như vậy, căn cứ cá nhân chức vị cao thấp, mỗi người có thể nhóm xuống xuất xưởng giá là không nhất định , một ngàn rúp là giá tiền thấp nhất!"

	Nói xong, Kadannikov ngạo nghễ nhìn Phương Thần.

	Phương Thần có chút nghiền ngẫm cười một tiếng, được rồi, không là dựa theo kinh tế hiệu ích, mà là chức vị cao thấp, cái này rất chủ nghĩa xã hội.

	Kỳ thực chi phí cao thấp cũng không sao cả, liền như là hắn bây giờ làm dân buôn vậy, chế ước hắn tốc độ kiếm tiền chính là không có nhiều như vậy hàng, mà không phải hàng hóa chi phí.

	Cho dù là hai ngàn rúp một chiếc xe lại làm sao, một khi bán đi, ít nhất cũng có thể kiếm hơn hai ngàn rúp, tính thế nào cũng là bạo lợi.

	"Như vậy tính được lời, muốn đem những thứ này toàn bộ cũng lấy đi cần bảy triệu rúp, đúng không." Phương Thần nhức đầu nói.

	Hắn bây giờ thực có loại hạnh phúc phiền não, hàng quá nhiều, nhưng là bản thân lại ăn không vô a, hắn hiện trong tay cũng không đến bốn triệu đồng tiền, hơn nữa còn là Hoa Hạ tiền.

	Trước kia một xe lửa da kiếm hai triệu rúp, toàn bộ lại cho trong nước đánh tới, coi như là thanh toán kia mười toa xe lửa số dư.

	Cần chờ đến sau năm ngày kia mười toa xe lửa đến Moscow, trong tay hắn mới có thể lần nữa có tiền.

	Nói cách khác bây giờ Phương Thần thật ra là lừa phân trứng sáng bóng.

	Kadannikov cười khoát tay một cái chỉ, "Phương, những hàng hóa này ngươi bây giờ chỉ cần cung cấp một nửa tiền, liền có thể đem bọn họ toàn bộ lấy đi."

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, "Kia số dư lúc nào thanh toán?"

	"Nửa năm sau? Một năm sau? Thậm chí hai năm sau! Tùy ngươi nghĩ lúc nào thanh toán." Kadannikov vừa cười vừa nói.

	"Vậy nhưng quá tốt rồi!" Phương Thần có chút cười không ngậm mồm vào được .

	Phương Thần đột nhiên nhớ tới một chuyện, rúp tức sẽ nghênh đón quy mô lớn mất giá, năm 1991 tháng 11 phần rúp đối đô la hối suất, trước từ 0.6 rúp so sánh 1 đô la, hạ xuống 1.8 rúp so 1 đô la.

	Sau đó ở Yeltsin liệu pháp shock dưới tác dụng, cùng với Âu Mỹ quốc gia ác ý thao túng hạ, rúp hối suất gần như lấy tuyết lở tốc độ xuống hàng.

	Năm đó cuối năm, rúp đối đô la hối suất liền biến thành  170:1.

	Mà đến ba năm sau, tắc càng là khoa trương ngã xuống  3000 rúp: 1 đô la.

	Loại này trượt xu thế, cho đến Phương Thần trước khi trùng sinh một năm kia cũng không có được thay đổi.

	Có người tính qua, từ Xô Viết giải thể tính lên, thời gian hai mươi năm, rúp mất giá năm mươi ngàn lần.

	"Thế nào quá tốt rồi?" Kadannikov hỏi.

	"Ta cảm thấy tương lai rúp sẽ quy mô lớn mất giá, cái này mất giá tỉ suất sẽ không ít hơn một bằng mười, nói cách khác bây giờ giá trị một ngàn rúp vật, sau này cần mười ngàn rúp mới có thể mua được." Phương Thần nói.

	Kadannikov có chút kinh ngạc, mà một bên Berezovsky lại gật đầu một cái.

	Berezovsky có chút bi ai nói: "Đây cũng là suy đoán của ta."

	Làm một lâu dài chú ý kinh tế lĩnh vực nhà số học, Berezovsky sớm liền phát hiện, rúp giá trị nghiêm trọng hư cao, cùng thực tế sức mua không xứng đôi.

	Tình huống như vậy kỳ thực xuất hiện ở mỗi một cái kế hoạch kinh tế thể chế, Hoa Hạ cũng giống vậy.

	Ở cải cách mở ra trước Hoa Hạ tiền đối đô la hối suất lâu dài ổn định ở 1.5 Hoa Hạ tiền đổi 1 đô la tả hữu, nhưng là theo cải cách mở ra sau, hối suất một mực ngã xuống, mãi cho đến năm 1993 trực tiếp từ 5. 7 mất giá đến 8. 6 sau, hối suất ngã xuống xu thế mới xem như chậm lại.

	8:1 tả hữu hối suất, duy trì gần mười lăm năm tả hữu, cho đến năm 2008, khủng hoảng kinh tế lúc mới xem như tăng tới.

	Nói cách khác từ cải cách mở ra đến năm 2008, cái này toàn bộ thời kỳ, nhân dân Hoa Hạ vì xúc tiến phát triển kinh tế ở hối suất bên trên bỏ ra giá cả to lớn.

	Chỉ bất quá so trước sau hối suất ngã năm mươi ngàn lần người Nga muốn khá hơn một chút.

	"Đây là ý gì?" Kadannikov đầu có chút chuyển không cong đến rồi.

	Ở Xô Viết hắn là vì số không nhiều kinh tế quản lý hình nhân tài, nhưng là dính đến hối suất chuyện đầu của hắn cũng có chút không đủ dùng .

	"Cũng liền nói, nếu như chúng ta bây giờ thiếu Volga xe hơi xưởng một triệu rúp, như vậy chờ đến hối suất mất giá thời điểm, chúng ta trên thực tế chỉ dùng còn một trăm ngàn rúp là được rồi." Phương Thần giải thích nói.

	Mà trên thực tế tàn nhẫn hơn, nếu quả thật có thể kéo hai năm trả lại khoản vậy, Phương Thần dự tính ít nhất có thể mất giá hai ngàn lần.
Kết chương.