Chương 336: Trên đường gặp hán tử say.

	"Đeo nó lên!"

	"Không mang tương đối dễ chịu!"

	"Đeo điểm an toàn!"

	"Tin tưởng ta kỹ thuật."

	"Không mang liền không cho ngươi cưỡi!"

	"Không mang mới giống nam tử hán!"

	"Ngươi có phiền hay không! Cưỡi xe gắn máy đội nón an toàn sẽ chết a?"

	Nhậm Lam quét chiếc cùng hưởng chạy bằng điện, để Lâm Tễ Trần năm nàng về trường học.

	Lại bởi vì Lâm Tễ Trần không muốn mang mũ giáp, hai người phát sinh một trận khóe miệng.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần vẫn là khuất phục tại Nhậm Lam 'Dâm uy' dưới, thỏa hiệp.

	Hai người cưỡi xe điện, hướng trường học phương hướng lái đi.

	Vừa mới bắt đầu cưỡi xe điện Lâm Tễ Trần, ngã trái ngã phải, kém chút không có đem Nhậm Lam ngã xuống.

	"Ta đi, Tiểu Lâm Tử ngươi cố ý chính là không phải, ngươi có thể hay không cưỡi xe a?" Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Lâm Tễ Trần lúng túng nói: "Không có ý tứ, quá lâu không có cưỡi có chút lạnh nhạt, ta thích ứng một chút."

	"Ngươi nếu là đem ta ngã xuống ngươi liền xong rồi." Nhậm Lam nói nhỏ, vẫn là trung thực ngồi sau lưng Lâm Tễ Trần, tay nắm lấy y phục của hắn, sợ đến cái xe lật người tổn thương.

	Không biết bao nhiêu năm không có chạm qua xe điện Lâm Tễ Trần, cưỡi sau khi, vẫn là thích ứng tới.

	Nhậm Lam tâm tư lại không trên xe, mà là hướng Lâm Tễ Trần hỏi một chút không hiểu thấu vấn đề.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi cùng Thu Tuyết tỷ là cùng nhau lớn lên sao?"

	"Ừm, nàng lớn hơn ta mấy tuổi, khi còn bé hai nhà chúng ta thường xuyên đi lại, xem như cùng nhau lớn lên đi."

	"A, nói như vậy các ngươi là thanh mai trúc mã rồi?"

	"Có thể nói như vậy." Lâm Tễ Trần thẳng thắn trả lời.

	Nhậm Lam thần sắc lúc này có chút ảm đạm, lại bị nàng rất tốt che giấu.

	"Ngươi có cái tốt như vậy thanh mai trúc mã, làm sao lại nghĩ đến cùng Quách Khiết loại nữ nhân này cùng một chỗ?" Nhậm Lam nửa đùa nửa thật trêu chọc.

	Lâm Tễ Trần một bên cưỡi xe một bên cười khổ đáp lại: "Ta cũng không biết, có thể là ta nhất thời bị mỡ heo làm tâm trí mê muội đi."

	"Coi như không tệ, kịp thời dừng cương trước bờ vực, lạc đường biết quay lại, vẫn là trẻ nhỏ dễ dạy." Nhậm Lam ráng chống đỡ ý cười, Lâm Tễ Trần lại không nhìn thấy sau lưng ánh mắt của nàng, càng thêm cô đơn.

	Gió đêm quét, ý lạnh đánh tới.

	"Có chút lạnh, ta híp mắt sẽ, ngươi đừng nói chuyện chú ý cưỡi xe."

	Nhậm Lam nói xong, hai tay đột nhiên vòng lấy Lâm Tễ Trần eo, đầu dán tại phía sau lưng, nhắm mắt lại.

	"Được." Lâm Tễ Trần đáp ứng , liền không có lại nói tiếp, chuyên tâm cưỡi xe.

	Nhậm Lam nội tâm xoắn xuýt nửa ngày, mới lấy hết dũng khí, muốn hỏi Lâm Tễ Trần một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

	Nhưng phía trước đột nhiên truyền đến tiềng ồn ào.

	"Dừng xe dừng xe! Tiểu tử kia, ngừng cho ta xe! Nghe được không!"

	Nhậm Lam căm tức mở mắt ra, muốn nhìn một chút là tên vương bát đản nào như vậy phá hoại bầu không khí.

	Đường đi phía trước xuất hiện mấy cái say rượu nam nhân, người người tay mang theo bia, đem trọn đầu đường cái đều chặn lại.

	Con đường này tương đối vắng vẻ, không có người nào đến, cũng không ai đi quản mấy cái này hán tử say.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, mấy nam nhân đùa nghịch lên rượu điên, ngăn tại Lâm Tễ Trần trước xe.

	"Chúng ta đổi con đường đi." Lâm Tễ Trần lười nhác gây chuyện, quay ngược đầu xe liền muốn thay cái lộ tuyến.

	Lại phát hiện, Nhậm Lam đã nhảy xuống xe.

	"Mấy người các ngươi thối con tôm, uống không được liền đi chó kia một bàn, uống say ngay tại cái này mất mặt xấu hổ chạy tới đương thổ phỉ cướp đường đúng không? Tranh thủ thời gian cút ngay cho lão nương! Chọc giận ta ta cho các ngươi đến cái đau đớn pháp tỉnh rượu!"

	Nhậm Lam chỉ vào mấy cái kia hán tử say chính là một trận chửi mắng.

	Nàng thật vất vả nghĩ ngợi hồi lâu mới có dũng khí hỏi thăm vấn đề, lại bị mấy cái này say chuột cho quấy rầy, nàng sao có thể nuốt được khẩu khí này.

	Mấy cái hán tử say lúc đầu giận dữ, nhưng khi nhìn thấy Nhậm Lam dáng vẻ về sau, lập tức đều lộ ra Trư ca dạng, ánh mắt dâm tà, hết thảy hướng Nhậm Lam đi đến.

	Nhậm Lam lúc này cùng mấy cái hán tử say đánh lên.

	Lâm Tễ Trần thở dài, đem xe điện dừng ở một bên, xông đi lên một quyền đem bên trong một hán tử say cho quật ngã.

	Mặc dù biết Nhậm Lam cái này thân thủ, đánh mấy cái này say chuột khẳng định không có cái gì vấn đề.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là sợ Nhậm Lam ăn thiệt thòi, xuất thủ trước.

	"Thao! Các huynh đệ, đánh cho ta chết hắn!"

	Bị đánh bại trên mặt đất hán tử say chếnh choáng một chút tỉnh, giận tím mặt.

	Mấy tên hán tử say trước mặc kệ Nhậm Lam, lúc này giơ chai rượu liền hướng Lâm Tễ Trần lao đến.

	Lâm Tễ Trần nắm lên một cái hán tử say cổ áo, trước một bước tránh thoát vung tới bình rượu, đem người này cổ áo đột nhiên kéo một cái, sau đó đầu gối hướng lên trên, một cái đầu gối khuỷu tay, đâm vào kia hán tử say mũi.

	Chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng, hán tử say hét thảm một tiếng, máu me đầy mặt bị Lâm Tễ Trần ném xuống đất.

	Còn lại mấy tên hán tử say càng thêm phẫn nộ, tập thể hướng Lâm Tễ Trần ra tay.

	Lâm Tễ Trần biết không có cách nào tránh, cũng liền quyết định chắc chắn, hạ quyết tâm, nắm lấy trong đó một người, chính là điên cuồng ra quyền!

	Đánh ngã một cái về sau, lập tức lại đối một cái khác quyền cước tương hướng.

	Nhưng rất nhanh, hắn cũng bắt đầu bị đánh, một cái chai rượu đập tới, Lâm Tễ Trần vội vàng dùng khuỷu tay chống cự.

	Đôm đốp!

	Chai rượu nát, Lâm Tễ Trần tay cũng truyền tới đau đớn một hồi, mảnh kiếng bể đâm rách tay của hắn, rạch ra một đầu lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

	Lâm Tễ Trần lại không đi quản vết thương, mà là càng thêm tàn nhẫn đối tên kia ném bình rượu gia hỏa, khởi xướng mãnh kích, hắn một quyền làm tại đối phương trên sống mũi, sau đó một cước đem đối phương đá ngã lăn.

	Sau đó liền trực tiếp ngồi tại trên người đối phương, một quyền lại một quyền, liều lĩnh, đánh cho đến chết.

	Đánh cho người kia ngao ngao trực khiếu, kêu cha gọi mẹ.

	Mấy người khác lập tức níu lại Lâm Tễ Trần, muốn đem hắn kéo ra.

	Lâm Tễ Trần lại cùng người điên, quyết định một cái, đánh tới ngọn nguồn.

	Nhậm Lam bên kia rất nhanh liền đem bên người hán tử say cho đánh bại trên mặt đất, nhìn thấy Lâm Tễ Trần bị vây công.

	Nàng nổi giận, xông đi lên liền đem những người còn lại cho hết đánh bại trên mặt đất.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần trên tay cốt cốt bốc lên máu, nàng lửa giận đầy ngập, nắm lên trên mặt đất chai rượu, cho trên mặt đất mỗi cái hán tử say đầu đều bổ một kích!

	Trực tiếp đem tất cả hán tử say đánh ngất xỉu quá khứ, mới bằng lòng bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần ngồi dưới đất, thở hổn hển, mệt đến ngất ngư.

	Nhậm Lam tranh thủ thời gian tới cho hắn dùng khăn giấy xoa máu, kéo xuống Lâm Tễ Trần ống tay áo băng bó vết thương.

	"Ngươi nói một chút ngươi, làm gì đến tham gia náo nhiệt, liền mấy người này có thể thương tổn được ta nha, mù quấy rối sao đây không phải."

	Nhậm Lam nhìn xem Lâm Tễ Trần trên tay thật dài vết thương, nhịn không được phàn nàn, đau lòng đến lông mày đều nhăn thành chữ Xuyên.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, chỉ là nhìn xem tay mình, sau đó nhìn trên mặt đất đám kia hán tử say, nhịn không được cười khổ một tiếng.

	Hắn kiếp trước đường đường Ngộ Đạo cảnh cao thủ, không nghĩ tới lại mất mặt đến cùng một đám du côn lưu manh đánh nhau, còn thụ thương, ta mẹ nó. . .

	Cái này nếu là ở kiếp trước, hắn một ánh mắt liền có thể để bọn hắn chết đến một vạn lần.

	Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a.

	Nói cho cùng vẫn là tố chất thân thể quá kém, không phải coi như chỉ là công phu quyền cước cũng không trở thành đối phó mấy cái hán tử say còn có thể ăn thiệt thòi.

	Còn phải nhiều hơn rèn luyện a!

	Nhậm Lam nhìn thấy Lâm Tễ Trần nụ cười khổ sở, còn tưởng rằng hắn tức giận.

	Ngẫm lại cũng thế, Lâm Tễ Trần sợ mình thụ thương mới giúp mình, nàng còn oán trách, đúng là không phải người.

	"Tiểu Lâm Tử, ta không phải ý kia, ngươi đừng nóng giận, ta sai rồi, việc này đều lại ta."

	Lâm Tễ Trần một mặt mộng bức nhìn xem Nhậm Lam chân thành nhận lầm thái độ, có chút không nghĩ ra.

	····
Kết chương.