Chương 3129: Sinh tử biệt ly
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Kim Quang thượng sư, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nói không ra lời, trong nội tâm đủ loại tư vị.
 
 	Kim Quang thượng sư, một vị tài ba thủy tổ, tương lai tiềm lực rất lớn, tại Tiên Thống giới, bao nhiêu nhân tâm bên trong kính nể Kim Quang thượng sư, lại có bao nhiêu người đem Kim Quang thượng sư xem là thần tượng.
 
 	Nhưng, hôm nay quản chi cường đại như hắn, cuối cùng vẫn sắp sửa chết trận, nghĩ tới chỗ này, nhường rất nhiều người trong nội tâm không khỏi vì đó sự cảm thông.
 
 	Cùng lúc đó, mọi người trong nội tâm cũng đều cảm thấy, giờ này khắc này, chết ở đệ nhất hung nhân trong tay, cũng không có cái gì tốt đừng nghẹn đấy, cũng không phải cái gì cảm thấy thẹn sự tình.
 
 	"Còn có lời gì muốn nói sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem thản nhiên Kim Quang thượng sư, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Cái này không khỏi làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó xiết chặt, nên nói di ngôn thời điểm rồi, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều nhìn Kim Quang thượng sư.
 
 	Người cuối cùng khó tránh cái chết, chỉ có điều, theo Kim Quang thượng sư thành tựu mà nói, hắn bây giờ còn là quá trẻ tuổi, người còn sống có rất nhiều sự tình không làm, trong nội tâm đương nhiên là có quá nhiều tiếc nuối.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Kim Quang thượng sư , chờ đợi lấy hắn giao cho di ngôn.
 
 	Vốn là thần thái thản nhiên Kim Quang thượng sư, cũng biết tự mình thời gian không nhiều lắm, không khỏi thần thái buồn bã, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía chỗ đó, Khê Hoàng xuất hiện tại đó, tao nhã tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, giữa cả thế gian, không có mấy người nữ tử có thể cùng nàng cùng so sánh rồi.
 
 	"Cuộc đời này, ta cũng không tiếc." Kim Quang thượng sư đang nhìn mình thê tử, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tại đây cả đời, có thể lấy ngươi làm vợ, là ta trong cả đời hạnh phúc lớn nhất, cũng là vinh hạnh lớn nhất." Nói đến đây, ánh mắt tràn ngập thâm tình.
 
 	Khê Hoàng cũng nhìn qua Kim Quang thượng sư, ánh mắt tràn ngập nhu tình, thanh âm ôn nhu, êm tai, nhẹ nhàng nói ra: "Ta lấy ngươi làm ngạo, trở thành thê tử của ngươi, là ta cả đời kiêu ngạo nhất sự tình."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vợ chồng bọn họ hai người nhìn nhau, giống như Thời Gian Ngưng Cố đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người trong nội tâm run lên một cái, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó thương cảm.
 
 	Tại thế nhân xem ra, Kim Quang thượng sư cùng Khê Hoàng, chính là một đôi trời sinh, thiết một đôi, bọn họ là nhất xứng bất quá đạo lữ rồi, là cỡ nào nhường người trong thiên hạ hâm mộ thần tiên quyến lữ.
 
 	Đối với nam nhân mà nói, nếu có thể lấy Khê Hoàng nữ nhân như vậy làm vợ, ta còn có gì đòi hỏi; đối với nữ tử mà nói, nếu có thể gả cho Kim Quang thượng sư nam nhân như vậy làm vợ, nhân sinh lại có gì cầu đâu này?
 
 	Đương Kim Quang thượng sư cùng Khê Hoàng hai người thâm tình đối mặt thời điểm, thiên địa yên tĩnh, thời gian dường như đình chỉ chảy xuôi, cứ như vậy, giống như qua rồi ngàn vạn năm lâu.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người cũng đều nín thở, không dám phát ra chút nào thanh âm, không người nào nguyện ý đi đánh gãy thời khắc này, không người nào nguyện ý đi phá hoại vợ chồng bọn họ ở giữa thâm tình.
 
 	Kim Quang thượng sư cùng Khê Hoàng thâm tình đối mặt, giờ này khắc này, bọn hắn không cần thiết ngôn ngữ, tâm hữu linh tê, quản chi là một ánh mắt, hết thảy đều tại không nói bên trong.
 
 	Thời gian giống như an tĩnh lại, cũng không biết qua rồi bao lâu, Kim Quang thượng sư lúc này mới thu hồi ánh mắt, hướng Chập Long vị trí nhìn lại.
 
 	"Đa tạ tiền bối một đường tương hộ, đáng tiếc, ta phụ tiền bối." Kim Quang thượng sư nói với Chập Long.
 
 	"Không, ngươi là ta trong cả đời đã dạy học sinh ưu tú nhất." Chập Long nói ra: "Ngươi đáng giá ta cả đời vì đó kiêu ngạo, ngươi là ghê gớm nhất học sinh!"
 
 	Nghe được dạng này tạm biệt, không ít người cũng không khỏi vì đó sự cảm thông, một đời vô địch thủy tổ, cuối cùng phải đi đến tánh mạng của mình cuối cùng rồi.
 
 	"Cô phụ mọi người hi vọng, kim quang hổ thẹn." Lúc này Kim Quang thượng sư đối với Tiên Đồng sơn các đệ tử nói ra.
 
 	Lúc này, Tiên Đồng sơn các đệ tử cường giả đều quỳ được một nơi, các đệ tử cường giả đều hướng Kim Quang thượng sư dập đầu, mặc dù không có tiếng người ngữ, nhưng là trong lòng bọn hắn đều hướng Kim Quang thượng sư gây nên cao nhất kính ý, Kim Quang thượng sư đáng giá bọn hắn cả đời thuần phục chủ thượng!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, giữa cả thiên địa hào khí tràn đầy biệt ly thương cảm, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi sự cảm thông, thậm chí tại vô thanh vô tức tầm đó, đã có không ít người là lệ rơi đầy mặt, quản chi là cùng Kim Quang thượng sư tố ăn ảnh biết người, lúc này cũng không khỏi yên lặng chảy nước mắt.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, quản chi là từng trải qua rất nhiều sinh tử biệt ly lão tổ, trường tồn, trong nội tâm cũng không khỏi có chút khổ sở, dù sao hôm nay bọn hắn mục quan trọng tiễn đưa một vị tuổi trẻ thủy tổ ly khai thế gian này.
 
 	"Tại sắp chết thời điểm, ta hướng đạo huynh đề một cái yêu cầu , có thể hay không?" Kim Quang thượng sư nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái trang trọng.
 
 	Ở thời điểm này, hỏa diễm đã nhanh muốn đem Kim Quang thượng sư thân thể đốt xong rồi, có thể nói, không dùng được bao nhiêu thời gian, Kim Quang thượng sư cũng sẽ bị hỏa diễm của chính mình triệt để đốt thành tro, đến lúc đó, Kim Quang thượng sư triệt để tan thành mây khói.
 
 	"Chuyện gì?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Người rốt cục có chết." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta không sợ tại tử vong, chỉ là, muốn cầu cái kiểu chết mà thôi. Nếu là đạo huynh nguyện ý, mời giúp ta một tay, dùng mười ba mệnh cung trấn giết ta liền có thể, ta cuộc đời này cũng thỏa mãn."
 
 	Mọi người nghe nói như thế, cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, cũng có rất nhiều người trong nội tâm không khỏi vì đó run lên một cái.
 
 	Kim Quang thượng sư cuối cùng là khó thoát khỏi cái chết rồi, lúc này hắn không khống chế được hỏa diễm của chính mình, chỉ sợ sau một lát, hắn hỏa diễm sẽ đem hắn cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	Đối với một vị thủy tổ mà nói, chết ở tự mình bí thuật phía dưới, tựa hồ khiến người có chút cảm giác khó chịu, nếu là có thể chết ở Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung phía dưới, đối với Kim Quang thượng sư mà nói, đó cũng là một cái mười phần có tôn nghiêm kiểu chết.
 
 	"Chết?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bây giờ nói chết, còn nói còn quá sớm đâu."
 
 	Kim Quang thượng sư ngây ngốc một chút, sau đó hắn không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Này bí thuật, ta tự tay sáng chế, biết rõ nó đáng sợ, một khi tự thiêu thiêu thân, chỉ có một con đường chết, chỉ sợ Đại La Kim tiên đều cứu không được ta."
 
 	Kim Quang thượng sư lời này cũng không phải không có đạo lý, là hắn tự mình sáng chế "Kim Quang Nhất Điểm", đối với mình sáng tạo ra công pháp, hắn còn không biết uy lực sao? Một khi khống chế không nổi hỏa diễm, hắn vị này người sáng tạo, cũng giống vậy sẽ bị hỏa diễm của chính mình đốt thành tro.
 
 	Cho nên, về phần lúc này, Kim Quang thượng sư đã không ôm bất kỳ hi vọng gì, hắn đã là thản nhiên đi đối mặt tử vong của mình rồi.
 
 	"Đại La Kim tiên?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, khoan thai nói: "Mặc dù ta không phải Đại La Kim tiên, thế gian cũng chưa chắc có cái gì Đại La Kim tiên, nhưng, ta mười ba mệnh cung!"
 
 	"Đạo huynh cứu ta?" Liền kim quang bên trên đều kinh ngạc một hồi.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Không nói trước Lý Thất Dạ có thể không cứu Kim Quang thượng sư, trong con mắt của mọi người, Kim Quang thượng sư chính là đệ nhất hung nhân đối thủ, thậm chí là địch nhân, hiện tại Kim Quang thượng sư chiến bại, hơn nữa là muốn chết thảm tại chính mình bí thuật phía dưới, bất luận là nói theo phương diện nào, đệ nhất hung nhân đều không cần phải đi cứu Kim Quang thượng sư.
 
 	Đổi lại tự mình, thử hỏi một chút, chỉ sợ cũng sẽ không đi cứu Kim Quang thượng sư.
 
 	"Ta giết nhiều người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý khoan thai, nói ra: "Cứu một người, vậy coi như chuyện gì. Huống chi, thế nhân tuy nhiều, nhưng là, thú vị chi nhân khó được, cứu ngươi một mạng lại có làm sao." ? Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nổi lòng tôn kính.
 
 	Mặc kệ đệ nhất hung nhân là cường đại đến mức nào, nhưng, chắc chắn sẽ có thế nhân đối với hắn có thành kiến, hoặc là chắc chắn sẽ có người đối với hắn không vừa mắt, nhưng mà, tại thời khắc này, bất kể là đối với hắn có thành kiến còn là nhìn hắn không thuận mắt người, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính, làm như vậy, đáng giá thiên hạ bất luận kẻ nào đi tôn kính.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, mười ba mệnh cung trong một chớp mắt tản ra hào quang sáng chói, cái này hào quang sáng chói giống như chiếu sáng toàn bộ thế giới.
 
 	Ngay một khắc này, sáng chói không gì sánh được quang mang toàn bộ đều bao phủ tại Kim Quang thượng sư trên thân
 
 	Đương hào quang một lồng gắn vào Kim Quang thượng sư trên thân thời điểm, giống như Thời Gian Ngưng Cố, tựa hồ là định trụ Kim Quang thượng sư trên thân thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Đương hỏa diễm định trụ về sau, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, mười ba mệnh cung rơi rụng một chút điểm quang minh , lúc dạng này quang minh rơi rụng trên người Kim Quang thượng sư thời điểm, chỉ thấy Kim Quang thượng sư ngọn lửa trên người dĩ nhiên là bị từng cái dập tắt.
 
 	"Thành công, thật sự thành công!" Chứng kiến Kim Quang thượng sư thiêu đốt lên hỏa diễm lại bị từng cái dập tắt, trong khoảng thời gian ngắn vang lên dường như sấm dậy bình thường tiếng hoan hô.
 
 	Mọi người nhìn một màn như vậy, mười phần rung động, tựu là Kim Quang thượng sư cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, hắn hỏa diễm cứ như vậy bị dập tắt.
 
 	Chỉ cần cái này thiêu đốt lên hỏa diễm một dập tắt, Kim Quang thượng sư liền được cứu rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, chỉ thấy mười ba mệnh cung rủ xuống hỗn độn, giống như thiên địa tạo tố, giống như đảo ngược thời gian, trong hỗn độn này, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ.
 
 	Hỗn độn quanh quẩn tại Kim Quang thượng sư toàn thân, bắt đầu vì Kim Quang thượng sư cải tạo thân thể.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người vì đó thở dài một hơi, mọi người đều biết, Kim Quang thượng sư được cứu rồi, Kim Quang thượng sư lại đều sẽ sống lại.
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, cái này thật bất khả tư nghị, mười ba mệnh cung, quả thật không phải tầm thường." Có trường tồn lão tổ cảm khái nói ra.
 
 	Cường đại đến bọn hắn tình trạng như vậy, minh bạch Kim Quang thượng sư ngọn lửa này đáng sợ, ngọn lửa này một khi đốt cháy lên, bất luận là bảo vật gì, bất luận là công pháp gì, đều là không cách nào bắt nó dập tắt đấy.
 
 	Nhưng mà, hiện tại đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ không chỉ là đem ngọn lửa này dập tắt, còn cứu được Kim Quang thượng sư, vì hắn cải tạo thân thể, đây là hạng gì khó lường mười ba mệnh cung.
 
 	"Cái này cuối cùng là mười ba mệnh cung nha, có thể nói là vạn cổ duy nhất." Cũng có lão tổ có thể hiểu được, nói ra: "Bản thân nó chính là một cái tài ba kỳ tích, cho nên mười ba mệnh cung có thể sáng tạo những thứ khác kỳ tích, cái này cũng không có gì lạ rồi."
 
 	Nghe được dạng này buổi nói chuyện, không ít người đều gật đầu, mười ba mệnh cung, bản này tựu là vạn cổ kỳ tích, nó diệu dụng, ảo diệu của nó, chỉ sợ là mười hai mệnh cung xa xa thì không cách nào so sánh.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều người cũng tò mò, mười ba mệnh cung, còn có cái gì càng huyền ảo hơn diệu dụng đâu.
Kết chương.