Chương 129:: Thần thuật đạo cụ cùng chú ấn Cự Tượng

	Thiên Không thần điện trắc điện.

	Nơi này cũng không có tượng thần, cũng không có tế tự thần đài.

	Điện trung ương trống rỗng, vách tường chính giữa còn mang theo một bức danh truyền Shinsai tác phẩm —— « vương quyền huyết duệ », khắc ấn lấy Trí Tuệ chi vương Redlichiida trao tặng sơ vương Chư Tử trí tuệ quyền năng hình tượng, mái vòm bích hoạ dùng tới kiểu mới thải sắc gốm họa.

	Nơi này càng giống là một phòng nghị sự, dán chặt lấy vách tường có từng trương dài lưng tựa ghế dựa, giờ phút này đến từ từng cái Thần điện tế tự các đại nhân đang ngồi ở phía trên châu đầu ghé tai lẫn nhau bắt chuyện.

	Bọn hắn đều mặc tế tự áo trùm, ** ** lạc ấn đồng thời hiện lộ rõ ràng bọn hắn đến từ chín đại bên trong thần điện cái nào.

	Một đám người thừa dịp Thiên Không thần điện chủ tế ty Sandean còn chưa tới, nói chuyện cũng vô cùng tùy ý, thậm chí nói năng lỗ mãng.

	"Vẫn còn có liên quan tới như thế nào trở thành tam giai tế tự phương pháp, hắn là từ đâu tới?" Đến từ sắt chi thần điện một tên Linh giới tế tự trong lời nói tràn đầy chất vấn.

	"Luôn không khả năng, là chính hắn chế tạo ra đi!" Nói chuyện tế tự tràn đầy đùa cợt.

	"Ta liền biết hắn còn có giữ lại, lúc trước cho chúng ta đồ đạc đều không hoàn thiện." Có người giận mà đứng lên, thật giống như mình đồ vật bị Sandean trộm đi đồng dạng.

	"Ti tiện nô lệ, đem thần linh ban cho đồ đạc của chúng ta đều giấu đi, kia là thuộc về Shinsai đồ vật, là Thánh đồ cùng sinh linh cho chúng ta đồ đạc." Cảm xúc bị trêu chọc lên, mọi người ở đây có chút lập tức liền miệng ra ác ngôn.

	"Không rõ, lúc trước Thánh đồ Stane vì sao lại lựa chọn một người như vậy trở thành ý hắn chí người thừa kế." Có người than thở.

	Lúc này phía ngoài trong hành lang truyền đến tiếng bước chân, thế là trong gian điện phụ thanh âm vậy dần dần nhỏ đi.

	Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía cổng.

	Mấy tên thần bộc đẩy cửa ra, Sandean thân ảnh liền xuất hiện ở người trước, hắn người mặc có được chín loại nghi thức lạc ấn thần thánh áo trùm, lộ ra thần thánh mà tôn quý.

	Duy chỉ có.

	Trên cổ lộ ra nô lệ lạc ấn, nhường cho người thấy thế nào làm sao khó chịu.

	Sandean đứng tại cổng dừng lại, nhìn về phía tất cả mọi người.

	Dù là lại không nhảm, mọi người ở đây vậy ào ào đứng lên hướng Sandean hành lý.

	Sandean khóe miệng hiện lên một cái khinh miệt cười, nghiêng đầu sang chỗ khác hướng phía chỗ cao nhất chủ tế ty chi tọa mà đi.

	"Ta đích xác có được như thế nào trở thành tam giai chú ấn tế tự phương pháp, bất quá đó cũng không phải Thánh đồ cùng Thần sứ cho ta lực lượng."

	"Cái này!"

	"Là chính ta tìm được lực lượng, là ta thăm dò ra tương lai."

	"Ta cũng không chuẩn bị đem ta đồ vật, giao cho các ngươi những này tham lam ích kỷ mập trùng."

	Hắn vừa đi, vừa mở miệng nói.

	"Kỳ thật, các ngươi ở đây không cần giả vờ giả vịt."

	"Ta biết rõ trong lòng các ngươi suy nghĩ gì, ta cũng nghe đến các ngươi vừa mới nói lời."

	"Chúng ta vốn là địch nhân, chúng ta phát sinh qua nhiều lần xung đột, ta nghĩ hết biện pháp chèn ép qua các ngươi, các ngươi cũng giết chết qua ta quý trọng người."

	"Sở dĩ."

	"Giữa chúng ta thật sự là không cần thiết ở đây làm bộ đến giống như là người một đường đồng dạng."

	"Chúng ta là như thế chán ghét lấy đối phương, nhưng lại không thể trực tiếp giết chết đối phương, tập hợp một chỗ thật sự là một cái lại buồn nôn bất quá chuyện."

	Hắn càng nói càng thông thuận, trong lời nói căm hận biểu lộ không thể nghi ngờ.

	Mọi người ở đây vậy sợ ngây người, tất cả mọi người biết rõ đây là sự thật, nhưng lại không người nào dám dạng này trực tiếp nói ra.

	Đây không phải trần trụi đem giữa bọn hắn khối kia tấm màn che xé xuống, đem tế tự ở giữa nội đấu cùng ghê tởm biểu hiện tại người trước sao?

	Sandean lại không quan tâm, hắn trực tiếp bắt đầu nói đến bản thân lần này mời những người khác tới nguyên nhân.

	"Chúng ta như thế lẫn nhau chán ghét, nhưng là ta lần này nhưng như cũ mời các ngươi đến đây."

	"Là bởi vì."

	"Gần nhất ta từ từ hiểu rõ một việc."

	"Thánh đồ · Stane để cho ta đem mộng ảo cùng sáng tạo chi lực mang đến Shinsai quốc gia, hắn là hi vọng ta đem lực lượng này mang cho sở hữu Tam Diệp người, nhưng lại không phải đem cho các ngươi."

	"Không sai."

	"Các ngươi dạng này người, mới không xứng có được thần ban cho lực lượng."

	"Thời đại mới Thái Dương, chứa không nổi ngươi nhóm những này âm u khe rãnh bên trong mập trùng."

	Đám kia tế tự cũng không nhịn được nữa, bọn hắn từ trên chỗ ngồi đi xuống, hoặc là chỉ vào Sandean gầm thét.

	"Ngươi biết mình ở nói cái gì sao?"

	"Sandean? Ngươi điên rồi sao?"

	"Ngươi cái này không rõ lai lịch nô lệ, tự xưng là Thánh đồ ý chí người thừa kế kẻ ti tiện, ngươi có tư cách gì trách cứ chúng ta những này có được cao quý huyết mạch tồn tại."

	Đám người lập tức trở nên xao động lên, tất cả mọi người trực tiếp đứng lên.

	Bọn hắn không dám tin, trừng tròng mắt nhìn xem Sandean.

	Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám nói như vậy?

	Sandean trực tiếp ngồi ở chủ tế ty chi tọa bên trên, nhìn về phía ngồi ở hạ thủ hai bên trợn mắt hốc mồm Thần điện các tế tự.

	Trên mặt hắn khinh miệt cười càng ngày càng đậm hơn, ánh mắt đều một chút xíu trở nên lăng lệ.

	"Đây coi là cái gì dám? Ta còn có thể to gan hơn."

	"Các ngươi không phải là muốn tam giai lực lượng sao?"

	"Vậy liền."

	"Đến cảm thụ một chút đi!"

	Chú ấn linh cái bóng hiện lên Sandean bên người, cường đại tinh thần uy áp trực tiếp bao phủ ở mảnh này trong điện phủ, mấy cái lực lượng chưa đủ tế tự thậm chí trực tiếp bị xung kích ngã xuống đất.

	Ngồi ở chủ vị phía trên Sandean vỗ tay một cái, lập tức thấy được cửa sổ toàn bộ tự động đóng.

	Trong khoảnh khắc toàn bộ trắc điện bên trong biến thành một vùng tăm tối, chỉ còn lại có Sandean cùng bọn hắn.

	Chú ấn linh quang ảnh chiếu sáng Sandean nửa bên bên mặt, lộ ra lạnh lẽo ánh mắt cùng sát ý.

	Càng là điệu thấp bình hòa người, tại làm ra quyết định cùng bộc phát thời điểm chính là càng phát ra kiên quyết cùng không thể ngăn cản.

	Thời khắc này Sandean đã là như thế.

	Tất cả mọi người lúc này mới chân chính cảm thấy không thích hợp, trước mặt cái này ti tiện nô lệ hình như là thật sự muốn đối bọn hắn động thủ.

	Mà lại bọn hắn còn đồng thời phát hiện, người ở chỗ này chính là trước đó những cái kia đối với Sandean hạ thủ thế lực thủ lĩnh, toàn bộ đều là Sandean cừu nhân.

	Trong đó cầm đầu, chính là Tito gia tộc tộc trưởng đương nhiệm.

	Cái khác tỷ như gốm chi thần điện cùng băng chi thần điện tế tự, một cái cũng không có đến, rõ ràng là cũng không nhận được mời.

	Bọn hắn trước đó chỉ là coi là đối phương tới trễ, bây giờ xem ra Sandean có thể mời toàn bộ đều là tử địch của hắn, chính là vì đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	"Cái tên điên này là thật muốn đối chúng ta động thủ."

	"Không thể ngồi mà chờ chết."

	"Giết hắn lại lao ra."

	Hơn mười vị nhị giai Linh giới tế tự đồng thời hướng phía Sandean xuất thủ, từng kiện vũ khí bị tinh thần lực thao túng hướng phía ngồi ở chủ vị bên trên hắn công kích mà đi.

	Nhưng là chú ấn linh khoát tay, một cỗ tinh thần lực bình chướng liền hoàn toàn chặn lại rồi công kích của đối phương.

	Tinh thần lực hoạt hoá thuế biến sau linh thể lực lượng, cùng nhị giai hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Sandean trên mặt lộ ra thần sắc tự tin: "Chú ấn linh · bùn hình thái."

	Nháy mắt, chú ấn linh thân trong cơ thể thần thuật pháp tắc lạc ấn bộc phát ra màu xám tro quang mang.

	Mãnh liệt nước bùn từ chỗ cao bay vọt mà xuống, bao trùm hướng toàn bộ trong phòng.

	Tất cả mọi người nháy mắt bị nước bùn bao trùm, nuốt vào.

	Nhị giai Linh giới tế tự cần nghi thức mới có thể sử dụng ra lực lượng mạnh nhất, giờ phút này cùng tam giai chú ấn tế tự ganh đua lượng, liền biểu hiện ra trời và đất khác biệt.

	Sandean nhìn xem những này trong ngày thường buồn nôn, chán ghét chí cực địch nhân ở nước bùn bên trong giãy dụa, trong mắt không nhìn thấy chút nào thương hại.

	"Thả ta ra!"

	"Sandean, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ngươi biết ngươi làm như vậy hậu quả là cái gì? Ngươi phá vỡ quy tắc, chúng ta là vương quốc người cao quý nhất."

	"Ngươi không thể đối với chúng ta động thủ, chúng ta là Henier vương phong thần, chúng ta là vương quốc cột trụ."

	Sandean nở nụ cười, cười đến không hề cố kỵ.

	"Trước kia ta xác thực không thể động thủ, bởi vì ta là các ngươi một bộ phận."

	"Nhưng là hiện tại, không giống nhau."

	"Từ hôm nay trở đi, ta không còn là Thiên Không thần điện chủ tế ty."

	Hắn bây giờ đã mảy may gánh vác, hắn mới lười đi cùng những người này nói cái gì quy tắc.

	Sandean đem qua nhiều năm như vậy cừu thị cùng hận ý toàn bộ đều phát tiết ra tới, hắn cũng không phải là một cái giỏi về tâm kế người, hắn vậy đùa bỡn không đến cái gọi là chính trị và quyền mưu.

	Hắn có thể làm, chính là dùng bản thân phương pháp cho những người này trừng phạt.

	"Sở dĩ ta không cần đến cùng các ngươi dạng này người giảng quy tắc, bởi vì chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là người một đường."

	"Các ngươi lần lượt tính toán ta, lần lượt hãm hại ta, còn đối với ta người bên cạnh xuất thủ, giết chết người theo đuổi của ta."

	"Ngươi cho rằng ta toàn bộ đều quên sao?"

	"Không!"

	"Ta toàn bộ đều ghi tạc trong lòng."

	"Các ngươi dạng này dơ bẩn ghê tởm mập trùng, toàn bộ đều đi chết đi!"

	Sandean từ áo trùm trong tay áo lấy ra một cái lồng bé con gốm ngẫu.

	Hắn vung tay lên sáo lộ từng cái giải khai, trôi lơ lững ở trước mặt.

	Chú ấn linh ở ngay trước mặt hắn, đem những này tế tự một cái tiếp theo một cái giết chết.

	Sau đó.

	Đem trong cơ thể của bọn họ Thần Thoại chi huyết rút lấy ra tới.

	Thần Thoại chi huyết nếu như không phải tự nguyện quyền năng ban ân là không thể dùng, mang theo nguyền rủa Thần Thoại chi huyết liền như là độc dược bình thường.

	Nhưng là Sandean nhưng căn bản không phải là muốn dùng bọn họ Thần Thoại chi huyết dung nhập bản thân, hắn kéo ra bọn họ Thần Thoại chi huyết, đem bọn hắn lực lượng dung nhập vào sáo lộ gốm ngẫu bên trong làm thành chú ấn gốm ngẫu.

	Mọi người ở đây bị kinh khủng này máu tanh tràng cảnh triệt để dọa đến hỏng mất.

	Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, thường ngày chỉ thích chui ở trong đống sách lời nói không nhiều nô lệ, giờ phút này lòng dạ ác độc lên là như thế quyết tuyệt tàn nhẫn.

	Bọn hắn kêu rên cố chấp khóc, lớn tiếng thỉnh cầu Sandean buông tha mình.

	"Bỏ qua ta!"

	"Ta sai rồi, Sandean, ta thật sự sai rồi."

	"Chúng ta sẽ không lại cùng ngươi đối nghịch."

	Thậm chí có người hô to: "Ngươi có được sức mạnh to lớn như vậy vì cái gì không nói trước sử dụng ra tới, chúng ta làm sao dám cùng ngươi đối nghịch."

	Thần Thoại chi huyết hóa thành Quang chi dòng suối rơi vào gốm ngẫu bên trong, sớm đã khắc ấn tại gốm ngẫu bên trong thần thuật pháp tắc lạc ấn phát sáng lên, từ vốn là tử vật trở nên rất sống động.

	Ở đây tế tự một cái tiếp theo một cái, cuối cùng đều trở thành Sandean chế tạo chú ấn gốm ngẫu.

	Sandean chế tạo ra trên thế giới này kiện thứ hai thần thuật đạo cụ.

	Kiện thứ nhất thì là thần chi sứ người Syura sáng tạo Thần Thánh chi thuyền, Sandean ý nghĩ cũng chính là đến từ đây.

	Cũng chỉ có tam giai lực lượng cùng thần thuật pháp tắc lạc ấn kết hợp, mới có thể chế tạo ra loại này vật kỳ lạ.

	Mạnh mẽ như vậy lực lượng nhường cho người căn bản là không có cách chống cự, nguy hiểm cường đại đến nhường cho người mê muội, vậy bởi vậy lộ ra khủng bố làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

	"Kết thúc."

	Chú ấn linh lực lượng bên dưới, hơn mười vị nhị giai Linh giới tế tự trong khoảnh khắc bị giết chết.

	Sáo lộ gốm ngẫu một cái tiếp theo một cái mặc lên, cuối cùng dung hợp vì một cái gốm ngẫu.

	Chú ấn gốm ngẫu tại tượng đất, gốm người, thạch nhân ở giữa lẫn nhau chuyển hóa đồng thời, cũng ở đây không ngừng biến lớn.

	Cuối cùng.

	Định hình biến thành một cái thể hình vượt qua ba mươi mét tảng đá Cự Tượng.

	Thân hình tăng vọt tảng đá Cự Tượng đột phá điện đường nóc nhà mà ra, thậm chí điện đường tảng đá cũng bị hắn nuốt hết trở thành thân thể một bộ phận.

	Cự Tượng từ trong đó vượt qua mà ra, hướng phía dưới núi mà đi.

	Thiên Không thần điện bộc phát ra kịch liệt như thế chiến đấu và động tĩnh, đương nhiên vậy đưa tới thần bộc chi thành chú ý, vương đình thị vệ quân lập tức phong tỏa thần bộc chi thành.

	Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, chạm mặt tới chính là Thiên Không thần điện chủ tế ty, còn có hắn chưởng khống chú ấn Cự Tượng.

	Sandean mang theo a lỗ đứng tại Cự Tượng trên đầu vai, từ Thiên Không thần điện từng bước một đi xuống.

	Cái kia khổng lồ hình thể mặc dù không cách nào cùng đã từng Ruch cự quái so sánh, nhưng là cũng là doạ người vô cùng.

	Thiên Không thần điện cùng thần bộc chi thành bên trong tất cả mọi người rung động nhìn xem kia Cự Tượng, thần bộc chi thành trên đường cái biển người phun trào, đám người kinh hãi thét chói tai vang lên hướng bên trong góc phi nước đại chạy trốn.

	Ngay cả tường thành bên trên vương đình vệ sĩ đều bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không người nào dám ngăn cản hắn.

	Ngay sau đó, trong vương cung Henier Vương Dã bị kinh động.

	Henier vương tại cận vệ tế tự đoàn bảo vệ dưới đi tới Sandean trước mặt, hắn khiếp sợ nhìn xem chú ấn Cự Tượng, sau đó nhìn về Sandean.

	"Ta chủ tế ty, đây rốt cuộc là phát sinh a cái gì?"

	Đối với cái này vị vương giả, Sandean vẫn là rất tôn kính.

	"Vĩ đại Shinsai chi vương, ta muốn rời đi."

	Henier vương bỗng nhiên minh bạch cái gì, hắn thở dài: "Cần gì phải dạng này?"

	Sandean cúi người chào: "Sở dĩ, ta để ngài thất vọng rồi."

	"Người như ta, lúc đầu không thích hợp trở thành Thiên Không thần điện hầu thần tế ty."

	"Chớ nói chi là."

	"Trở thành tế tự đứng đầu bầu trời tế tự."

	Hắn nhìn xem Henier vương: "Ta cô phụ tín nhiệm của ngài cùng phó thác, xin ngài tha thứ ta."

	"Bất quá ta đã đem nghi thức lực lượng mang đến Shinsai, cũng không có mảy may tàng tư tặng cho cái này vương quốc, còn dư lại ngài cũng không lại cần ta."

	"Tiếp xuống, ta muốn đi làm ta chân chính chuyện nên làm."

	Henier vương còn muốn tiếp lấy giữ lại, nhưng mà Sandean không tiếp tục đáp lại.

	Cự Tượng từng bước một từ trên núi vượt qua mà xuống, cuối cùng dọc theo thánh hồ biên giới hướng phía xa xa mặt đất bao la đi xa.

	Cự Tượng đầu vai.

	Hài tử hỏi Sandean: "Sandean đại nhân, chúng ta muốn đi đâu?"

	Sandean nói cho hắn biết: "Ta muốn thành lập được một cái thuộc về chỗ của chúng ta, một cái tri thức cùng chân lý Thần Thánh Điện Đường, một cái bất luận thân phận, huyết mạch, xuất thân chân lý công viên vui chơi."

	"Tế tự lực lượng không còn là một cái nào đó gia tộc, một người nào đó, mỗi một cái vương quốc đủ khả năng chưởng khống địa phương."

	"Ở nơi đó."

	"Tất cả mọi người lấy bản thân có nhiều hơn tri thức làm vinh, bọn hắn thăm dò thuộc về quyền năng cùng lực lượng con đường, bọn hắn tìm kiếm lấy thuộc về thế giới này bí mật."

	Hài tử nghe xong, trong ánh mắt tràn đầy hướng tới cùng tò mò: "Cái chỗ kia kêu cái gì?"

	Sandean cũng cười: "Có lẽ là gọi là gì học viện, cũng có thể là kêu cái gì thành lũy, có lẽ kêu cái gì tháp."

	"Bất luận cái gì danh tự."

	"Bản chất của hắn cũng sẽ không biến, là một truyền thụ tri thức cùng lý tưởng địa phương."

	Sandean vậy rốt cuộc hiểu rõ.

	Hắn là cái học giả,  một cái truyền bá Thánh đồ lý tưởng cùng lý niệm người.

	Hắn ngay từ đầu liền không khả năng là cùng những quý tộc kia, quyền quý làm bạn người.

	Hắn quay đầu lại, hướng phía sau lưng đã trở nên mơ hồ Thánh sơn nhìn lại.

	"Có lẽ."

	"Ngay từ đầu ta liền không hẳn là lại tới đây."

	Hắn cuối cùng tránh thoát trói buộc, bước lên con đường của mình.

	Thần bộc chi thành vương cung trước, Henier vương nhìn lên trời cuối Cự Tượng, còn có đi xa Sandean.

	Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi bên người người hầu: "Ta là không phải đã làm sai điều gì?"

	Người hầu quỳ trên mặt đất, căn bản không dám trả lời.

	(Chương 130: Thần thuật đạo cụ cùng chú ấn Cự Tượng)
Kết chương.