Chương 1348 : Bạch nhắc nhở.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hư ảnh nhìn xuống chiến trường.

Bạch quang ngưng tụ con ngươi hơi hơi chuyển động, tầm mắt rơi vào cốt trảo bên trên.

Nó nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, hướng cốt trảo nhẹ nhàng điểm một cái.

Cùng lúc đó.

Chân Nhất đạo trưởng từ một chùm sáng trong mưa hiện thân.

Gió nhẹ mưa phùn, mưa bụi mông lung.

Hắn thân ảnh tỏ ra có mấy phần phiêu miểu, động tác so sánh Thương Hồng chân nhân không chậm chút nào, nhanh chóng kết xuất một đạo thủ ấn, lập tức hai tay trùng điệp, một cái hư ảo trận đồ từ lòng bàn tay bắn ra.

Thương Hồng chân nhân mục tiêu là cốt trảo bản thể.

Hư ảnh điểm chỉ trong nháy mắt, hư không chấn động, điểm một cái bạch quang cực kỳ nguy cấp trúng đích cốt trảo.

Tạp tạp tạp...

Bạch quang bên trong phảng phất mang theo thiên đao vạn đao, điên cuồng cắt chém quỷ trảo.

Mà Chân Nhất đạo trưởng lựa chọn giúp Tần Tang cản tai.

Trận đồ chợt lóe, xuất hiện tại Tần Tang cùng cốt trảo ở giữa, giãn ra, trận đồ dựng lên, trung tâm chính đối cốt trảo, phi tốc xoay tròn.

Trận đồ khuấy động phong vân, phù văn sáng tắt.

Hai vị đỉnh tiêm cao thủ cùng lúc xuất thủ, thi triển ra không hề tầm thường bí thuật, chung nhau ngăn cản cốt trảo!

Sau một khắc, vẻ kinh ngạc cùng lúc tại trong mắt ba người hiển hiện!

Phốc!

Bạch quang ám đạm, vô số tia sáng bạo tán.

Ầm!

Trận đồ bên trong phá vỡ một cái thủ chưởng hình dạng động lớn.

Cốt trảo cưỡng ép xông phá hai đạo trở ngại, tình thế giảm xuống, vẫn như cũ ma khí ngập trời!

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo hắc ảnh vội xông mà tới, miễn cưỡng cắm ở Tần Tang cùng cốt trảo ở giữa, chính là hiện thân cứu chủ Nguyên Anh Phù Khôi.

Nguyên Anh Phù Khôi không hiểu được như thế nào sợ hãi, trực diện cốt trảo, biểu hiện trên mặt vẫn là như thế cứng đờ, không có biến hóa chút nào, động thân liền tấn công.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi cùng cốt trảo đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh bay ngược trở về, mạnh mẽ ngã tại trên mặt đất.

Khiến người chấn kinh là, Nguyên Anh Phù Khôi trước ngực lại thêm ra tới một cái trảo ấn, thật sâu khảm vào Phù Khôi lồng ngực, như là người bình thường, chỉ sợ đã bị mở ngực mổ bụng.

Nguyên Anh Phù Khôi trở mình mà lên, trước ngực trảo ấn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị san bằng, bề ngoài thoạt nhìn một chút không tổn hao gì, chỉ có thể nội tàn phá Khôi Ấn, tỏ rõ lấy nó thụ thương.

Ngọc Cốt có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù rõ ràng đây là khôi lỗi thân thể, lần này không có khả năng tạo thành vết thương trí mạng, Phù Khôi dễ dàng như vậy khôi phục vẫn là để nó hơi kinh ngạc, hiển nhiên là dùng tới tốt linh vật luyện chế.

Bất quá hắn mục tiêu cũng không phải là khôi lỗi, hồn hỏa vẫn như cũ nhìn chăm chú lên Tần Tang.

Thương Hồng chân nhân, Chân Nhất đạo trưởng cùng Nguyên Anh Phù Khôi liên thủ ngăn trở, cốt trảo rốt cục dừng lại.

Tần Tang thân ảnh không ngừng, hướng về sau nhanh chóng thối lui, trong lòng cảnh giác không có chút nào tiêu giảm, bởi vì hắn rất rõ ràng, Ngọc Cốt đã để mắt tới hắn, không đạt mục đích tuyệt không thôi!

"Cút!"

Ngọc Cốt chân thân xuất hiện, đầu lâu chuyển động, từ Thương Hồng chân nhân cùng Chân Nhất đạo trưởng trên thân quét qua, trong hốc mắt hồn hỏa đột nhiên bộc phát.

Chân Nhất đạo trưởng trong lòng báo động nổi lên, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang mấy chục trượng, tiếp theo lại cảm thấy một hồi đau đớn, ngạc nhiên phát hiện, hắn Thiên Ngọc phất trần đã hiện ra nguyên hình, bị một đoàn hồn hỏa bao vây, vội vàng thu hồi.

Thương Hồng chân nhân tắc thì rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra tơ máu, sau lưng hư ảnh đồng thanh vỡ vụn!

Sưu sưu...

Từng đạo từng đạo bảo quang liền một mạch từ mây máu bên trong bắn ra, không hẹn mà cùng, tập hợp Hỏa Ngọc xương.

Đoạn này thời gian, cái khác Nguyên Anh tu sĩ cuối cùng từ xung kích bên trong ổn định thân hình, nhìn đến bên ngoài thế cục, phân phân tế ra riêng phần mình bảo vật tiến hành trợ giúp.

Chân Nhất đạo trưởng cùng Thương Hồng chân nhân đè xuống thương thế, lại lần nữa ra tay.

Ngọc Cốt hừ lạnh, vẻ mặt chẳng thèm, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Chúng Nguyên Anh đều thân kinh bách chiến, mặc dù không cách nào nhìn thấu Ngọc Cốt dấu vết hoạt động, nhưng nhìn nó đối Tần Tang nhất định phải được hình dáng, cũng có thể đánh giá ra một hai, không hẹn mà cùng thúc dùng pháp bảo đổi hướng.

Ầm!

Lưu quang bắn ra bốn phía.

Mọi người công kích đánh vào một nơi, đáng tiếc bị đánh nát chỉ là Ngọc Cốt tàn ảnh.

Ngọc Cốt trên thân bắn ra tử quang, mãnh liệt như nước thủy triều, lao thẳng tới Tần Tang.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi không có gì bất ngờ xảy ra lại bị đánh bay.

Tần Tang bị liên lụy, thân ảnh mãnh nhiên run lên.

Phược Ma Tác từ đầu đến cuối bị hắn nắm ở trong tay, nhưng vẫn không đánh đi ra.

Bạch đem Phược Ma Tác âm thầm đưa tới, đồng thời nhắc nhở hắn một khi cảm giác được có sinh mệnh nguy hiểm, liền dùng Phược Ma Tác đối phó Ngọc Cốt. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng, tận khả năng giúp hắn tranh thủ nhiều hơn thời gian.

"Ngọc Cốt thực lực thật là đáng sợ, không biết cùng Ỷ Thiên Phong bên trên Ma Quân phân hồn so sánh, ai mạnh ai yếu?" Tần Tang năm đó không có năng lực trực diện Ma Quân phân hồn, không thể nào phán đoán.

Nhưng có thể khẳng định, Thương Lãng Hải Ma Chủ cùng Linh Châu Tử tuyệt đối không phải là nó địch thủ!

"Gia hỏa này để mắt tới ta..."

Tần Tang tâm niệm chớp liên tục, lại ngự lên Ô Mộc Kiếm.

Ầm!

Lần này kiếm trận kiên trì thời gian càng ngắn ngủi hơn.

Chân Nhất đạo trưởng đám người không dám dừng lại, phân phân tế ra riêng phần mình át chủ bài, tiến hành cứu viện.

Mọi người tại chỗ chưa chắc đối Tần Tang có cái gì tốt cảm giác, nhưng tuyệt đối không muốn nhìn thấy Tần Tang chết trong tay Ngọc Cốt, bằng không bọn hắn tình cảnh cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tần Tang hình như đã cùng đường mạt lộ, làm đánh cược lần cuối, ống tay áo dùng sức hất lên, mười tám trụ Ma Phiên xoay quanh bay ra, Ma Hỏa giải phong, hóa thành một cái Hỏa Long, làm ra vẻ muốn lao vào.

"Ha ha..."

Ngọc Cốt tùy ý cuồng tiếu, bọn nó liền là giờ khắc này, có thể giết chết Tần Tang cố nhiên có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cho dù giết không chết, ép hắn dùng ra Ma Hỏa cũng đã đạt thành mục đích.

Nhìn đến Ma Hỏa, Ngọc Cốt lập tức làm càn truy sát Tần Tang.

Trong hư không xuất hiện một cỗ không hiểu hấp lực, hấp lực đầu nguồn hồn khí tràn ngập, một cái toàn thân đen nhánh cái phễu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái phễu chỉ có lớn chừng bàn tay, thể hiện ra uy thế lại cực kỳ kinh người, chung quanh mây máu cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện quăn xoắn.

Cái phễu đảo ngược, nhắm ngay Tần Tang.

Xác thực nói, là Tần Tang chung quanh mười tám Ma Phiên.

Tại Tần Tang thôi động phía dưới, đại trận mở rộng, bất quá Ma Phiên đồng thời không có biến thành cao mấy trượng, mỗi một trụ chỉ có không đủ một người cao, vây quanh Tần Tang vây quanh xoay tròn.

Hấp lực rơi xuống.

Ma Phiên phân phân lay động, lập tức xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, toàn lực đem chân nguyên rót vào Ma Phiên, lại cũng không cách nào ổn định Ma Phiên.

Ào ào ào...

Ma Phiên lay động đến càng thêm lợi hại.

Nguyên bản hóa thành Viêm Long Ma Hỏa, lúc này lại có từng đoàn từng đoàn ngọn lửa từ trên thân tháo rời ra, hướng cái phễu lướt tới.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn họ giờ mới hiểu được, Ngọc Cốt vì cái gì đối Tần Tang đuổi theo không thả, lại là nhìn trúng hắn trong tay Ma Hỏa, mà lại có thể cưỡng ép cướp đoạt, hành vi cực kỳ bá đạo!

Càng kinh người là, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, phong ấn trong Ma Phiên còn lại Ma Hỏa, tại thời khắc này cũng chẳng phải an ổn, Ma Diễm vũ động, ý đồ phá vỡ Ma Phiên phong ấn.

Hô!

Hồn tơ dệt thành mặt cờ bay phần phật, cho người ta sau một khắc liền bị xé rách cảm giác.

Bất kể Tần Tang thế nào thôi động Ma Phiên, đều không thể trói buộc Ma Hỏa, không thể cắt đứt cái phễu đối Ma Hỏa hấp dẫn.

Ngọc Cốt một tay kết dẫn, dùng sức ấn hướng cái phễu.

Ầm!

Hóa thành Viêm Long Ma Hỏa đột nhiên bạo động, thoát khỏi Tần Tang khống chế, không tự chủ được trôi hướng trên không.

Tần Tang mãnh nhiên ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn xem Ngọc Cốt, thần sắc lại không có chút nào lo lắng.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.