Chương 267 : Hiện thân.
Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, trong chớp mắt, thời gian liền đi qua năm năm, bạch ngọc tiểu thất bên trong, xếp bằng ở bát quái trên đài Thạch Nguyên trong tay pháp quyết dừng lại, từ vô số phù văn tạo thành tròn trịa Cấm Chế lập tức hướng vào phía trong đột nhiên co vào, sau đó lộ ra một cây lam văn bạch ngọc Cấm Pháp Bổng, Thạch Nguyên thấy vậy tay phải vung lên, nó lập tức cắm vào bên cạnh một cái gỗ đàn hương trong hộp, cùng bên trong lỗ khảm một chút không kém, nhiều như rừng, đã có một trăm cái nhiều.

“Ha ha, tổ trưởng thủ pháp thật sự là càng thêm cao minh, cái này một cây Cấm Pháp Bổng luyện chế, liền Thiên Diễn Cấm đều không có lại điều chỉnh, quả thực là kĩ tiến ư đạo a!” Một bên Trịnh Phóng, hai mắt sáng lên nhìn xem Thạch Nguyên toàn bộ quá trình luyện chế, phát ra từ nội tâm tán thưởng lên, tại Cấm Pháp Bổng luyện chế phương diện, hắn thật sự là không còn có gặp qua so Thạch Nguyên lợi hại hơn, cho dù là những cái kia Kim Đan cấp bậc cao cấp luyện khí sư cũng là như thế.

“Bớt nịnh hót, ngươi trong khoảng thời gian này trình độ thế nhưng là giảm xuống không ít, cứ theo đà này, có còn muốn hay không sớm một chút rời đi?” Thạch Nguyên cười mắng một tiếng, bây giờ tổ viên bên trong, Liên Hoành Ngọc đã hết hạn tù phóng thích, Mục Chính Nghiêm thật sớm tự động xin rời đi, lại vẻn vẹn chỉ bổ sung một người mới Lưu Văn Liên, trình độ cũng chỉ có thể được xưng tụng miễn cưỡng, nếu không phải Thạch Nguyên đại phát thần uy, sinh sinh điền vào trong đó trống không, hắn người tổ trưởng này thành tích coi như khó coi.

“Ha ha, liền ngốc đại cá tử tính tình này, cho dù là rời đi Tội Điện, không bao lâu cũng sẽ trở về, huống chi có ngươi ở nơi này, ngốc đại cá tử ngốc cũng không lỗ, tự nhiên không nghĩ nhanh chóng đi ra ngoài.” Lạc Đồng lúc này cũng vừa lúc hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, thấy vậy không khỏi trào phúng lên, mấy năm này, Thạch Nguyên lợi dụng thân phận của mình tiện lợi cũng không có thiếu mượn hoa hiến phật, trợ giúp Trịnh Phóng bọn họ ở đây chính mình Huyễn Ảnh Nghi đổi không ít thứ.

“Còn nói người khác, ngươi cái con bé này cũng không học tốt, suốt ngày liền sẽ loay hoay chút huyễn thuật, luyện khí đẳng cấp đã thật lâu đều dừng bước không tiến thêm, đến lúc đó nhìn ngươi gia gia không mắng chết ngươi!” Thạch Nguyên bĩu môi, lập tức mở ra Lạc Đồng nội tình.

“Đừng gọi ta tiểu nha đầu phiến tử!” Lạc Đồng vừa nghe đến Thạch Nguyên đối với nàng xưng hô, lập tức xù lông lên, phượng mi nhảy một cái, nổi giận đùng đùng khẽ kêu nói “thối Thạch Đầu, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi a, có thể nhẹ nhàng như vậy đột phá bình cảnh, bản cô nương trước mắt đã đạt đến hiện tại tu vi cực hạn, mong muốn đột phá bình cảnh lời nói khó chi lại khó, há lại sẽ nhanh như vậy liền tiến thêm một bước?!”

“Ngươi nha, chính là không dụng tâm, phân tâm tới huyễn thuật phía trên, nếu không lấy ngươi nội tình, tiến thêm một bước không phải là cái gì việc khó, không tin ngươi hỏi lão Lý, ánh mắt của hắn thế nhưng là cực kỳ chuẩn xác.”

Thạch Nguyên nói trúng tim đen chỉ ra Lạc Đồng vấn đề lớn nhất, có lẽ là bởi vì ở trên đảo quá mức đè nén nguyên nhân, Lạc Đồng mười phần si mê huyễn thuật, chiếu nàng nói, tại huyễn thuật bên trong nàng có thể tự do tự tại hưởng lạc, nhưng là hết lần này tới lần khác, nàng huyễn thuật thiên phú không tính quá tốt, để cho người ta xem xét chính là một đống lớn lỗ thủng.

“Đừng đừng đừng, đừng đem chiến hỏa dẫn tới trên thân lão đầu.” Nguyên bản đang tại khoan thai xem trò vui Lý Văn Minh vội vàng phất phất tẩu hút thuốc, cáo già không chút nào lộ ra ý tứ, chuyển di chiến hỏa nói “lão phu mắt mờ, so ra kém tổ trưởng ánh mắt độc đáo, Đại Tần tiểu Tần thế nhưng là dưới sự chỉ điểm của ngươi nhẹ nhõm đột phá bình cảnh, bây giờ đều đã đuổi kịp lão đầu.”

Lý Văn Minh không chút do dự đem tần ca, Tần Mục hai huynh đệ đẩy đi ra, hai người này tư chất, tại bọn hắn bên trong có thể nói cũng không yếu tại Lạc Đồng nhiều ít, chỉ là so ra kém nhà nàng học nguồn gốc mà thôi, hơn nữa, hai huynh đệ tâm linh tương thông, dường như kính tượng đồng dạng, rất dễ dàng đối chiếu một người khác phát hiện mình khuyết điểm chỗ, cho nên tiến bộ rất nhanh, Thạch Nguyên vẻn vẹn hơi chỉ điểm một chút, liền dường như thể hồ quán đỉnh bình thường đột phá bình cảnh, miễn cưỡng đạt đến cao cấp luyện khí sư tình trạng.

Bất quá hai huynh đệ tính cách đều tương đối hướng nội, nghe được Lý Văn Minh khích lệ, vội vàng ngượng ngùng cười cười, có chút Myanmar trăm miệng một lời: “Xác thực phải thật tốt tạ ơn tổ trưởng.”

Thạch Nguyên nghe vậy khoát khoát tay, không thèm để ý nói ra: “Viên này cùng ta quan hệ không lớn, hai huynh đệ các ngươi đồng tâm đồng lực, cho dù là không có ta cũng không bao lâu liền có thể đột phá bình cảnh.” Thạch Nguyên không có đem hai người cảm tạ đặt vào trong lòng, mà là đối với Lý Văn Minh cái này kẻ già đời hứng thú có phần nồng, căn cứ những năm gần đây quan sát, cái này Lý Văn Minh trình độ tuyệt không chỉ hắn biểu hiện ra những này, nếu như toàn lực xuất thủ, hắn lúc trước chưa hẳn có thể lấy được tổ trưởng chi vị.

Hơn nữa cái này Lý Văn Minh thân phận cũng có chút thần bí, ngay cả Tội Điện chấp sự Tôn Công cũng không làm rõ ràng được hắn lúc trước đã phạm tội gì mới bị giam giữ tới Tội Điện bên trong, cái này khiến hắn mơ hồ cảm giác được, Lý Văn Minh trên người bí mật khả năng dính đến Thiên Công Đảo một chút bí ẩn, nếu như có thể dò xét rõ ràng lời nói, đối với hắn thăm dò Thiên Công Đảo chỉ sợ có rất lớn chỗ tốt.

Chỉ tiếc Lý Văn Minh ẩn giấu quá tốt, cho dù là hắn nhiều lần tỉnh bơ thăm dò, cũng không có phát hiện Lý Văn Minh bất kỳ nội tình, mà vì tránh cho bại lộ, hắn cũng không dám sử dụng cái gì ngoài định mức thủ đoạn, cho nên đối với Lý Văn Minh cái này kẻ già đời hắn cũng có chút không thể làm gì. Bất quá hắn bây giờ mục tiêu cũng không ở chỗ này, cho nên đối với Lý Văn Minh thăm dò cũng là tiện tay mà làm, cũng không có tận lực chú ý.

Mấy người cười cười nói nói, mấy năm ở chung xuống tới quan hệ không tệ, mà Triệu Hải, Trương Nguyên cùng mới tới Lưu Văn Liên thì mơ hồ cùng bọn hắn đàm luận không đến một khối, chỉ là công thức hoá tiến hành ứng phó, Thạch Nguyên đối bọn hắn cũng chỉ là có thể bảo chứng sản lượng là được rồi, không có càng nhiều yêu cầu.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, mọi người nhiệm vụ nhao nhao hoàn thành, Thạch Nguyên vừa thu lại giao nộp, hôm nay hoàn thành hai trăm hai mươi ba căn Cấm Pháp Bổng, so với trước kia xem như hơi có tiến bộ, Thạch Nguyên đem nó cất kỹ về sau, cùng đám người một đạo đừng về tới dưới mặt đất trong phòng tu luyện.

Bất quá lúc này, trong phòng tu luyện đã có một người tu sĩ, nhìn thấy Thạch Nguyên tiến đến liền cũng không ngẩng đầu lên một chút, chính là Trương Chí Bình bản thể, từ khi lúc trước Thạch Nguyên linh hồn trải qua tẩy luyện về sau, hắn liền phát hiện bản thể cùng Thạch Nguyên đã có một loại giống tần ca Tần Mục như thế tương tự tâm linh năng lực cảm ứng, không, thậm chí phải nói là càng mạnh, cho nên hắn mới có thể nhiệt tâm chỉ điểm hai người, thông qua hai người cảm thụ đến xác minh tình huống của mình.

Kết quả, mặc dù trở ngại ở trên đảo Cấm Chế khó mà chính xác khảo thí, nhưng hắn phát hiện hắn cùng Thạch Nguyên ở giữa tựa hồ đã đột phá nguyên bản hạn chế, đừng bảo là bình thường khoảng cách, chính là cách một tầng không gian, bản thể cũng có thể đối Thạch Nguyên tiến hành trực tiếp khống chế, cái này lập tức nhường hắn hứng thú tăng nhiều, trực tiếp đem Luân Hồi Lạc Ấn theo Thạch Nguyên trên thân chuyển dời đến bản thể phía trên, mong muốn tỉ mỉ nghiên cứu một chút nhìn có thể hay không hoàn toàn hoàn thiện Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp.

Chỉ tiếc luân hồi ảo diệu thực sự không lưu loát, không phải hắn trong thời gian ngắn có thể hiểu rõ, cho nên tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở Cấm Chế phía trên, rốt cục tại một năm trước, hắn kết hợp 《 Phù Văn Cấm Pháp 》 miễn cưỡng phân tích trong mật thất đa số Cấm Chế, vượt cấp lấy được một chút quyền hạn, đem bản thể theo Trữ Linh Túi bên trong phóng ra, mà tại sau khi ra ngoài, hắn liền toàn lực tu luyện khôi phục tu vi của mình, cho dù là có Hư Linh thuật chậm lại linh khí tiêu tán, hắn nhiều năm không tu luyện cũng làm cho tu vi đã có nhất định rút lui.
Kết chương.