Chương 1084: Cưỡng chế nhập mộng

	Một đầu ác khuyển trống rỗng xuất hiện vượt ra khỏi tất cả mọi người ngoài dự liệu.

	Mọi người đều biết, linh dị vòng tròn va chạm cho tới bây giờ đều là lệ quỷ cùng lệ quỷ ở giữa đối kháng, lúc này trà trộn vào đến một con chó, đơn giản lộ ra không hợp nhau, bởi vì tất cả mọi người lịch duyệt bên trong, sủng vật cái đồ chơi này tại linh dị thế giới là căn bản không có khả năng tồn tại.

	Bởi vì động vật là không có trí tuệ, không cách nào khống chế linh dị lực lượng, chỉ có người sống mới có thể nắm giữ linh dị ở giữa cân bằng.

	"Cái này, con chó này lại là một cái quỷ? Cái này sao có thể, trên thế giới này làm sao lại có một đầu khống chế lệ quỷ ác khuyển? Chẳng lẽ lại linh dị va chạm sáng tạo ra như vậy một cái dị loại tồn tại?" Màu đen trên thuyền gỗ, dù cho là kiến thức rộng rãi Lưu lão bản giờ phút này cũng bị chấn kinh.

	Một màn này có chút lật đổ tam quan.

	Cầm đầu độc nhãn lão nhân trong mắt vẫn như cũ toát ra mấy phần kinh dị: "Đây không phải linh dị va chạm bồi dưỡng ngoài ý muốn, cái này ác khuyển là người vì bồi dưỡng, sự xuất hiện của nó là vì bảo hộ cái này hậu sinh, nếu như là ngoài ý muốn đầu này ác khuyển đã sớm không phân địch ta tập kích, cho nên đây là một loại trước đây chưa từng gặp kiệt tác, có người thành công để một con chó khống chế lệ quỷ."

	"Tuyệt không có khả năng này." Lưu lão bản vẫn như cũ không thể tin được.

	"Sự thật chính là như thế, linh dị thế giới chuyện gì cũng có thể xảy ra." Độc nhãn lão nhân mặc dù cũng không tin, nhưng là sự thật bày ở trước mắt không được tin tưởng.

	Dương Gian cũng nhìn chằm chằm trên mặt hồ đầu này ác khuyển.

	Nó không có chìm vào quỷ hồ, bởi vì đầu này ác khuyển nếu quả như thật thành công khống chế quỷ mộng, như vậy nó là không có thực thể, cho dù là hiện tại xâm lấn hiện thực, cũng chỉ là một loại thực thể hóa linh dị hiện tượng mà thôi, chân chính quỷ vĩnh viễn chỉ ở trong mộng xuất hiện.

	Dù cho là đem trên mặt hồ đầu này ác khuyển giết chết, quỷ mộng vẫn còn ở đó.

	Hắn trải qua, trong lòng rất rõ ràng, quỷ mộng là một kiện khó giải cấp bậc sự kiện linh dị, thậm chí trong mộng lệ quỷ đều không thể giam giữ.

	"Đầu này ác khuyển xuất hiện liền mang ý nghĩa nó đã thành công thay thế quỷ mộng, hiện tại nó chính là quỷ mộng , giống như là chân chính lệ quỷ, mà dạng này một đầu ác khuyển giờ phút này xuất hiện, đến cùng là phúc là họa?" Dương Gian giờ phút này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Hắn tinh hồng quỷ nhãn nhìn chằm chằm cái kia trên mặt hồ dạo bước hành tẩu màu đen lang khuyển, trong lòng sinh ra kiêng kị.

	Đây là Dương Gian phối hợp chết đi nhiều năm phụ thân nuôi đi ra quái vật.

	Lúc trước Dương phụ nói qua, đầu này ác khuyển một khi bồi dưỡng hoàn thành, liền sẽ đến tìm kiếm Dương Gian, thế nhưng lại chưa hề nói đầu này ác khuyển làm như thế nào khống chế, làm sao khống chế.

	"Nó bộ dạng này có thể nghe lời của ta?" Dương Gian trong lòng không nắm chắc.

	Nhìn xem cái này như con nghé lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh, thử lấy răng nanh quỷ dị ác khuyển, đừng nói là người, liền xem như quỷ cũng chỉ sợ muốn e ngại ba phần.

	"Cái kia hậu sinh tựa hồ cũng không biết mình bên người có như vậy một đầu ác khuyển." Phụ nữ kia giờ phút này tiếp tục nói: "Lại nói, súc sinh mà thôi lại có thể lợi hại đi nơi nào, chúng ta quỷ đều không sợ, còn sợ một con chó?"

	Màu đen thuyền nhỏ còn tại tới gần, cũng không có bởi vì đầu này màu đen ác khuyển xuất hiện liền dừng lại.

	Giờ phút này.

	Thuyền nhỏ phiêu phiêu đãng đãng, đã vượt qua ở giữa đầu kia giới hạn, trực tiếp liền đi tới thuộc về Dương Gian mảnh này nước hồ bên trên.

	Có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, Dương Gian chưởng khống mảnh này linh dị chi hồ, xa xa không có chân chính quỷ hồ hung hiểm, lại tới đây có lẽ cũng là có mấy phần kiêng kị quỷ hồ ý tứ.

	"Một con chó mặc dù đặc biệt, nhưng không đủ để chấn nhiếp đến những lão già này, chúng ta chuẩn bị xuất thủ." Tào Dương giờ phút này đè ép thanh âm nói, hắn ra hiệu A Hồng một chút.

	A Hồng nhẹ gật đầu, trong tay không biết lúc nào lấy ra một cái màu đỏ hộp hóa trang.

	Hộp hóa trang bên trong có các loại sắc thái đậm rực rỡ thuốc màu, những cái này thuốc màu tản ra một cỗ kỳ quái hương vị, tựa như máu tươi, tựa như thi xú, còn có một loại không nói được kỳ dị hương thơm, nàng đem những cái này thuốc màu bôi lên tại trên mặt của mình.

	Rất nhanh, A Hồng khuôn mặt liền biến lạ lẫm, không còn là chính mình, giống như là đổi qua một người, người này thậm chí đều không phải là nữ nhân, ngược lại giống như là một cái nam nhân.

	Nàng đang nhanh chóng đem chính mình trang điểm thành một cái nam nhân dáng vẻ, chỉ là cái này cần một chút thời gian. . . . .

	Nhưng mà thuyền nhỏ vi phạm về sau, trước hết nhất bị kích thích không phải Dương Gian, cũng không phải Tào Dương cùng A Hồng.

	Mà là bồi hồi ở trên mặt hồ đầu kia màu đen ác khuyển.

	"Gâu!"

	Một tiếng cảnh cáo gầm nhẹ vang lên, cái kia ác khuyển một đôi hung ác con mắt nhìn chòng chọc vào trên thuyền đám người, thử lấy răng, sau đó lại trực tiếp hướng về bọn hắn thẳng đến mà đi.

	Ác khuyển ở trên mặt nước phi nước đại.

	Không cách nào chìm hồ.

	Nhưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lại xông lên mấy người bọn họ trong lòng.

	"Rất tốt, "

	Nhưng là thấy một màn này Dương Gian lại lập tức vui mừng.

	Mặc kệ con chó này phải chăng có thể khống chế, phải chăng phân rõ địch ta, chí ít bây giờ đối phương bị cái này ác khuyển để mắt tới.

	"Ngăn lại con chó này." Cầm đầu độc nhãn lão nhân lập tức nói.

	Hắn không có lựa chọn động thủ, bị tách rời hắn không chỉ chỉ là bị chặt xuống đầu đơn giản như vậy , liên đới tự thân linh dị cũng sẽ nhận rất mạnh quấy nhiễu, tại vết thương không có khôi phục trước đó, hắn đã bất lực đối kháng, bất quá giờ phút này hắn cũng không phải là một người, mà là bốn người, bởi vậy hắn vẫn như cũ cường thế.

	"Lão Lưu." Phụ nữ thúc giục.

	Lưu lão bản sắc mặt biến đổi, hắn không muốn ra tay cuốn vào trận này không có ý nghĩa sự tình không phải ở trong đi, nhưng là nhìn lấy cái kia ác khuyển vọt tới giờ phút này nếu như không động thủ lời nói chỉ sợ là gặp nguy hiểm.

	"Ai."

	Trong lòng thở dài, vấn đề này không có cách nào mặc kệ.

	Lưu lão bản hắn giơ lên hai tay, sau đó khép lại ở cùng nhau, mười ngón tay song song mà đứng, để ngón tay của hắn rất đặc biệt, khô gầy, khô quắt, giống như là một cái tay của lão nhân, nhưng trên thực tế hắn cũng bất quá mới năm mươi tuổi ra mặt, cái này cùng tuổi của hắn có vẻ hơi không hợp nhau.

	Mười cái đứng lên quái dị ngón tay hướng cái kia đối diện chạy tới ác khuyển.

	Nương theo lấy cái này Lưu lão bản mấy cây ngón tay chậm rãi mở ra, để cho người ta cảm động không thể tưởng tượng chính là, trước mắt mặt hồ lại bị kéo dài, khoảng cách bị mạnh mẽ cải biến.

	Loại sửa đổi này khoảng cách rất khoa trương, rõ ràng chỉ là cách xa nhau mười mấy mét, giờ phút này lại giống như là cách xa nhau vài trăm dặm đồng dạng cho người ta một loại người ở trước mắt lại cách xa nhau ngàn dặm cảm giác.

	"Linh dị cải biến khoảng cách? Người này mới mở ra ba ngón tay, khoảng cách chí ít kéo ra ba trăm cây số, người này cũng không đơn giản, nếu như mười ngón tay toàn bộ mở ra lời nói, chí ít có thể đem khoảng cách này kéo dài đến một ngàn cây số, thậm chí càng xa. . ."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, ngay cả ánh mắt đều mơ hồ.

	Tựa hồ bởi vì đối phương đứng quá xa, đã không cách nào thấy rõ ràng.

	Nhưng quỷ nhãn ánh mắt chịu ảnh hưởng, người bình thường ánh mắt nhưng lại là bình thường, loại cảm giác này đơn giản chính là cổ quái.

	Nhưng mà, ác khuyển lại không phải trong hiện thực linh dị, sự xuất hiện của nó vẻn vẹn chỉ là linh dị hình chiếu.

	Chân chính ác khuyển trong mộng.

	Trong mộng khoảng cách là vô dụng.

	Bởi vậy, khoảng cách cho dù là kéo ra đến một cái đầy đủ an toàn phạm vi, nhưng này ác khuyển vẫn không có nhận bất kỳ quấy nhiễu.

	"Ngăn không được, con chó này không tại hiện thực."

	Lưu lão bản ý thức được điểm ấy về sau, lập tức kinh hô một tiếng.

	"Cái gì?" Độc nhãn lão nhân cũng kinh ngạc.

	Vừa rồi rõ ràng nhìn thấy cái kia ác khuyển theo trong nước nhảy lên mà ra, xâm lấn đến hiện thực, làm sao hiện tại lại không tại trong hiện thực rồi?

	Ngăn cản thất bại.

	Ác khuyển đã nhào đến.

	Gầm nhẹ cùng gào thét vang lên, đầu này dạ dày bò kích cỡ tương đương ác khuyển đã xông lên thuyền nhỏ, nhào tới.

	Lưu lão bản ý thức được không đúng, trong tay hắn đã lấy ra một trương bảy đồng tiền giấy.

	Chỉ cần kín đáo đưa cho cái này ác khuyển, đầu này ác khuyển liền sẽ không lại tập kích hắn.

	Độc nhãn lão nhân cái kia trắng bệch tròng mắt không an phận nhanh chóng chuyển động, hắn không có bất kỳ cái gì cử động, đao bổ củi nguyền rủa còn tại trên thân, không cách nào trong thời gian ngắn như vậy khu trừ.

	"Mặc xong quần áo, súc sinh này không đả thương được chúng ta." Cái kia phụ nữ giờ phút này nhanh chóng đem độc nhãn lão nhân choàng một kiện áo khoác.

	Kiện thứ hai quần áo cởi, cái này phụ nữ còn có thứ ba bộ y phục, chỉ là thân thể của nàng hơi gầy gò một chút.

	Đuôi thuyền kẻ không mặt, chỉ là có chút giơ lên ngọn đèn, sau đó quay người đưa lưng về phía ác khuyển, tựa hồ loại này cổ quái hành vi cũng là tại vận dụng một loại nào đó linh dị thủ đoạn.

	Mấy người mở to hai mắt, nhìn xem ác khuyển rơi xuống.

	Nhưng ác khuyển đập xuống một nháy mắt, nó biến mất không thấy. . .

	Giống như một cái hư ảo cảnh tượng, nhoáng một cái mà qua.

	Bốn người sợ bóng sợ gió một trận, có chút xao động.

	"Không, không thấy?"

	Lưu lão bản sửng sốt một chút, sau đó hắn ý thức được cái gì, nhanh chóng mở ra bàn tay xem xét.

	Tấm kia xanh xanh đỏ đỏ bảy đồng tiền giấy không biết lúc nào đã biến mất.

	"Chó đâu?" Cái kia độc nhãn lão nhân kinh nghi bất định, trắng bệch tròng mắt đang tìm kiếm lấy chung quanh dị thường.

	Nhưng mà cái gì cũng không có nhìn thấy.

	Chó không thấy.

	Loại này không thấy làm cho lòng người bên trong rất bất an, để cho người ta có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Dương Gian đứng ở đằng xa híp mắt không nói lời nào, hắn hiểu được đây là có chuyện gì.

	Ác khuyển đã xâm lấn đến người nào đó trong mộng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ có người bị giết.

	Không có người có thể trong mộng đối kháng đầu này ác khuyển, bởi vì bị kéo vào trong mộng người chỉ là người bình thường, cho dù là lợi hại hơn nữa ngự quỷ giả cũng sẽ bị cái này ác khuyển cắn chết, không có ngoại lệ.

	Duy nhất phương pháp chính là đừng ngủ cảm giác.

	Nhưng mà, quỷ mộng kéo người nhập mộng, cũng mặc kệ ngươi là có hay không có buồn ngủ, bị để mắt tới liền sẽ bị cưỡng chế đi ngủ, Dương Gian lúc trước thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho dù là treo lên mười hai phần tinh thần cũng không giải thích được tiến vào trong lúc ngủ mơ, trừ phi ngươi có thể khống chế một cái thức đêm quỷ, có thể vĩnh viễn không ngủ được.

	Không có phương diện này linh dị quấy nhiễu ngươi giấc ngủ, ác khuyển xâm lấn chính là không chút kiêng kỵ.

	Ầm!

	Sau một khắc.

	Cái kia phụ nữ đột nhiên thân thể mềm nhũn, mới ngã xuống trên thuyền nhỏ, nàng đã mất đi ý thức, lâm vào mê man ở trong.

	Nhưng ác khuyển tập kích cũng không phải là chỉ có thể nhằm vào một người.

	Lưu lão bản không có việc gì là bởi vì hắn thiếu một trương bảy đồng tiền, tại ác khuyển tiếp xúc một nháy mắt, bảy đồng tiền phát huy hiệu quả.

	Cầm đầu độc nhãn lão nhân một con mắt đã nhắm lại, tựa hồ lâm vào ngủ say bên trong, nhưng là cái kia chỉ trắng bệch tròng mắt nhưng vẫn là mở to, tựa hồ có một nửa bị kéo gần lại trong mộng, nhưng là còn thừa lại bình thường là thanh tỉnh.

	Đuôi thuyền cái kia kẻ không mặt trong tay ngọn đèn dập tắt.

	Lại thêm vừa rồi hắn đưa lưng về phía ác khuyển, hẳn là dùng một loại nào đó phương pháp tránh khỏi bị ác khuyển để mắt tới.

	"Tốt một đầu chó dữ, có thể làm được mức này."

	Cái kia độc nhãn lão nhân lời nói tựa như nói mê, hắn mang theo vài phần nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt quất thẳng tới súc, tựa hồ một nửa kia chìm vào giấc ngủ ý thức đã tại trải nghiệm một trận không thể tưởng tượng ác mộng.

	Trong cơn ác mộng, hắn một nửa kia ý thức lại bị một đầu ác khuyển đuổi theo cắn, mà lại trong mộng hắn chỉ là một người bình thường lão đầu, chạy không nhanh, cũng tay chân không linh hoạt.
Kết chương.