Chương 248 : Quỷ Nhãn tông cường giả tới cửa.
Hai cái khách nhân thấp thỏm vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Hai vị, chuyện này dính đến rất nhiều gia đình, không phải là các ngươi một nhà hai nhà, ta tuyệt đối sẽ hết sức nỗ lực."

	"Nhưng thật không cách nào trăm phần trăm cam đoan các ngươi."

	"Tà tu đều là một chút tên điên!"

	Dưới đài có người nói: "Tà tu xác thực khó đối phó, các ngươi cũng đừng quá khó xử Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư thu cũng chỉ là một cái xem bói tiền."

	Trong tiệm không ít người gật đầu.

	Thu một lượng bạc, nếu như còn phải đánh cược giải quyết vấn đề, ai nguyện ý làm chuyện này?

	Nam nhân đắng chát mà nói: "Tiêu thiên sư, ta cũng lý giải ngài, để ngài hao tâm tổn trí, nếu như không có thành công ta sẽ không trách Tiêu thiên sư ngài."

	"Đó là mệnh."

	Nữ nhân nhẹ gật đầu, nàng chảy nước mắt nói: "Tiêu thiên sư, một hồn hai phách ly thể, kéo thời gian dài bọn hắn sẽ có hay không có sự tình?"

	Tiêu Phàm khẽ thở dài một hơi.

	"Một hồn hai phách ly thể, bảy bảy bốn mươi chín ngày bên trong không có việc gì, vượt qua bốn chín ngày, trong cơ thể hắn hồn phách liền sẽ bất ổn, người liền sẽ hôn mê."

	"Vượt qua tám mươi mốt ngày sẽ chết!"

	Sắc mặt hai người tái nhợt.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta cho ngài quỳ xuống, van cầu ngài nhất định mau cứu hài tử!"

	Nam tử đứng dậy ôm hài tử quỳ xuống, nữ nhân cũng liền bận bịu quỳ xuống.

	"Không cần như thế."

	"Ta sẽ hết sức!"

	Tiêu Phàm tranh thủ thời gian đứng dậy đem bọn hắn đỡ lên nói.

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.

	Không bao lâu thời gian, hai người ôm hài tử rời đi, trong tiệm người cũng nhao nhao rời đi.

	Có người vốn còn nghĩ dùng nhiều tiền thỉnh Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ, bây giờ không dám lên tiếng.

	Tiêu Phàm đến Thiên Duyên các trên lầu.

	Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, đau đầu!

	Nghỉ ngơi lâu như vậy, có vấn đề lớn kỳ thật tại Tiêu Phàm trong dự liệu.

	Nhưng Tiêu Phàm không nghĩ tới sự tình khó giải quyết như vậy.

	Ba Tát gia tộc muốn đem thần tiên quả đưa tới, chuyện này còn may xử lý một điểm, làm phát bực hắn, đại không được hắn đi qua một chuyến, Thiên Lôi rửa sạch!

	Có lẽ còn có thể được không ít tích phân!

	Tà tu chuyện này, là thật khó giải quyết.

	Căn cứ Tiêu Phàm xem bói kết quả, Quỷ Nhãn tông bây giờ mặc dù nhân số không phải rất nhiều, nhưng cũng có khoảng trăm người, đều không phải vật gì tốt.

	Bọn hắn am hiểu là ngự quỷ, nhiếp hồn!

	Xảy ra chuyện đã có hơn ngàn nhà.

	Quỷ Nhãn tông người còn không phải tại một chỗ gây sự, bọn hắn phân tán tại cả nước các nơi!

	Giải quyết một chỗ người, đoạt lại ba mươi năm mươi đứa bé hồn phách, Quỷ Nhãn tông địa phương còn lại người có lẽ giết mấy trăm hài tử đáp lại!

	Lấy Tiêu Phàm năng lực, đem bọn hắn khoảng trăm người tìm ra giết chết có thể làm được, nhưng hậu quả rất có thể là hơn ngàn hài tử, thậm chí nhiều hơn hài tử tử vong.

	"Gia chủ, những cái kia tà tu, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ chết sao?"

	Lý Trường Sinh nói.

	Liễu Ngọc Trần nói: "Lý ca, ngươi trở thành tu luyện giả thời gian không dài, ngươi không hiểu rõ những cái kia tà tu, bọn hắn hung ác lên ngay cả mình đều không buông tha."

	"Ma đạo cường giả là chí tình chí nghĩa, tà tu bọn hắn không có cảm tình!"

	Lý Trường Sinh khẽ gật đầu: "Trách không được tà đạo cường giả, chính ma hai đạo đều là người người có thể tru diệt."

	"Vậy cái này sự tình, liền thật xử lý không tốt."

	"Gia chủ, nếu như ngươi không xử lý, để triều đình xử lý vấn đề này đâu?"

	Tiêu Phàm nhìn Lý Trường Sinh liếc mắt một cái.

	Hoàng đế nếu như không phải hắn tương lai nàng dâu, hắn lập tức cứ như vậy làm.

	Phiền phức chuyển cho Phượng Khinh Vũ, Phượng Khinh Vũ cũng rất khó xử lý vấn đề này.

	"Gia chủ, là ta chưa nói."

	Lý Trường Sinh chê cười nói.

	Tiêu Phàm suy tư, Quỷ Nhãn tông tông chủ nếu như muốn trả thù triều đình, bây giờ kỳ thật cũng không phải là rất tốt thời cơ.

	Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ còn có bốn năm tháng liền muốn cử hành, chờ đại lượng cường giả đến Thiên Huyền hoàng triều thời điểm còn như vậy làm, chẳng phải tốt hơn?

	Đến lúc đó thế cục loạn hơn!

	Còn nữa, Quỷ Nhãn tông chỉ là thu đi những hài tử kia một hồn hai phách, nếu như đơn thuần là vì trả thù, Quỷ Nhãn tông hoàn toàn có thể trực tiếp giết người!

	"Quỷ Nhãn tông, có mưu đồ a."

	"Đồ gì đâu?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cảm thấy có khả năng nhất, là Quỷ Nhãn tông cùng Bát Nhàn vương có liên quan tới.

	Phong gia xảy ra chuyện, Từ thái úy tử vong, Thánh Huyết giáo mấy cái cường giả tử vong, có khả năng để Bát Nhàn vương kiêng kị, hắn tại hiện ra cơ bắp của mình.

	"Lý lão, ngươi truyền tin tức đến trong cung rồi sao?"

	Tiêu Phàm mở miệng hỏi thăm.

	"Truyền Tiêu thiên sư."

	Lý Phúc truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, cái kia tảo triều về sau, Phượng Khinh Vũ hẳn là liền sẽ tới.

	Quả nhiên, nửa giờ không đến Phượng Khinh Vũ liền tới.

	"Tướng công, Quỷ Nhãn tông chuyện này, ngươi hoài nghi là Bát Nhàn vương giở trò quỷ?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ trầm ngâm nói: "Tướng công, ta cảm thấy Quỷ Nhãn tông làm việc trước đó, Bát Nhàn vương hẳn là cũng không biết chuyện này, Quỷ Nhãn tông không phải hắn lực lượng."

	"Tướng công, Bát Nhàn vương là muốn làm Hoàng đế, cùng Ma đạo thế lực cấu kết đồng thời không có vấn đề, nhưng cùng tà tu cấu kết, đây là to lớn chỗ bẩn."

	"Đồng thời, này cũng sẽ trở thành hắn bóp tại Quỷ Nhãn tông trong tay tay cầm!"

	Tiêu Phàm tán đồng gật gật đầu.

	"Khinh Vũ ngươi nói có đạo lý."

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, nàng lại càng dễ từ Hoàng đế góc độ đi suy nghĩ.

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: "Nhưng tướng công, này không có nghĩa là Quỷ Nhãn tông sau đó không sẽ cùng Bát Nhàn vương cấu kết, Quỷ Nhãn tông muốn báo thù là khẳng định."

	"Tốt nhất trả thù, không phải liền là giúp Bát Nhàn vương đoạt được đế vị sao?"

	"Tướng công, chuyện này, có lẽ chỉ có thể lấy lôi đình thủ đoạn xử lý! Đối tà tu thỏa hiệp, kết quả có thể là càng nhiều tà tu tùy ý làm bậy."

	"Tướng công, ngươi nói cho bọn hắn ở nơi nào, ta hạ lệnh xử lý, ta là Hoàng đế, coi như bởi vậy tử vong không ít người, trách nhiệm cũng là của ta!"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Đạo lý nhưng thật ra là một cái đạo lý.

	Xem như Đế Hoàng, chuyện như vậy phía trên lòng dạ đàn bà cũng không phải.

	Mà dù sao quan hệ đến hơn ngàn hài tử tính mệnh, mà lại chỉ cần hành động, tà tu điên cuồng ra tay, đến lúc đó tử vong một ngàn là lạc quan nhất đoán chừng.

	Tử vong 1 vạn thậm chí 10 vạn đều vô cùng có khả năng.

	"Đăng đăng đăng!"

	Trần Bình An bước nhanh lên lầu, hắn đến Tiêu Phàm trước mặt hành lễ nói: "Lão bản, có người tiến vào, tự xưng là Quỷ Nhãn tông người!"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Quỷ Nhãn tông người lá gan quá mập, thế mà tới Thiên Duyên các!

	"Để hắn đến lầu hai."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Nói, Tiêu Phàm đứng dậy, Phượng Khinh Vũ cũng đứng lên: "Tướng công, ta cùng ngươi cùng đi gặp."

	"Đi."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ chẳng những là Võ Hoàng cấp cường giả, trên người nàng còn có cường đại phòng ngự bảo vật, Võ Đế cửu tinh cường giả cũng rất không có khả năng miểu sát nàng.

	Tiêu Phàm bọn hắn đến lầu hai, Quỷ Nhãn tông tới cường giả vừa vặn đã qua tới.

	Đối phương hơn 20 tuổi, ăn mặc còn rất khá, cho người cảm mạo phong độ nhẹ nhàng.

	"Tiêu thiên sư, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Tại hạ Hầu Triển Thư, Quỷ Nhãn tông tông chủ nhi tử, ta cũng không biết có phải hay không lão gia hỏa con độc nhất, phương diện này ngươi so ta rõ ràng."

	Thanh niên mỉm cười nói.

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi xuống Phượng Khinh Vũ trên thân, Phượng Khinh Vũ đeo lên mạng che mặt.

	"Chậc chậc, đã sớm nghe nói bệ hạ khuynh quốc khuynh thành, bây giờ mang theo mạng che mặt cho người cảm giác đều là cực phẩm giai nhân, thật nghĩ âu yếm a."

	Hầu Triển Thư ánh mắt làm càn vô cùng.

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Hầu Triển Thư cười híp mắt nói: "Tiêu thiên sư, đừng tức giận, ta mà chết, chí ít sẽ có trên trăm đứa bé cho ta chôn cùng, không lừa ngươi."

	Tiêu Phàm thần sắc sâm nhiên vô cùng nói: "Hầu Triển Thư, phạm vi năng lực bên trong, ta nguyện ý giúp đỡ những hài tử kia, nhưng Khinh Vũ trong lòng ta càng trọng yếu hơn."

	"Ngươi bây giờ từ rút mười cái cái tát, vừa mới ngươi nói thì thôi, ngươi không chính mình rút mười cái cái tát, chúng ta không cần nói chuyện, trực tiếp mở làm!"

	"Bổn thiên sư để các ngươi từng cái hồn phi phách tán!"

	Hầu Triển Thư sắc mặt lạnh lẽo: "Tiêu thiên sư, ngươi dạng này sẽ có người chết!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Lý Trường Sinh: "Lý Trường Sinh, mười hơi bên trong hắn không có làm theo, ngươi liền cầm xuống hắn phế bỏ tu vi của hắn, đây là thánh chỉ!"

	"Trẫm miệng vàng lời ngọc, nói ra sẽ không thu hồi lại!"
Kết chương.