Chương 85 : An ca nhi không khóc, đứng lên lột.
Thi trong lúc, thời gian luôn là trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt lại là ba ngày trôi qua. Sắp tới giữa trưa, toàn bộ Hoài Ninh huyện cũng đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp trung, trên đường đầu người nhốn nháo, một mảnh ầm ĩ.

	Xa xa, một thật thà thiếu niên ở một đám người thốc ủng hạ, mặt bất đắc dĩ vãng huyện nha phương hướng chạy tới.

	"Nhanh lên một chút, An ca nhi. Chậm thoại, chúng ta liền không chiếm được vị trí tốt."

	"Chính là chính là, chúng ta vẫn chờ xem ngươi lại đăng giáp bảng đâu."

	"Thử tràng chiêu phúc, Trệ nhi khả có lòng tin. . ."

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người vây quanh mặt bất đắc dĩ Chu Bình An, vừa đi vừa dùng hài hước giọng nhạo báng Chu Bình An, hơn nữa cũng không cho Chu Bình An trả lời thời gian, một người nhạo báng hoàn, ngay sau đó lại một người khác nhạo báng, có thể nói là vỗ đầu che mặt vậy.

	"Ta. . ." Chu Bình An chưa mở miệng nói ra chữ thứ hai, liền bị người cắt đứt.

	"An ca nhi chớ dùng lo âu, cho dù lần này không trúng cũng không phương, dù sao lần trước giáp bảng đã đủ An ca nhi vinh quy cố hương. . ."

	"Ha ha ha, đúng lắm đúng lắm. . ."

	Cùng trấn học sinh các thư sinh từng cái một giống như đánh máu gà vậy, liên kéo mang duệ kéo Chu Bình An, một đường ngươi xướng ta và, vãng huyện nha đi.

	Chu Bình An mặt bất đắc dĩ nhìn đại bá Chu Thủ Nhân cùng với các vị đồng hương, thế nào luôn là hoàng thượng không gấp thái giám gấp cảm giác, hơn nữa gần như cùng lần đầu tiên phát bảng vậy, bản thân vẫn bị chúng nhân liên kéo mang duệ gào thét đi về phía trước, không, so với lần trước tựa hồ còn phải không chịu nổi, tối thiểu lần trước trên đường không có như vậy hô to a.

	Huyện nha chưa trương thiếp trận thứ hai trung học đệ nhị cấp bảng danh sách, nhưng là đám người cũng là rậm rạp chằng chịt chen cá nước chảy không lọt, tựa hồ so với trận đầu nhìn bảng người còn nhiều hơn.

	"Ngươi nhìn An ca nhi, đều tại ngươi tham ăn lỡ thời gian, chúng ta lại bị chen ở vòng ngoài." Đồng hành người nhìn chật chội sóng người, không khỏi tả oán nói.

	"Mỗ tán thành, cho dù lại không có lòng tin, cũng không nên như vậy tự giận mình a."

	"Phu một chiêu phúc bảng ngươi, làm sao có thể hù dọa bể mật tử, không dám tới cũng."

	Đi theo trung tham gia bản tràng thi học sinh, vội vã nhìn bảng, nghe có người oán trách Chu Bình An tham ăn lỡ thời gian, chính giữa mong muốn, lập tức đi theo chỉ trích ra.

	"Chớ trách, chớ trách, mỗ đại ta chất hướng chư quân bồi tội."

	Lúc này đại bá Chu Thủ Nhân đứng dậy, giống như là một vị trợ giúp vãn bối che mưa che gió khoan hậu trưởng giả vậy, đứng ra, thay Chu Bình An bối hạ sở hữu oa.

	"Chu huynh thật là nhân hậu trưởng giả cũng. . ." Mọi người đối Chu Thủ Nhân báo dĩ ánh mắt khâm phục.

	Chu Bình An thật là không biết nói cái gì cho phải, hôm nay sáng sớm với bờ sông nhìn xong sách luận dọc đường hoàn trả, trên đường không nhìn thấy ngon miệng ăn vặt, toại tới khách sạn đại đường muốn một phần tiện nghi chút thức ăn một tiểu đĩa thịt kho tàu một chén cháo, không kịp chờ khai cật đâu, đại bá bọn họ sẽ tới không phải là phải mang bản thân đến xem phát bảng. Lúc ấy khoảng cách phát bảng thời gian còn sớm, hơn nữa bản thân mới vừa điểm hoàn ăn, dĩ nhiên là muốn ăn hoàn mới là, cũng không thể lãng phí. Mới vừa ăn xong, liền bị bọn họ giống như lần trước vậy, liên kéo mang duệ mang đến. Một phương diện, bản thân không để cho bọn họ chờ mình; mặt khác, bây giờ bảng danh sách còn không có phát đâu; hơn nữa, lần trước xem qua bảng danh sách cũng biết, bảng danh sách cũng khá lớn, chữ cũng cũng khá lớn, đứng bên ngoài vi cũng có thể thấy rõ.

	Bọn họ thật là nhỏ nói thành to.

	Lần trước khai bàn khẩu người nọ lại tới khai bàn khẩu, lần này Chu Bình An ngược lại ở sách vở trung, chẳng qua là sách vở phía sau đối Chu Bình An miêu tả là như vậy: Người này năm vừa mới mười ba, Hạ Hà thôn nhân sĩ, tới đây trên đường với trường đình từng tác thơ một bài: Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu; trường đình ngoại, cổ đạo bên, một nhóm bạch cò lên trời. Hiện cư mỗ mỗ khách sạn phòng chứa củi, tham ăn thích ngủ, trận đầu thi Huyện cao trung giáp bảng, nhưng theo tin tức đáng tin xưng người này chính là gặp vận may. Hiện khai bàn, nói người này khả đăng giáp bảng, khả đăng ất bảng, rơi bảng. . .

	Đại bá Chu Thủ Nhân thấy ở đây thời điểm, hai mắt sáng lên, hai tay thả vào trong tay áo một trận sờ, sau đó móc ra một lượng bạc vụn đặt ở Chu Bình An rơi trên bảng.

	Đồng hành hương người học sinh thư sinh cũng mỉm cười nói xưng bác cá hảo thải đầu, rối rít tương ngân lượng đồng tiền đặt ở Chu Bình An rơi trên bảng, hoặc nhiều hoặc ít, nhưng không thua kém một trăm văn là được.

	Ở bọn họ dẫn hạ, vốn còn có chút ngắm nhìn không rõ trạng huống những người khác, cũng rối rít tương tiền đặt ở Chu Bình An rơi trên bảng. Đùa giỡn, bị rắn cắn, ngửi đề điểu, cái gì đó, lần đầu tiên gặp vận may, lần này nếu là lại có thể lên bảng, hẳn là nắng sớm tây thăng hồ.

	Khai bàn khẩu người thấy vậy, không khỏi tương rơi bảng bồi suất hạ thấp gấp ba, mới xấp xỉ ngừng.

	"An ca nhi, cũng tới rơi chú, ha ha ha, biết người biết ta, ân, cũng là, rơi bảng ít nhất còn có thể có chút ngân lượng làm bồi thường, hay lắm hay lắm." Vây ở bàn khẩu đồng hương học sinh thư sinh thấy Chu Bình An cũng điên điên đi tới, cũng phải đặt tiền cuộc, không khỏi hoảng nhiên đại ngộ mở miệng cười nói.

	"Vị thiếu niên này, thử bàn khẩu muốn ngừng." Khai bàn người nọ cho là Chu Bình An còn phải xuống đến rơi trên bảng, lo lắng bồi quang tiền vốn, không khỏi mở miệng nói.

	"Nga, tốt lắm đáng tiếc, ta vốn còn phải đặt tiền cuộc cao trung giáp trên bảng đâu."

	Chu Bình An nghe vậy, lắc đầu một cái, thản nhiên nói.

	Nghe nói Chu Bình An muốn hạ ở giáp trên bảng, khai bàn người nọ mặt có sắc mặt vui mừng, rốt cuộc có người hạ cao trung, như vậy bản thân còn không đến nỗi bồi quá thảm.

	"Tuy muốn dừng bàn, nhưng ai bảo ngươi ta có duyên như vậy ở lần gặp nhau đâu, phá lệ một lần thôi." Khai bàn người nọ gọi lại Chu Bình An, một bộ quen thuộc dáng vẻ.

	"Đa tạ, ba lượng, giáp bảng." Chu Bình An tương một thỏi bạc vụn khinh khẽ đặt ở bàn khẩu giáp trên bảng, chắp tay nói tạ.

	"Ai, Trệ nhi, ngươi để cho bá phụ làm sao nói ngươi. . ." Đại bá Chu Thủ Nhân thấy Chu Bình An tương ba lượng bạc hạ ở bản thân cao trung giáp trên bảng, không khỏi lắc đầu, thở dài gia môn bất hạnh.

	Những người khác cũng rối rít cười nhạo Chu Bình An đánh sưng mặt sung mập mạp.

	Đang lúc này, một tiếng la vang truyền tới, trương thiếp chiêu phúc bảng tiểu lại ở nha dịch thốc ủng hạ giơ lên bảng danh sách tới trước.

	Đám người một mảnh ầm ĩ, mắt không chớp nhìn trương thiếp bảng danh sách tiểu lại, dùng ánh mắt thúc giục nhanh lên một chút trương thiếp bảng danh sách.

	Không chịu chúng nhân kỳ vọng, bảng danh sách rất nhanh liền bị trương thiếp thượng.

	Theo bảng danh sách trương thiếp, nhìn bảng người lại bách thái, hoặc là vui sướng hoặc là bi thương, thậm chí có người hô thiên thưởng địa, lệ rơi đầy mặt.

	"Không có 'Đinh Sửu' hai chữ, quả thật không có. . ." Đồng hành hương người nhìn chằm chằm bảng danh sách nghiên cứu nửa ngày, hỉ thượng mi sao.

	"Ân, ha ha, năm lượng bạc vào ta cốc trung vậy." Hạ năm lượng bạc ở Chu Bình An rơi trên bảng học sinh, so sánh với một bồi suất cũng có thể kiếm được năm lượng bạc đâu, nhất thời vui vô cùng.

	"Hư, an tâm một chút chớ nóng, ta chờ đừng vội phó hôm qua vết xe đổ, giáp bảng cùng đứng đầu bảng chưa trương thiếp cũng."

	Lúc mấu chốt, lại là đại bá Chu Thủ Nhân đứng dậy, mặt trấn định tựa như dáng vẻ, nhắc nhở đại gia đừng bước lần trước hậu trần, hút lấy vết xe đổ.

	"Ta. . ."

	Chu Bình An gọi lại chúng nhân, mở miệng mong muốn nói những gì, nhưng là mới mở miệng đã bị đánh đứt đoạn.

	"An ca nhi chớ nên bi thương, chúng ta lại chờ giáp bảng." Có người mặt sắc mặt vui mừng an ủi Chu Bình An.

	Chu Bình An mặt bất đắc dĩ.

	Khoảnh khắc, chỉ nghe lại là một tiếng la vang, lại một tiểu lại tới trương thiếp bảng danh sách.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người lại là một trận cẩn thận nghiên đọc, một lần một lần lại một lần, cuối cùng một người thế nào cũng không ngừng được sắc mặt vui mừng, co quắp khóe miệng đạo:

	"Nhìn thấy không, không có 'Đinh Sửu' . . ."

	Nhất ngôn ký xuất, bốn phía tưng bừng.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cũng là gật đầu không ngừng.

	Ất trên bảng không có "Đinh Sửu", giáp trên bảng cũng không có "Đinh Sửu", án thủ cũng không phải "Đinh Sửu", đó chính là nói Chu Bình An rơi bảng.

	Rơi bảng. . .

	Ta ở trong miếu cho phép hạ tâm nguyện, khổ đợi một ngày lại một ngày, rốt cuộc, ngày này thực hiện.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ các vị học sinh, gần như đều phải để lại hạ nước mắt hạnh phúc. Mặc dù, lần này tham gia trận thứ hai thi sáu vị đồng hương trung cũng giống vậy có ba người rơi bảng, nhưng là Chu Bình An cũng rơi bảng a, chúng ta tối thiểu còn đều có bạc kiếm đâu, Chu Bình An hắn nhưng là không chỉ có rơi bảng, còn bồi quang của cải đâu.

	"An ca nhi, chớ nên bi thương, ân, lần này tối thiểu có kinh nghiệm."

	"Chính là a, An ca nhi chớ khóc, lần này trở về nhà lộ phí bao ở mỗ trên người."

	"Trệ nhi không khóc, có đại bá ở đây."

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người vây ở Chu Bình An bên người, rối rít an ủi, có khuyên thêm kinh nghiệm, có bao về nhà lộ phí, đại bá cũng là một phen nhân hậu trưởng giả bộ dáng.

	Mọi người an ủi quy kết đứng lên liền một câu nói: An ca nhi không khóc, đứng lên lột.

	Chỉ nghe thanh âm ngược lại cũng thôi, khả là các ngươi cười cá mao tuyến a.

	Giờ khắc này đại bá Chu Thủ Nhân đám người ở Chu Bình An trên người tìm chân cảm giác ưu việt, tâm tình đừng nhắc tới có nhiều mỹ.

	Mọi người ở đây phổ đại hỉ chạy lúc, chỉ nghe một câu nhút nhát thoại:

	"Khụ khụ, cái đó, cái đó, lần này thi ta chỗ ngồi số là 'Giáp Tuất' . . . . ."

	Giáp Tuất? !

	Vân vân. . .

	Cái định mệnh

	Chúng nhân ngẩng đầu, chỉ thấy "Giáp Tuất" hai chữ ở giáp trên bảng dị thường chói mắt. . . Phảng phất hóa thành hai cái gào thét mà đến bạt tay.

	Nghe, tan nát cõi lòng thanh âm. . .

	Mọi người che ngực, không dám tin cúi đầu nhìn cái đó bị bản thân chúng nhân vây vào giữa ngây ngô thiếu niên. . .

	Tan nát cõi lòng mặt thống, chơi cha a, ngươi đổi chỗ ngồi số thế nào không nói sớm!
Kết chương.