Chương 1691 : Chuyện cũ trước kia.
Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần.

	Lăng Dao Nữ Đế di thư thượng viết mấy chữ này, xuất hiện tại rách nát trên tường đá, khiến cho bầu không khí trong nháy mắt quỷ dị.

	Đương nhiên.

	Vẫn là có khác biệt.

	Vẻn vẹn từ chữ viết nhìn lại, cũng không phải là xuất từ Nữ Đế chi thủ.

	Dạ Tinh Thần phát hiện mấy câu nói đó về sau, người không chỉ có mộng ngay tại chỗ, ánh mắt cũng dần dần hiện ra sát ý.

	Di thư thượng từng đề cập qua, bây giờ tường đá xuất hiện lần nữa, hẳn là cùng nàng có quan hệ?

	"Bùi tiên sinh."

	Giải Lăng Dao yếu ớt nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Hô!"

	Đột nhiên, bàng bạc Chân Linh chi lực bộc phát, hóa thành đại thủ khóa tại nàng trên cổ.

	Dạ Tinh Thần mục quang lãnh lệ nói: "Danh tự có thể trùng hợp, văn tự tuyệt sẽ không trùng hợp, nói, đem ta đưa đến nơi này, đến cùng có mục đích gì!"

	". . ."

	Giải Lăng Dao bị thật Linh Chi Thủ trói buộc, hô hấp trở nên khó khăn, nói: "Nói. . . Nói cái gì. . ."

	Nàng mang Dạ Đế tìm đến bảo tàng, cố nhiên có chút cẩn thận tư, nhưng đơn giản coi trọng thực lực đối phương cường đại, kỳ thực không có cái gì ác ý.

	"Ngươi là Lăng Dao Nữ Đế!"

	"Đây hết thảy, đều là ngươi tính toán kỹ!"

	Dạ Tinh Thần cảm xúc tựa hồ có chút mất khống chế, vận dụng lực tay càng lúc càng lớn.

	Giải Lăng Dao muốn nói chuyện, nhưng bị bóp khó mà mở miệng, chỉ có thể lấy khóe mắt dần dần hội tụ nước mắt, đến nói cho đối phương biết mình bây giờ rất thống khổ.

	"Ông!"

	Đột nhiên, trên tường đá đồ án lấp lóe quang mang, nhanh chóng bao phủ hai người, chợt. . . Hư không tiêu thất.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, tràn ngập di tích, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Tông chủ!"

	Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này, Thượng Quan Hâm Dao kinh ngạc nói: "Dạ sư đệ khí tức mất rồi!"

	. . .

	"Tích đáp, tí tách."

	Hắc ám trong hoàn cảnh, tích thủy tiếng truyền đến.

	"Hưu!" Đột nhiên, một đạo lưu quang trống rỗng xuất hiện, đem cảnh vật chung quanh chiếu sáng, bày biện ra tương tự hang đá đường hầm hình tượng tới.

	Dạ Tinh Thần biểu lộ có chút ngốc trệ.

	Mới vừa rồi còn đứng tại tường đá chỗ, bóp lấy nữ nhân kia, như thế nào đột nhiên chuyển đổi tràng cảnh?

	"Khụ khụ!"

	Giải Lăng Dao sắc mặt đỏ bừng đứng ở bên cạnh, trên cổ có rõ ràng vết trảo, nếu không phải bị đột nhiên truyền vào đến, nàng chỉ sợ muốn hít thở không thông.

	Dạ Tinh Thần không đi để ý tới, Linh niệm bắt giữ quanh mình hết thảy, phát hiện khó mà vận chuyển, giống như bị cái gì lực lượng hạn chế!

	"Đây là địa phương nào?"

	Nhìn về phía Giải Lăng Dao, ngôn ngữ cùng ánh mắt dị thường âm lãnh.

	Giờ phút này, Dạ Đế suy đoán mình đột nhiên đi vào hoàn cảnh lạ lẫm, phải cùng nữ nhân này thoát không được quan hệ.

	Thậm chí hết thảy đều là thiết tốt cục, đang đợi mình hướng bên trong nhảy.

	Không thể trách Dạ Tinh Thần quá cẩn thận, muốn trách thì trách đối Lăng Dao Nữ Đế hận quá nồng nặc, đến mức nhanh huyễn tưởng thành tinh thần phân liệt.

	Giải Lăng Dao đạt được làm dịu về sau, lấy ra quyển da cừu, phát hiện phía trên nguyên bản khắc hoạ đồ án bị hoàn toàn mới đồ án thay thế, đi qua cùng xung quanh hoàn cảnh so sánh, nói: "Nơi này hẳn là tàng bảo địa!"

	"Lấy ra!"

	Dạ Tinh Thần một tay lấy quyển da cừu đoạt tới.

	Chuyện kỳ quái phát sinh, trong lúc vật rơi vào trong tay hắn, hoàn toàn mới đồ án trong nháy mắt trở nên mơ hồ, hoàn toàn thấy không rõ nội dung.

	Giải Lăng Dao nói: "Thứ này trong tay người khác bất quá một tờ giấy trắng, chỉ có trong tay ta mới có thể phát huy tác dụng."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trên mặt nổi lên không vui, nhưng vẫn là đem quyển da cừu đã đánh qua.

	Quả nhiên!

	Giải Lăng Dao sau khi nhận lấy, mơ hồ hình tượng rõ ràng.

	"Dẫn đường."

	Dạ Tinh Thần xụ mặt nói.

	Hắn giờ phút này, một lòng đặt ở bảo tàng lên.

	Đến nỗi nữ nhân này cùng Lăng Dao Nữ Đế sự tình. . . Tìm tới sau này hãy nói!

	. . .

	Quyển da cừu đồ án sửa đổi về sau, vừa vặn cùng phụ cận hoàn cảnh tương tự, cho nên Giải Lăng Dao dọc theo lộ tuyến tại sơn động đường hầm mà đi, rất mau tới tới một chỗ quy mô khá lớn thạch thất.

	Bên trong rất vắng vẻ, không có cái gì.

	"Bảo tàng đâu?"

	Dạ Tinh Thần chau mày, cũng ở trong lòng nói thầm, nữ nhân này sẽ không ở hố mình a?

	"Từ địa đồ đến xem."

	Giải Lăng Dao nói: "Nơi đây cũng không phải điểm cuối cùng."

	Dứt lời, đi tới thạch thất cuối cùng, xuất hiện rất nhiều quy cách thống nhất thạch môn, cùng trên bản đồ phác hoạ giống nhau như đúc.

	"Đi ở giữa môn!"

	Giải Lăng Dao cẩn thận quan sát quyển da cừu, đứng dậy được hướng có khắc 'Trung' chữ thạch môn.

	Dạ Tinh Thần theo sát phía sau, từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối cảnh giác, sợ không để ý, nhường nữ nhân này đột nhiên chạy.

	Giải Lăng Dao tựa hồ đã nhìn ra, nói: "Nơi đây có lẽ có cơ quan cạm bẫy, ngươi không cần lo lắng cho ta chạy trốn, bởi vì gặp được phiền phức, còn muốn ngươi đến giúp đỡ hóa giải."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần dần dần buông lỏng tâm thần.

	Hoàn toàn chính xác.

	Nơi đây nếu có nguy hiểm, lấy nữ nhân này thực lực, nếu như dám tự tiện thoát đi, hạ tràng tất nhiên hữu tử vô sinh.

	Nói trắng ra là.

	Dạ Tinh Thần cần Giải Lăng Dao chỉ dẫn tìm bảo tàng, Giải Lăng Dao cần Dạ Tinh Thần thực lực tìm bảo tàng, hai người hiện tại thuộc về trên một sợi thừng châu chấu.

	"Còn có."

	"Ta không phải như lời ngươi nói Lăng Dao Nữ Đế."

	"Ngươi cùng nàng có cái gì thù hận, xin đừng nên bởi vì danh tự tương tự tựu chuyển  đến trên người của ta."

	Vừa rồi có đề cập qua Lăng Dao Nữ Đế, cho nên Giải Lăng Dao để tâm trong đi.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	. . .

	Hai người xuôi theo trong môn một đường đi qua, sau đó đặt mình vào tại tương tự Mê cung trong hoàn cảnh.

	Nếu như đổi lại người khác, coi như may mắn tuyển chọn cửa vào, đến chỗ này khẳng định cũng sẽ mộng so, bởi vì mỗi đi mấy bước chính là Thập tự khẩu, trời mới biết đi nhầm có thể hay không bị buồn ngủ.

	Quyển da cừu bên trên có rõ ràng lộ tuyến chỉ thị, Giải Lăng Dao mang theo Dạ Tinh Thần xuyên thẳng qua trong đó, rất nhanh lại đi tới một chỗ thạch thất.

	Nơi này cùng lúc trước có khác biệt lớn, vẻn vẹn mặt đất liền từ đặc thù phiến đá làm nền, nhìn qua bóng loáng như gương.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần cất bước giẫm tại đi lên, dưới chân lập tức lấp lóe gợn sóng.

	"Không được!"

	Hắn ý thức được không ổn, đang muốn chuẩn bị thu chân, một cỗ đặc thù năng lượng trong nháy mắt phun lên Thức hải, toàn bộ người ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Xoát!"

	Tinh xảo gian phòng bên trong, Dạ Tinh Thần đột nhiên từ trên giường đứng dậy, vết thương mang tới đau đớn nhường hắn biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn.

	"Thương thế còn chưa lành, chớ có loạn động."

	Bên tai, truyền đến thanh âm ôn nhu.

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, con mắt dần dần trừng lớn, sau đó cứng ngắc quay đầu, liền nhìn thấy bên giường ngồi một gã ung dung hoa quý, khuynh quốc khuynh thành nữ nhân.

	Người nào?

	Lăng Dao Nữ Đế!

	Nàng không phải bị mình giết sao, nàng như thế nào còn sống!

	Không đúng!

	Dạ Tinh Thần cố gắng bình tĩnh trở lại cảm xúc, lúc này mới ý thức được, vị trí gian phòng chính là năm xưa mình ở lại phòng ngủ!

	Còn có ngực vết thương. . . Không phải liền là năm xưa cùng mấy tên khác Võ Đế giao đấu lúc bố trí?

	"Ta. . ."

	Dạ Đế trong lòng cả kinh nói: "Hồi đến tới?"

	Lăng Dao Nữ Đế nhẹ nhưng bưng tới chén thuốc, một mặt u oán nói: "Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, Võ đạo còn trọng yếu hơn ta sao?"

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần đem đưa tới trước mặt chén thuốc đổ nhào, lãnh đạm nói: "Đợi Bản đế tìm tới Thái Huyền chân kinh, chắc chắn Đỗ Ấn Khanh đám người nhấn trên mặt đất ma sát!"

	"Ghê tởm!"

	"Ta rõ ràng muốn nói nữ nhân này ác độc!"

	"Vì sao vẫn là đem trước kia lời nói lại lặp lại một lần!"

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng áo não nói.

	"Ta hiểu được."

	Lăng Dao Nữ Đế đứng dậy, cảm xúc xuống dốc nói: "Tại trong lòng ngươi, Võ đạo vĩnh viễn so ta trọng yếu."

	"Nếu có kiếp sau, hi vọng ngươi có thể bỏ cái này tính cách, bởi vì trên đời không vẻn vẹn có Võ đạo, còn có rất nhiều là cần ngươi đi trân quý, đi bảo vệ."

	Lúc nói chuyện, Lăng Dao Nữ Đế toàn bộ người dần dần hóa thành một thanh sắc bén chủy thủ, sau đó hung hăng chọc vào Dạ Tinh Thần trên ngực.

	Quá trình không vui.

	Nhưng là, Dạ Đế thân thể giống như bị trói buộc, căn bản là không có cách làm ra né tránh, cho đến cảm nhận được tê tâm liệt phế thống khổ mới gian nan nhấc tay nắm lấy chủy thủ, muốn rách cả mí mắt nói: "Ngươi. . ."

	"Bùi tiên sinh?"

	"Bùi tiên sinh?"

	Vang lên bên tai Giải Lăng Dao thanh âm, trong nháy mắt đem Dạ Tinh Thần kéo về hiện thực.

	Vừa rồi giống như làm một giấc mộng, vẫn là đi qua ác mộng.

	"Ngươi nắm đau ta."

	Dạ Tinh Thần lúc này mới ý thức được mình bắt không phải chủy thủ, mà là Giải Lăng Dao tay, thế là vội vàng hất ra, xoay người sang chỗ khác, mặt lạnh nói: "Bảo tàng đâu?"
Kết chương.