Chương 114: Giết người ở vô hình

	Mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hiện tại vẫn là trước giải quyết Vương Bích vấn đề này.

	Giang Chu mắt nhìn Vương Bích.

	Nàng xác thực rất đáng thương, nhưng thả nàng rời đi, cũng là quả quyết không có khả năng, dù sao Từ Văn Sơn đúng là bị nàng giết chết.

	Hơn nữa nhìn dáng dấp của nàng, ở bên ngoài lại dạo chơi mấy ngày, sợ là liền muốn biến thành lệ quỷ.

	Giang Chu nói: "Vương cô nương, xin lỗi, chỉ sợ ngươi muốn cùng ta hồi Túc Tĩnh ti."

	Yến Tiểu Ngũ vội la lên: "Tại sao muốn bắt nàng trở về? Họ Từ súc sinh vốn là nên giết, mà lại nàng là vì chính mình báo thù, thiên kinh địa nghĩa!"

	Giang Chu tâm bình khí hòa nhìn hắn một cái: "Vậy ngươi là muốn nhìn nàng biến thành du hồn dã quỷ, về sau trở ra hại người khác?"

	Yến Tiểu Ngũ ngữ trệ: "Cái này. . ."

	Giang Chu không để ý đến hắn nữa, triều Vương Bích nói: "Vương cô nương, ngươi thị nữ sự tình, ta rất xin lỗi, nhưng tại hạ chức trách mang theo. . ."

	"Ngươi yên tâm, tiến Túc Tĩnh ti, ta sẽ hết sức vì ngươi cầu tình, chỉ cần báo án người không làm khó dễ ngươi, ti bên trong hẳn là sẽ đưa ngươi dời đưa Âm Ti, nơi đó mới là ngươi nên đi địa phương."

	Túc Tĩnh ti tĩnh xử lý yêu ma, phần lớn là trực tiếp chém giết hoặc là trấn vào Đao Ngục.

	Nhưng cũng có ngoại lệ.

	Xuất phát từ một chút đặc thù suy tính, sẽ đem quỷ vật âm hồn loại này chuyển giao Âm Ti

	Quỷ vật âm hồn, vốn là Âm Ti chức quyền.

	Âm dương hai đời, lúc đầu có không thể vượt qua giới hạn.

	Nhưng Túc Tĩnh ti lại có câu thông Âm Ti chi pháp.

	Giang Chu không có tự mình xử lý qua cái này vụ án, nhưng là đã từng nghe nói.

	Hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này.

	Vương Bích đến Âm Ti, cho dù là bị thẩm phán, kia cũng là chuyện đương nhiên.

	Đến nỗi báo án người sẽ sẽ không làm khó nàng. . .

	Giang Chu tự có biện pháp để hắn không có cơ hội này.

	Vương Bích buồn bã cười một tiếng: "Ta đã bộ dáng như vậy, như còn có thể có luân hồi cơ hội, cho dù vào Âm gian chịu hình, cũng là nên, tạ quan gia thành toàn."

	"Đi thôi."

	Giang Chu không có nhiều lời.

	Vụ án này rất nhẹ nhàng, nhưng hắn làm được rất không thoải mái.

	Liền Quỷ Thần Đồ Lục đột nhiên biến hóa kinh hỉ cũng bị đại đại địa hòa tan.

	Yến Tiểu Ngũ dường như cũng nhìn ra tâm tình của hắn dường như không phải rất tốt, trên đường đi rất là ngột ngạt.

	Đem Vương Bích cùng tòa kia Zhizha âm trạch cùng nhau mang về, lại đem bản án đi qua một năm một mười ghi lại ở sách.

	Đối với Từ Văn Sơn hồn phách, chỉ nói là đã bị một cái khác quỷ vật, cũng chính là Vương Bích thị nữ làm hại, mà thị nữ kia cũng bị hắn chém giết, hồn phi phách tán.

	Đem những này cùng nhau chuyển giao Túc Tĩnh ti, bản án liền coi như là hoàn tất.

	Lại còn có một chuyện chưa hết. . .

	Giang Chu đợi Yến Tiểu Ngũ sau khi rời đi, liền lấy hướng Tống lão đại nhân hồi bẩm đi qua làm lý do, ra Túc Tĩnh ti, tìm được Tống gia tại ngoại ô trang viên.

	Yến Tiểu Ngũ nhưng lại không biết, Giang Chu đang xuất thủ diệt sát Từ Văn Sơn hồn thể trước đó, đã sớm làm quyết định.

	Nếu làm, vậy liền đem chuyện làm tuyệt, liền cái kia Tống lão đại nhân cùng lúc làm sạch, lấy quyết hậu hoạn!

	Việc này xem ra kỳ thật không có gì tất yếu, vô luận là để Yến Tiểu Ngũ động thủ, vẫn là dứt khoát để Từ Văn Sơn trở về, đều là lựa chọn tốt nhất.

	Ngược lại là như bây giờ làm, hắn rất có thể sẽ có phiền toái rất lớn.

	Nhưng Yến Tiểu Ngũ nói lời, để Giang Chu bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng có chút sợ hãi.

	Hắn sợ hãi chính mình lần này lùi bước, về sau gặp lại cùng loại chuyện, đoán chừng cũng là muốn làm ra lựa chọn giống vậy.

	Rất nhiều chuyện, chỉ có một lần cùng vô số lần khác biệt.

	Lần một lần hai ba lần. . . Vô mấy lần về sau, hắn sớm muộn sẽ biến thành không có điểm mấu chốt cùng kiên trì người.

	Hắn thật không nghĩ biến thành người như vậy.

	Chính Giang Chu dự định, cũng không có muốn nói cho Yến Tiểu Ngũ.

	Làm sao để kia Tống lão đại nhân vô thanh vô tức chết đi, hắn cũng có tính toán.

	Nhưng loại sự tình này vẫn là chỉ có chính hắn một người biết đến tốt.

	Giang Chu tại Tống gia trang viên ngoại không đợi bao lâu, Tống Liêm tiếp vào thông bẩm, rất nhanh liền để người lĩnh hắn đi vào.

	Xuyên qua hào hoa xa xỉ đình viện lầu các, rất mau tới đến một tòa tráng lệ phòng khách.

	Tống Liêm bình chân như vại ngồi tại công đường, thấy hắn cũng không nói gì thêm lời khách sáo, càng không có để hắn ngồi xuống.

	Nói thẳng: "Giang tuần vệ a, làm sao? ngươi lúc này đến cầu kiến lão phu, thế nhưng hung thủ cùng Văn Sơn mệnh hồn có hạ lạc rồi?"

	Giang Chu trên mặt không lộ dị sắc, kính cẩn nói: "Chuyện liên quan lão đại nhân lệnh tế chi tư, còn mời lão đại nhân trước bài trừ gạt bỏ lui tả hữu."

	"Ồ?"

	Tống Liêm hỏi nói không nghi ngờ gì.

	Hắn lão Vu quan trường, Từ Văn Sơn là cái gì người làm sao lại nhìn không ra?

	Sở dĩ coi trọng hắn, thứ nhất là nhà mình nữ nhi thích, hắn không có cách nào.

	Thứ hai, cũng là hắn bản thân cũng cho rằng, trượng phu tại thế, liền nên có chỗ quyết đoán, lòng dạ ác độc một chút không phải chuyện gì xấu.

	Chỉ có như thế, mới có thể thành đại khí.

	Ngoài ra, cho dù có thứ gì bệnh vặt, cũng là có thể tha thứ, có thể chịu được tạo nên.

	Bất quá những này bệnh vặt, liền không cần thiết làm cho mọi người đều biết.

	Cho nên Tống Liêm rất dứt khoát phất tay bài trừ gạt bỏ lui trong thính đường hầu hạ hạ nhân.

	Giang Chu lúc này mới hai tay chồng tại trước bụng, giống như kính cẩn nói: "Lão đại nhân , có thể hay không dung hạ lại phụ cận bẩm báo?"

	Tống Liêm khẽ nhíu mày, hình như có không thích, bất quá nhớ tới người trước mắt dường như cùng Lý Đông Dương có chút quan hệ, liền vẫn là quyết định lưu chút mặt mũi nói: "Ngươi vì ta tế sự tình bôn ba, cũng coi như có công, đã như vậy, ngươi phụ cận đến đây đi."

	Giang Chu trên mặt vừa đúng lộ ra nét mừng, đi lên phía trước.

	Tại Tống Liêm bên cạnh khom người, đem chuyện đã xảy ra đều nói ra.

	Đương nhiên, là hắn sửa chữa qua phiên bản.

	Cũng đem chính hắn là phiết được không còn một mảnh.

	Còn đem Từ Văn Sơn giết vợ sự tình ẩn quá khứ.

	Chỉ nói một cái quỷ vật chẳng biết tại sao, muốn giết hại Từ Văn Sơn.

	Nếu là Tống Liêm biết hắn nắm giữ loại này việc ngầm, tuyệt đối sẽ không đối với hắn có bất kỳ thiện ý.

	Mặc dù đã quyết định đem họ Tống giải quyết, nhưng tại đem cái phiền toái này giải quyết trước, vẫn là không được lộ ra tốt.

	Cho nên tại trong ngôn ngữ, Giang Chu đem cừu hận đều hướng này con quái điểu cùng Vương Bích nói tới cái kia đạo nhân trên thân dẫn đi.

	Dường như đây hết thảy, đều là kia thần bí đạo nhân chỉ dùng.

	Lại mơ hồ ở trong đó trộn lẫn một chút âm mưu luận, có ý dẫn đạo Tống Liêm hướng trên người mình suy nghĩ.

	Nửa thật nửa giả, thực bên trong giấu hư.

	Giang Chu biết, giống Tống Liêm như vậy người, kẻ địch nhất định thiếu không được.

	Nghi thần nghi quỷ là tất nhiên.

	Tống Liêm xác thực nghe được nhíu mày không thôi.

	Cũng bắt đầu hoài nghi, có phải hay không kinh tại kết xuống cừu địch trong bóng tối nhằm vào hắn?

	Giang Chu không có quên Vương Bích nói cái kia đạo nhân.

	Hắn làm như vậy cũng không có trông cậy vào có thể dựa vào Tống Liêm tìm ra đạo nhân kia đến, chẳng qua nếu như có thể đạt tới cái hiệu quả này liền tốt hơn rồi.

	Giang Chu vừa nói, vừa quan sát Tống Liêm thần sắc.

	Nhìn thấy hắn nhíu mày lộ ra trầm ngâm vẻ hoài nghi, dùng tay trái che tay phải.

	Tay trái hạ che kín một tấm đã sớm chuẩn bị kỹ càng Thi Trùng Chú.

	Trong lòng đọc thầm lên chú quyết.

	Chung quanh đã không người, Tống Liêm cũng không đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

	Giang Chu giờ phút này càng là liền cơ hồ thiếp thân đứng tại Tống Liêm bên cạnh.

	Thi Trùng Chú rất nhanh liền có hiệu lực.

	Hóa thành vô hình vô chất, chỉ mơ hồ hiện ra một sợi màu hồng Thi Trùng, tại áo quần hắn che chắn dưới, vô thanh vô tức chui vào Tống Liêm thể nội.

	Giang Chu cảm thấy hơi vui.

	Cách Trùng Chú.

	Phệ nhân hạ thi, lệnh người hãm sâu tình dục, tận tình thanh sắc, thấu tiết nguyên tinh, bảy ngày hoạt tinh mà chết.

	Giang Chu hồi Túc Tĩnh ti trên đường, đã từ Yến Tiểu Ngũ trong miệng thăm dò được Tống Liêm một chút làm người bản tính.

	Biết lão gia hỏa này tuổi tác mặc dù một nắm lớn, nhưng cũng là cái lão sắc phê.

	Nói là hàng đêm vô nữ không vui khả năng khoa trương chút, dù sao hắn cho dù có lòng, cũng không có cái này sức lực.

	Nhưng tình huống thực tế cũng không kém nhiều lắm.

	Cao tuổi rồi, bên người ái thiếp mỹ tỳ thành đống không nói, còn thường xuyên làm chút nhận không ra người hoạt động.

	Dùng các loại lệnh người khinh thường thủ đoạn từ bên ngoài lướt đến rất nhiều nhà lành nữ, không biết có bao nhiêu người vô tội gặp hắn tai họa.

	Thi Trùng Chú yểm người ba thi, giết người tại vô hình vô tích.

	Cái này Cách Trùng Chú cùng hắn quả thực là tuyệt phối.

	Có thể để cho Tống Liêm chết được thuận lý thành chương, thần không biết quỷ không hay.

	Giang Chu không phải là không có nghĩ tới, có cao nhân có thể nhìn ra như vậy nguyên nhân cái chết.

	Nhưng cái này xác suất rất nhỏ, coi như thật nhìn ra, cũng rất khó liên lụy đến trên người hắn tới.

	So với lưu lại Tống Liêm cái này hậu hoạn, cái này hiểm hiển nhiên càng đáng giá bốc lên.

	Giang Chu không sợ giết chết hắn mang tới tai hoạ ngầm, chỉ lo lắng Tống Liêm thân cư cao vị nhiều năm, trên thân có lẽ có bảo vật gì có thể phòng được hắn Thi Trùng Chú.

	Hiện tại xem ra, Thi Trùng nhập thể còn không tự biết, cho dù hắn thân có bảo vật, cũng là phòng không được phù này chú.

	"Ừm, ngươi làm tốt lắm, chuyện ta đều biết, ngươi đi xuống trước đi."

	Tống Liêm an tĩnh nghe Giang Chu nói xong, thần sắc như thường bắt đầu tiễn khách.

	Giang Chu cũng không có nhiều lời, kính cẩn thi lễ cáo lui.

	"Người tới."

	Chờ Giang Chu sau khi rời đi, Tống Liêm trầm mặt gọi tới một cái lão bộc.

	Chỉ chỉ cổng, trầm giọng nói: "Đi dò tra cái kia Tuần Yêu vệ."

	Lão bộc híp mắt nói: "Lão gia, ngài là hoài nghi. . ."

	"Một cái Tuần Yêu vệ mà thôi, lão phu nghi hắn làm gì?"

	Tống Liêm lơ đễnh cười cười: "Chỉ bất quá lão phu đi lại quan trường nhiều năm như vậy, dựa vào chính là cẩn thận hai chữ."

	"Lão phu dù liệu hắn không dám đùa làm thủ đoạn gì, nhưng cũng không thể mặc hắn nói cái gì liền tin cái gì."

	Lão bộc khom người khen: "Lão gia anh minh, lão nô cái này liền đi tra."

	"Đi thôi."

	Tống Liêm khoát khoát tay, nâng chung trà lên tế phẩm đứng dậy.
Kết chương.