Chương 1092: Quái thai này rốt cuộc từ đâu chạy tới a!

Nâng, nâng lên liền chạy!

Gazibod mặt mũi tràn đầy mộng bức, nhìn nhân loại trước mắt nâng lên "Ma noãn", sau đó nhanh chân liền chạy, đầu đều có chút chuyển không đến.

Tình huống như thế nào?

Một nhân loại, vì sao có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc "Ma noãn", còn không bị lây nhiễm?

Đúng, tiểu tử nhân loại này là Quang Minh Hệ Võ Giả, khẳng định là dùng thủ đoạn gì, có thể tạm thời chống cự hắc ám chi lực.

Thế nhưng là cũng không đúng a!

Đây chính là "Ma noãn" a, lại có thể có nhân loại có thể ngăn cản "Ma noãn" mê hoặc?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Những ý nghĩ này tại trong viên đầu to của Gazibod cấp tốc xẹt qua, sau đó nó bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Rống!

"Nhân loại, ngươi muốn chết! Để xuống ma noãn cho ta!"

Gazibod như phát cuồng truy hướng Vương Đằng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, toàn thân Hắc Ám Nguyên Lực điên cuồng cổ động.

"Đến nha đến nha, đến đuổi ta nha, đuổi kịp ta liền cho ngươi. . . Hắc hắc hắc!" Vương Đằng không ngừng ngưng tụ quang minh chi lực, hướng phía sau lưng ném ra.

Gazibod không dám ngạnh kháng quang minh chi lực, chỉ có thể vừa tránh né, vừa truy kích, bên tai nghe thanh âm khiêu khích tiện hề hề kia không ngừng truyền đến, nó tức kém chút tại chỗ bạo tạc.

"Chết đi cho ta."

Gazibod hai mắt hàn quang bùng lên, đưa tay trảo ra, Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ ra một cái đại thủ to lớn đen như mực, chụp vào Vương Đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, ngọn lửa màu xanh ngưng tụ, một tay khiêng "Ma noãn", một cái tay khác trống, đấm ra một quyền.

Hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn, mang theo lực lượng khổng lồ của "Lực chi áo nghĩa", ầm vang va chạm đi qua.

Oanh!

Hắc ám đại thủ tán loạn, hỏa diễm quyền ấn cũng bị bẻ vụn, ai cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Vương Đằng lại bắt lấy cơ hội này, lại trong nháy mắt chạy ra vài trăm mét.

Một bên khác.

Gabatos vừa mới ra ngoài không bao lâu, đụng phải Bội Cơ đang bị hai đầu Hắc Ám chủng truy kích.

Song phương ở trong đường hầm gặp nhau, Bội Cơ lúc này sắc mặt liền thay đổi, miệng đầy đắng chát.

Vận khí này cũng quá nát đi.

Chỗ rẽ gặp phải hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, muốn chết à!

"Dám chạy đến nơi này, ta nhìn ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào." Gabatos khóe miệng hiển hiện một tia ý cười dữ tợn, dưới chân bước ra, tựa như một đạo mũi tên màu đen, trong nháy mắt phóng tới Bội Cơ.

Đối phương nói là tiếng thông dụng hắc ám, Bội Cơ hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng nhìn đến dáng vẻ đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này liền biết tình huống không ổn, vội vàng gia tốc đào tẩu.

Đánh là không thể nào đánh.

Căn bản đánh không lại.

"Muốn đi!" Gabatos trên mặt hiển hiện một dòng sát ý lạnh lẽo, Hắc Ám Nguyên Lực trên người phun trào, hình thành từng đạo xúc tu hắc ám, như là bạch tuộc quấn quanh đi qua.

Bội Cơ sắc mặt đại biến, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, liều mạng chém ra.

Từng đạo kiếm quang đem hang động nhét tràn đầy, cùng xúc tu hắc ám đụng vào nhau.

Nhưng mà Bội Cơ mặc dù là Hằng Tinh cấp đỉnh phong thực lực, tại trước mặt đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này lại là chênh lệch quá nhiều, kiếm quang rất nhanh liền bị xúc tu hắc ám đánh nát, sau đó xúc tu hắc ám kia tiếp tục cuốn tới.

Bội Cơ mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cắn chặt hàm răng, đem thể nội Nguyên Lực điều động, cùng lắm đến cái cá chết lưới rách.

Nhưng vào lúc này, chỗ sâu hang động lại truyền tới một tiếng gầm giận dữ, Gabatos biến sắc, vậy mà trực tiếp vứt xuống Bội Cơ, hướng phương hướng lúc đến phóng đi.

Bội Cơ một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này làm sao đột nhiên đem nàng vứt xuống rồi?

Nàng ánh mắt lấp lóe, trong đầu suy nghĩ quay nhanh: "Bên kia tựa như là hang động Vương Đằng thiếu tá đi, chẳng lẽ là hắn phát hiện bí mật của Hắc Ám chủng?"

Nàng đột nhiên do dự.

Hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, Vương Đằng thiếu tá có thể ứng phó được sao?

Mà lại nghe động tĩnh vừa rồi, chỉ sợ cũng là một đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, tình báo không có sai, nơi này có hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Vương Đằng thiếu tá một người căn bản không thể nào là đối thủ của bọn chúng.

Nhưng là lấy thực lực của nàng, đi qua cũng là thêm phiền, hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì a.

"Nơi này xuất hiện hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, khẳng định tồn tại bí mật lớn gì, chúng ta nhất định phải đem tin tức mang về, cùng lắm dùng mạng ta thay Vương Đằng thiếu tá đỡ một chút." Bội Cơ trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, cuối cùng kiên định xuống tới, hướng về phía vừa rồi Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rời đi phóng đi.

Bởi vì Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng truy kích, những Ma Vương cấp Hắc Ám chủng trước đó truy kích Bội Cơ liền không tiếp tục nhúng tay, bọn chúng đã đi hang khác, lúc này Bội Cơ hoàn toàn là thông suốt, vọt thẳng vào trong thông đạo ở giữa.

Lúc này, Vương Đằng cũng là nhìn thấy phía trước một đoàn quang mang Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm bay thẳng mà đến, trong mắt không khỏi lộ ra một chút ngưng trọng.

Bên kia hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng trở về.

Quả nhiên "Ma noãn" này đối với bọn chúng đến nói cực kỳ trọng yếu, một khi xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, tất nhiên sẽ lập tức trở về.

Nhưng là Vương Đằng cũng không chần chờ, y nguyên bay thẳng đi qua.

"Lưu lại cho ta!"

Gabatos đã thấy Vương Đằng, nhất là khi chú ý tới "Ma noãn" trong tay hắn, quả thực lửa giận ngút trời.

Lại có thể có nhân loại trốn tránh được bọn chúng xông vào, còn muốn đánh cắp "Ma noãn" !

Đáng chết đáng chết đáng chết!

Nếu như "Ma noãn" xảy ra vấn đề, nó chính là tội nhân, sau khi trở về tuyệt đối sẽ bị Ma Tôn đại nhân ăn tươi a.

"Gabatos, lưu hắn lại." Gazibod đã đuổi tới, ở hậu phương phát ra gầm thét.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng một trước một sau, đem Vương Đằng ngăn ở trong thông đạo.

"Cút đi!" Vương Đằng toàn thân sát khí sôi trào, một cỗ sát lục chi ý vô cùng cường đại từ trên người hắn bộc phát, hướng về Hắc Ám chủng trước mắt nghiền ép mà tới.

Ầm ầm!

Con ngươi trong mắt Gabatos rụt lại một hồi, toàn bộ thân thể đều ngưng trệ xuống dưới, phảng phất lâm vào trong một mảnh núi thây biển máu, không cách nào tránh thoát.

Đừng tưởng rằng Hắc Ám chủng không sợ giết chóc, bọn chúng đồng dạng sợ hãi cái chết, đối mặt tồn tại mạnh hơn khủng bố hơn chúng, bọn chúng đồng dạng sẽ từ tâm.

"Sát ý thật mạnh!"

"Làm sao có thể?"

Gabatos trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, tràn ngập khó có thể tin.

Thân thể của nó không động đậy, bị bóng tối tử vong bao phủ, cỗ sát ý kia để nó toàn thân đều sợ run.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nó là hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, mà đối phương bất quá là Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi, lại có được sát ý cường đại như vậy.

Vương Đằng vọt thẳng đi qua, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động kì lạ, lĩnh vực chi lực hướng bốn phía khoách tán ra, đem đầu Hắc Ám chủng kia bao vây, sau đó tràn ngập tại trong nham động.

Gabatos mới từ trong Sát Lục áo nghĩa tránh thoát, liền phát hiện mình lâm vào trong một mảnh khu vực kì lạ, thần sắc hoảng sợ.

"Lĩnh vực!"

Nó cảm giác mình quả thực là gặp quỷ.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả có được Sát Lục áo nghĩa cường đại như vậy thì cũng thôi, thế mà còn có được lĩnh vực.

MMP quái thai này rốt cuộc từ đâu chạy tới a!

Ầm ầm!

Còn không đợi nó suy nghĩ thêm, bên trong lĩnh vực đột nhiên toát ra mảng lớn hỏa diễm màu trắng thánh khiết, trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa, hướng phía nó cuốn tới.

"Quang Minh Chi Hỏa!" Khi Gabatos nhìn thấy hỏa diễm này, không khỏi phát ra một tiếng quái khiếu chói tai, giống như chuột thấy mèo.
Kết chương.