Chương 753: Giám thị toàn cầu

Vương Đằng đang suy nghĩ lời thanh niên tóc lam nói, đột nhiên phát hiện ánh mắt của mọi người đều hướng hắn nhìn lại.

Bên trong ánh mắt kia, hiện ra một loại vẻ hâm mộ nồng đậm.

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Xem ra vừa rồi lời nói của thanh niên tóc lam đối với đám người sinh ra cực lớn xung kích.

Thánh Tinh Tháp làm Aurant Liên Bang đệ nhất học viện, nếu có thể tiến vào bên trong bồi dưỡng, chỗ tốt tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Nhưng bọn hắn cũng đã mất đi cơ hội quý giá như thế.

Không, phải nói bọn hắn chưa hề đạt được, cũng liền chưa nói tới cái gì mất đi hay không.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều bị bài trừ tại bên ngoài tư cách.

"Mọi người cũng đừng một bộ dáng dấp tổn thất mấy trăm trăm triệu, Thánh Tinh Tháp cái gì kia, ai biết là dạng gì, ta còn chưa nhất định muốn đi đây." Vương Đằng lộ ra một bộ dáng không lắm để ý, an ủi chúng nhân nói.

"..."

Nhưng mà hiệu quả an ủi không có đưa đến, ngược lại là để đám người muốn xông lên nện chết hắn.

Còn chưa nhất định muốn đi!

Nhìn một cái cái này nói là tiếng người sao?

Quả nhiên là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, đứng nói chuyện không đau eo.

Lăn thô a hỗn đản.

Ánh mắt mọi người u oán, một câu đều không muốn cùng hắn nhiều lời.

"Khụ khụ, Vương Đằng ngươi lại hỏi một chút, nhìn có thể hay không moi ra một ít tình báo hữu dụng." Võ đạo lãnh tụ vội ho một tiếng, nói.

Vương Đằng gật gật đầu, nghĩ nghĩ mở miệng lần nữa hướng thanh niên tóc lam hỏi thăm về đến: "Cái này thí luyện nhân số có bao nhiêu?"

"Ai cũng không biết cái này tư cách thí luyện sẽ bị những thế lực nào đạt được, Lam gia chúng ta cũng là hao phí lượng lớn ân tình cùng tài phú, mới may mắn từ trong tay cao tầng Liên Bang cầm tới một cái tư cách mà thôi." Thanh niên tóc lam hai mắt vô thần, khô khan nói.

Vương Đằng nhíu mày, cảm giác không tốt lắm a!

Hắn cùng võ đạo lãnh tụ liếc nhau, hai người đều là nghĩ đến một chỗ đi.

Từ trong miệng thanh niên tóc lam không khó đoán ra, lần thí luyện này kỳ thật hoàn toàn là nhằm vào thiên tài tử đệ của thế lực lớn bồi dưỡng, Võ Giả bình thường đoán chừng là lấy không được tư cách, coi như có thể cầm tới, cũng bất quá là số ít.

Mà thiên tài những đại thế lực kia bồi dưỡng được đến, trình độ khó chơi của nó không cần nghĩ cũng có thể biết một hai.

Nội tình hai chữ, tuyệt không phải bình thường!

Vương Đằng vốn còn muốn hỏi một chút xem thực lực những người ngoài hành tinh giáng lâm Địa Tinh, hiện tại xem ra, từ thanh niên tóc lam nơi này phỏng chừng cũng hỏi không ra cái gì đến.

Hắn liền đối phương là ai, có bao nhiêu người cũng không biết, lại làm sao có khả năng biết thực lực của đối phương.

Chờ chút...

Vương Đằng lại nghĩ tới cái gì, mặc dù không biết thực lực cụ thể, nhưng chưa hẳn không thể đoán ra một cái phạm vi không rõ ràng, hắn liền vội vàng hỏi: "Các ngươi lần thí luyện này đối với thực lực còn có yêu cầu?"

"Trên lý luận không có yêu cầu, nhưng là Võ Giả ba mươi tuổi trở xuống, đạt tới Hành Tinh cấp cơ hồ đã là cực hạn, từ xưa đến nay, thiên kiêu tại ba mươi tuổi trở xuống đạt tới Hằng Tinh cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay, chúng ta thế hệ này đạt tới thành tựu như thế không cao hơn ba người, mà bọn hắn đã sớm bị đặc chiêu tiến vào từng cái học phủ vũ trụ nổi danh, tự nhiên không cần lại đến tham gia cái này thí luyện." Thanh niên tóc lam nói.

"Hằng Tinh cấp!"

Ánh mắt mọi người chớp lên, như có điều suy nghĩ.

Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp...

Hai cái này đẳng cấp, tựa hồ hoàn toàn là lấy tinh thể trong vũ trụ đến mệnh danh.

Đám người mặc dù không có tự mình cảm nhận được thực lực của tầng cảnh giới kia, chỉ là nghe được cái tên này, liền đã là cảm giác cảm xúc bành trướng, cơ hồ muốn lập tức trở về nhà tu luyện đi.

Cảnh giới cường đại như thế, bọn hắn làm cường giả đỉnh cao trên Địa Tinh, ai còn không có điểm hi vọng xa vời, đều là hi vọng mình có thể đặt chân cảnh giới kia, đi xem một chút phong cảnh chỗ càng cao hơn.

Vương Đằng cũng là ánh mắt lấp loé không yên, phảng phất nhìn thấy một cái thế giới rộng lớn vô biên tại trước mặt kéo lên màn mở đầu, khiến người hướng tới.

Rất nhanh hắn âm thầm hít vào một hơi, con mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Từ trong giọng nói thanh niên tóc lam không khó coi ra, bên trong người xâm nhập ngoài hành tinh sẽ không tồn tại siêu cường giả vượt qua cảnh giới Hành Tinh cấp.

Đối phó Hành Tinh cấp Vương Đằng có lòng tin, nhưng là để hắn đi đối phó Hằng Tinh cấp cao hơn một cảnh giới, cái kia thuần túy là để hắn đi tìm chết.

May mắn không có cường giả cấp bậc kia.

Đã đều là Hành Tinh cấp, như vậy mọi người liền hảo hảo so một lần tốt.

Vương Đằng khóe miệng lúc này lộ ra một chút đường cong, những này đứa con yêu ngoài hành tinh khẳng định có không ít là Hành Tinh cấp tồn tại, tuyệt đối có thể từ trên người bọn họ nhổ ra không ít lông dê đây.

Mọi người thấy Vương Đằng gương mặt kia, luôn cảm thấy hắn cười có chút không có hảo ý.

Gia hỏa này chẳng lẽ đang đánh cái gì chú ý xấu a?

Sau đó Vương Đằng lại hỏi thêm mấy vấn đề, chủ yếu là một ít tình báo liên quan tới Aurant Liên Bang, Thánh Tinh Tháp, cùng Lam gia thanh niên tóc lam chỗ.

Thanh niên tóc lam tất nhiên là biết gì trả lời đó.

Rất nhanh đám người liền đối với Aurant Liên Bang có cái nhận biết tương đối trực quan, nói tóm lại, Aurant Liên Bang chính là một cái tinh tế(giữa các hành tinh) liên hợp thể từ đông đảo thế lực tổ hợp mà thành, thực lực tại bên trong phương vũ trụ này có thể đứng vào trước năm.

Không sai, trước năm!

Cho nên, phương vũ trụ này kỳ thật không chỉ Aurant Liên Bang một cái cỡ lớn thế lực.

Về phần cỡ lớn thế lực khác, thanh niên tóc lam biết không nhiều, Vương Đằng cũng không có hỏi, chỉ cần một Aurant Liên Bang đều là quái vật khổng lồ bọn hắn hiện tại không cách nào nhìn thẳng, càng không nói đến cái thế lực khác, thậm chí toàn bộ vũ trụ.

Mà Thánh Tinh Tháp thì là một tòa học phủ lớn nhất mạnh nhất Aurant Liên Bang, cường giả tuyệt thế từ trong đó đi ra nhiều vô số kể.

Có thể nói là một chỗ thánh địa của Aurant Liên Bang!

Thánh Tinh Tháp mỗi ba năm sẽ có một lần chiêu sinh, quy tắc chiêu sinh, chính là muốn tại ba mươi tuổi trở xuống đạt tới Hành Tinh cấp, cũng muốn tham gia một lần thí luyện, đạt tiêu chuẩn người mới có thể trúng tuyển.

Mà lần này Địa Tinh chính là bị làm thí luyện chi địa!

Về phần thí luyện sau cùng cho điểm, như thế nào đánh giá?

Vương Đằng cũng là từ trong miệng thanh niên tóc lam biết được.

Nhưng không biết còn tốt, biết về sau, trong cả phòng tổng chỉ huy đều là lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Bởi vì, bọn hắn biết được, có người đang giám thị động thái của toàn bộ Địa Tinh! ! !

Nói cách khác, nhất cử nhất động của bọn họ đều ở trong mắt người khác, thậm chí hiện tại sự tình bọn hắn làm, người khác cũng là rõ rõ ràng ràng.

Mọi người cũng không nghi ngờ lời này thật giả, dù sao sự cường đại của văn minh ngoài hành tinh đã là vượt qua tưởng tượng của mọi người, cho dù là giám thị toàn cầu, bọn hắn cũng không có cảm thấy không có khả năng.

Chỉ là cảm giác bị người giám thị, quả thực để đám người như ngồi bàn chông, sắc mặt bọn họ lập tức trở nên cực không dễ nhìn.

Ai mẹ nó nguyện ý bị người cả ngày nhìn chằm chằm a!

Vạn nhất là cái lão biến thái làm sao bây giờ?

Vạn nhất là cái cuồng nhìn lén làm sao bây giờ?

Vạn nhất là cái dâm đãng lão làm sao bây giờ?

Đáy lòng của mọi người ác hàn, không khỏi ngẩng đầu hướng lên trần nhà nhìn lại, tựa hồ giống như muốn tìm ra con mắt kia.

"Thánh Tinh Tháp thật có thể nhìn thấy nhất cử nhất động của tất cả mọi người?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để cho mình trấn định lại, hỏi.

"Cũng không phải là tất cả mọi người, chủ yếu là thí luyện giả, mà lại cũng không thể nhìn thấy hết thảy, người giám thị chỉ có mấy người, bọn hắn không có khả năng chú ý quá nhiều đồ vật, bất quá tình huống xung quanh cá nhân thiết bị đầu cuối bọn hắn là có thể rõ ràng biết được." Thanh niên tóc lam nói.

"Cá nhân thiết bị đầu cuối? !" Vương Đằng có chút trầm tĩnh lại: "Dạng này cũng tốt, tối thiểu không có như vậy không thể tiếp nhận."

Những người khác cũng là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác trong lòng dễ chịu một chút.

"Cá nhân thiết bị đầu cuối của ngươi ở đâu?" Vương Đằng mắt sáng lên, đột nhiên hỏi.
Kết chương.