Chương 132 : Theo sát phía sau.
“Chuyện gì xảy ra?”“Xảy ra chuyện gì tình huống?!” Mãnh liệt sóng linh khí lập tức kinh động đến chu vi cách đó không xa Lôi Động, Cầm Vô Huyền bọn người, bọn hắn lẫn nhau khoảng cách không xa, ăn ý một mực che đậy Quy Hải cảm giác, mong muốn chờ đợi Quy Hải tìm ra Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, nhưng Đại Nhật Giáo người làm sao lại đột nhiên động thủ, chẳng lẽ là vì vừa mới cái kia loạn biển giới Khẩu Vô đạo nhân?

Trong lòng mọi người lập tức thầm kêu một tiếng không tốt, mặc dù không biết rõ cái này bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có cái gì chỗ đặc thù, làm sao lại bỗng nhiên gây nên Đại Nhật Giáo người liều mạng đuổi theo, nhưng động tĩnh lớn như vậy, lại há có thể đầy ở phía trước Quy Hải?

Quả nhiên, nguyên bản đang trầm mê tại Cấm Chế thôi diễn bên trong Quy Hải lập tức bị sau lưng chấn động bừng tỉnh, thần niệm quét qua, liền phát hiện Đại Nhật Giáo hai người lưu lại sóng linh khí quỹ tích, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, tức giận nói: “Đáng chết, lại có người một mực đi theo phía sau chúng ta?!”

Quy Hải lập tức kinh sợ không thôi, lập tức đã vận hành lên pháp lực, trong tay pháp quyết vừa bấm, phương viên mười dặm nước biển đột nhiên bắt đầu không ngừng chấn động lên, nguyên bản theo dõi tại Quy Hải sau lưng đám người bị ép từng cái từng cái hiện ra thân hình, dù sao bọn hắn sở dụng ẩn nấp phương pháp còn không có vượt qua không gian, không cách nào không nhìn cái này thiết thực chấn động.

Bất quá mọi người cũng không cùng Quy Hải gặp mặt ý tứ, hiện ra thân hình sau không chút do dự trực tiếp hóa thành độn quang đi xa, trong nháy mắt, liền khoảng chừng hơn mười đạo linh quang bay ra, lập tức nhường Quy Hải kinh sợ không thôi: “Hỗn đản, bọn gia hỏa này quả thực khinh người quá đáng!”

Những này ác khách quả nhiên là vô sỉ tới cực điểm, dòm dò xét nhà mình truyền thừa không nói, lại còn muốn lợi dụng chính mình tìm đến tới truyền thừa, Quy Hải lập tức khó thở, vừa nghĩ tới cuối cùng khả năng chính mình hao tốn lớn lao tinh lực, lại bạch bạch làm những này người làm áo cưới, trong lòng của hắn phẫn nộ sẽ không đoạn dâng lên, không nói hai lời liền tìm một cái phương hướng độn quang đuổi theo, Thạch Nguyên liền cản đều ngăn không được.

“Nguyên nhi, ngươi trước tiên ở nơi này chính mình bốn phía dạo chơi, vi sư không phải thật tốt xuất ngụm ác khí không thể!”

“Ai, sư ~” nhìn xem cứ như vậy nhẹ nhõm rời đi bên cạnh mình Quy Hải, Thạch Nguyên mặt ngoài liền hô không ngừng, nhưng trong lòng thì mừng rỡ không thôi, thật đúng là ngoài dự liệu thuận lợi, nguyên bản hắn còn muốn đợi lát nữa lại tìm lấy cớ cùng Quy Hải tách ra, hiện tại cũng là không cần phiền toái như vậy.

Trong lúc nhất thời Thạch Nguyên hô to hảo vận, cảm nhận được bốn phía không có một ai sau, lập tức cười hắc hắc, sau đó không chút do dự hướng Huyền Quy đạo nhân truyền thừa chi địa chạy tới.

······

“Cái này Đại Nhật Giáo hỗn đản, thật sự là thành sự không có bại sự có dư!” Một đạo màu xanh độn quang bên trong, Lôi Động có chút tức hổn hển mắng to Đại Nhật Giáo người, hắn bị Lôi Khiếu mang bọc lấy cực tốc phi nước đại, mà tại phía sau bọn họ, chính là tức giận đuổi theo tới Quy Hải.

Mặc dù lấy Lôi Khiếu thực lực cũng không sợ hãi Quy Hải, nhưng việc này làm hoàn toàn chính xác thực có chút không chính cống, nếu như bây giờ là ở đoạt bảo thời điểm cái kia còn dễ nói, nhưng lúc này liền bảo vật mặt đều không thấy liền bị Quy Hải phát hiện, nếu như bị hắn ở trước mặt chất vấn lời nói Lôi Minh Đảo mặt mũi cũng mất hết, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời tránh trước Quy Hải, thay cái thời cơ một lần nữa xuất hiện.

Một bên Lôi Khiếu sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hiển nhiên đối với Đại Nhật Giáo chuyện xấu bất mãn hết sức, bất quá Huyền Quy đạo nhân truyền thừa vốn là không xác định, hắn cũng không có tình thế bắt buộc tâm tư, hiện tại rơi vào loại này lúng túng tình cảnh sau không khỏi nói ra:

“Mà thôi, vốn là đối có thể hay không tìm tới Huyền Quy đạo nhân truyền thừa không báo có hi vọng quá lớn, chúng ta làm hết sức mà thôi, tại đây bí cảnh bên trong lãng phí một ngày cũng coi như cho trên đảo đám lão già này một cái công đạo.”

Lôi Động nghe vậy gãi gãi đầu, úng thanh úng khí nói ra: “Không động thủ cũng tốt, từ trước đến nay Linh Nguyên Đảo sau Thạch tiểu tử mời ta uống nhiều rượu, thật muốn cắt hắn Hồ thật là có điểm không trượng nghĩa.”

“Tiểu tử ngươi, hàng ngày liền biết uống rượu, sư phụ ngươi biết về sau không phải đánh ngươi không thể!” Lôi Khiếu cười mắng một tiếng, cảm nhận được sau lưng tới gần Quy Hải lại tăng nhanh mấy phần tốc độ, trong lòng đối với Đại Nhật Giáo làm hại chính mình rơi vào mức độ này cũng là oán hận không thôi: “Đại Nhật Giáo hai tên khốn kiếp kia, có cơ hội không phải thật tốt giáo huấn một phen không thể.”

Lôi Khiếu nhíu mày, Lôi Động lại là trong lòng hơi động: “Ta nhớ được cái kia bị Đại Nhật Giáo người truy kích tựa như là loạn biển giới Khẩu Vô đạo nhân, bọn họ ở đây bí cảnh bên ngoài thời điểm chạm qua mặt, cũng không có phát sinh loại tình huống này, mà tiến vào bí cảnh sau chúng ta mấy vừa mới thẳng cùng một chỗ, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau, bọn hắn làm sao lại bỗng nhiên đối Khẩu Vô đạo nhân ra tay? Chẳng lẽ tại bí cảnh ở bên trong lấy được bảo vật gì, bị Đại Nhật Giáo người kiểm tra đi ra?”

Lôi Động đại trí giả ngu, rất nhanh liền phân tích ra một chút khả năng, bất quá hiển nhiên đã hiểu lầm cái gì, Lôi Khiếu lập tức minh bạch Lôi Động ý tứ, trong lòng cũng không khỏi ý động lên: “Không được, đến mau chóng thoát khỏi Quy Hải theo sau nhìn xem, có thể khiến cho Đại Nhật Giáo động can qua lớn như vậy, hiển nhiên không phải việc nhỏ.”

······

“Thanh di, ngươi cảm nhận được cái kia Khẩu Vô đạo nhân có cái gì chỗ đặc thù sao? Đại Nhật Giáo người làm sao lại đột nhiên đuổi theo?” Cùng Viêm Dương bọn hắn truy tung Ngô Dụng phương hướng nhất trí, Thanh Lan tiên tử cùng Trúc Thanh tiên tử vô tình hay cố ý vừa lúc lựa chọn cái phương hướng này mau chóng đuổi theo, các nàng đối với Viêm Dương cùng Kim Viêm dị thường thế nhưng là cũng vô cùng tò mò.

“Ngoại trừ người này sử dụng không phải thật sự diện mục bên ngoài, không có gì đặc biệt địa phương. Bất quá Kim Viêm bỗng nhiên ra tay với người nọ, hẳn là có cái gì phát hiện, bây giờ muốn truy tung Quy Hải là không được, không bằng từ nơi này phương hướng thử một chút.” Uyển chuyển du dương thần niệm truyền âm tại Thanh Lan tiên tử vang lên bên tai, Trúc Thanh tiên tử trên mặt tinh tế cũng mang theo một chút hoài nghi.

“Đại Nhật Giáo hai người này, thật đúng là đem tất cả mọi người kế hoạch đều làm rối loạn.” Thanh Lan tiên tử có chút hờn dỗi phàn nàn nói, bỗng nhiên thần niệm khẽ động, giống như là phát hiện gì rồi, lộ ra một cái cười xấu xa: “Thanh di, Thiên Âm Môn Không Địch sư thúc cũng tới, xem ra hắn thật sự là đối với ngươi nhớ mãi không quên a, nhanh như vậy liền đuổi theo.”

“Ngươi nha đầu chết tiệt kia, nói cái gì đó, cũng dám bắt ngươi thanh di nói giỡn!” Trúc Thanh tiên tử trên mặt lập tức đã có một tia đỏ ửng, vội vàng ngăn cản lấy Thanh Lan nói tiếp, Thanh Lan thấy vậy hì hì cười một tiếng, thần niệm liếc nhìn phía dưới rất nhanh liền phát hiện Không Địch đạo nhân mang bọc lấy vẻ mặt bất đắc dĩ Cầm Vô Huyền cấp tốc đuổi theo.

······

“Thiên từ, Bắc nha đầu sự tình trước để qua một bên, lần này nếu quả như thật có thể tìm tới Huyền Quy đạo nhân truyền thừa lời nói, nhất định phải hết sức nắm bắt tới tay, lão tông chủ tình huống kéo không được bao lâu.”

Dương Từ thần sắc nghiêm túc giao đãi Phó Thiên Từ, mà Phó Thiên Từ lúc này cũng không có trước đó cà lơ phất phơ bộ dáng, thần sắc nghiêm nghị nói: “Sư thúc, ta đã biết, thiên từ tự nhiên sẽ toàn lực mà làm, chỉ là vẻn vẹn bằng vào chúng ta hai người lời nói, chỉ sợ hi vọng xa vời a.”

Phó Thiên Từ rất có tự mình hiểu lấy, căn cứ hắn những ngày này tới quan sát, phe mình thực lực cũng không chiếm thượng phong, vô luận là Đại Nhật Giáo vẫn là Thần Thủy Môn, thậm chí ngay cả Bắc Băng Yên bọn hắn, thực lực cũng vượt xa bọn hắn, bằng vào một bầu nhiệt huyết lời nói có thể chống đỡ cản không được thực lực chênh lệch.

“Yên tâm, chỉ cần truyền thừa xuất hiện, ta liền lập tức phát động át chủ bài, đủ để cho chúng ta tạm thời ngăn lại những người còn lại.”

·······

“Giao tiểu tử chính là không đáng tin cậy, tại đây thời điểm then chốt cũng không biết chạy đi đâu, thiếu cung chủ, ngươi có thể được cách...này cái tiểu hỗn đản xa một chút.”

“Tốt bà bà, giao đạo hữu không phải Băng Cung người, Nguyên Từ Tông lão tông chủ đại nạn gần, bây giờ Nguyên Từ Tông nhưng tại tìm kiếm bốn phương duyên thọ phương pháp, tại bí cảnh bên trong không cần trông cậy vào hắn sẽ giúp chúng ta.”

······

“Kiệt kiệt kiệt ~ nơi đây rất có thể là Huyền Quy đạo nhân chỗ tọa hóa, hắn thi cốt bản tọa thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, Khúc Hồn, tăng thêm tốc độ.”

“Là, ám hỏa sư thúc.”
Kết chương.