Chương 393 : Ngươi có nửa canh giờ.
"Đúng, bốn ngàn điểm công huân, ngươi có lẽ không có nhiều như vậy công huân, nhưng ta nghĩ, ngươi hẳn là có biện pháp góp đủ!"

	Thường thấy nhất thu hoạch công huân phương thức là giết địch, mặt khác còn có thể thông qua hướng Thiên Cơ bảo khố bán đồ đến thu hoạch, dưới tình huống bình thường, một cái Linh Khê cảnh tu sĩ rất khó góp nhặt đến nhiều như vậy công huân, đương nhiên, nếu như là một nhà nào đó trụ sở Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, còn có thể thông qua cho mình cấp cho lương tháng phương thức.

	Bốn ngàn điểm công huân, đối ngoại vòng hoặc là bên trong vòng tu sĩ mà nói, là cái rất khổng lồ con số, nhưng đối với một ít hạch tâm vòng tu sĩ mà nói, nỗ lực một thoáng, cũng là không phải là không được đạt được.

	Nhất là Bạch Lan dạng này có thực lực, lại xinh đẹp nữ tu, tại bất luận cái gì một nhà trong tông môn đều có thụ che chở, dù là chính nàng góp không tầm thường, cũng sẽ có người nghĩ biện pháp giúp nàng góp đủ.

	Lục Diệp muốn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, cũng không phải là công phu sư tử ngoạm, mà là tổng hợp suy tính về sau cho ra con số.

	"Ta vì sao phải cho ngươi hai mươi phần Địa Tâm Hỏa?" Bạch Lan khí quản

	Lần đầu tại Linh Khê bảng khiêu chiến bên trong gặp được loại sự tình này, quả thực để nàng cảm thấy im lặng, này Diệt Môn Chi Diệp hung danh bên ngoài, nàng như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, mới biết người này đầu óc có vấn đề.

	Ngẫm lại cũng thế, đầu óc không có vấn đề người, lại dẫn toàn bộ Vạn Ma Lĩnh như vậy nhằm vào hắn sao?

	"Muốn đánh liền đánh, nói nhảm gì đó." Bạch Lan khẽ kêu.

	Sau đó nàng liền thấy Lục Diệp sau lưng ném ra tàn ảnh, cấp tốc hướng tự mình chạy lướt qua mà tới.

	Nàng đưa tay đánh ra từng đạo thuật pháp, liên miên bất tuyệt hướng Lục Diệp đánh tới, thế mà người kia lại từng đạo thuật pháp ở giữa xuyên qua tiến lên, vô cùng tinh chuẩn tránh đi mỗi một đạo công kích, đem giữa lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Nếu là bình thường Pháp tu gặp được loại tình huống này, chắc chắn trước tiên kéo dài khoảng cách, đang lùi lại đồng thời, không ngừng tiến hành công kích.

	Nhưng Bạch Lan thế nhưng là Linh Khê bảng bốn mươi tám cường giả, há lại Pháp tu?

	Mà lại tại Lục Diệp có hành động trong nháy mắt, nàng liền đã nhận ra, lẫn nhau tốc độ không cùng đẳng cấp, này Lục Nhất Diệp chẳng những Ngự khí tốc độ Vô Song, bản thân tốc độ đồng dạng mau kinh người.

	Nàng căn bản lui không được bao xa.

	Cho nên nàng quyết định thật nhanh, một tay thượng pháp quyết biến hóa, bóp một cái pháp ấn, cùng lúc đó, trên mu bàn tay bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang.

	Đó cũng Phi chiến trường ấn ký ánh sáng, mà là một đạo linh văn ánh sáng!

	Tay của nữ nhân này trên lưng, có linh văn đại sư xăm xuống một đạo Thứ Văn!

	Bích Huyết Tông có Vân phu nhân dạng này linh văn đại sư, Vạn Ma Lĩnh lại há có thể không có. Bất quá Thứ Văn loại vật này giá trị quá lớn, cho nên có rất ít Linh Khê cảnh tu sĩ có được.

	Không nói đến xăm xuống linh văn cần tiêu hao đủ loại tư liệu, chính là mời những linh văn kia đại sư xuất thủ, cũng là một bút không ít chi tiêu.

	Nói câu hiện thực điểm, Lục Diệp trước đó lấy được Thứ Văn Phi Dực, luận giá trị, không kém hơn một cái Pháp Khí.

	Mà lại Thứ Văn vật này còn phân hiển tính chất Thứ Văn, ẩn tính Thứ Văn, lại có lâm thời tính chất Thứ Văn và mãi mãi Thứ Văn phân chia, mỗi một loại cần tiêu hao tài nguyên cũng khác nhau.

	Bạch Lan thi triển đạo này Thứ Văn rõ ràng là ẩn tính Thứ Văn, bởi vì lúc trước không thể gặp, chỉ có tại nàng thúc giục thời điểm mới có thể hiển lộ, như thế liền có thể đánh địch nhân một cái trở tay không kịp.

	Liền là không biết đây là lâm thời vẫn là vĩnh cửu, nếu như là cái sau, cái kia xăm xuống đạo này linh văn tốn hao liền lớn.

	Linh văn kia dù lóe lên một cái rồi biến mất, có thể Lục Diệp vẫn là thấy rõ, có chút quen mắt, giống như là tự mình mới nhất đạt được Dẫn Lôi linh văn.

	Bốn phía đều là thủy hỏa hai chủng linh lực va chạm hình thành sương mù, phạm vi bao phủ cực lớn, giờ phút này muốn chạy trốn ra phiến khu vực này đã tới đã không kịp.

	Lục Diệp lập tức minh bạch đối thủ dự định, lúc này điên cuồng thúc tự thân linh lực, bên ngoài thân chỗ lập tức bị một tầng từ Ngự Thủ linh văn hình thành phòng hộ bao phủ.

	Một tia chớp rơi xuống, thẳng hướng Lục Diệp vị trí oanh đến, trong chốc lát, sương mù bao phủ chi địa, lôi xà đi khắp, xoẹt xẹt rồi tiếng vang bên tai không dứt.

	Lục Diệp thân hình chấn động, thiết thực cảm nhận được Linh Khê bảng năm mươi vị trí đầu thực lực, quanh thân Ngự Thủ linh văn cường độ đang nhanh chóng suy yếu, dù là hắn phát triển phồng lên linh lực duy trì này linh văn vận chuyển, cũng chỉ giữ vững được thời gian ba cái hô hấp liền cáo phá, dạng này lôi đình chi lực, Linh Khê cảnh tu sĩ hiếm khi có thể tiếp được.

	Tại Bạch Lan kinh hãi nhìn chăm chú bên trong, Lục Diệp sắc mặt cháy đen theo cái kia lôi đình trải rộng Không Gian bên trong giết ra, bôn tập bên trong, trong miệng còn phun ra một ngụm hắc khí.

	Bạch Lan kinh hãi thuộc về kinh hãi, động tác trên tay nhưng không có ngừng, một đầu giống như đúc, dữ tợn gào thét Thủy Long hướng Lục Diệp vồ giết tới, đồng thời thân hình cấp tốc lui về sau đi.

	Không lùi không được, tự mình mạnh nhất đòn sát thủ đều không thể cầm này Lục Nhất Diệp như thế nào, nàng nào còn dám đứng tại chỗ.

	Ánh lửa quấn quanh Bàn Sơn đao đánh rớt, cùng cái kia Thủy Long va chạm thời điểm, đối diện lại thêm truyền đến to lớn xung kích, để Lục Diệp cầm đao cánh tay cũng hơi dừng lại.

	Trên thân đao hào quang loé lên lúc, Trọng Áp linh văn gia trì.

	Trường đao thế như chẻ tre, đem cái kia Thủy Long vừa vỡ mà hai, trong chớp mắt liền giết tới Bạch Lan trước mặt, hung hăng một đao đánh xuống.

	Bạch Lan giờ phút này sắc mặt sợ hãi, tay vỗ vỗ vành tai xuống một mai hình giọt lệ bông tai, linh lực phun trào ở giữa, một tầng phòng hộ cấp tốc hình thành.

	Lục Diệp nguyên bản chém xuống một đao kia cũng không có muốn lấy Bạch Lan tính mệnh dự định, dù sao còn trông cậy vào người ta tặng đất tâm hỏa đến, nếu là giết, đâu còn có cái gì Địa Tâm Hỏa.

	Nhưng ở nhìn thấy tầng kia phòng hộ thời điểm, Bàn Sơn trên đao lại là một vệt Quang Hoa hiện lên, song Phong Duệ gia trì.

	Một kích phía dưới, Bạch Lan thân hình như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, vô cùng chật vật.

	Phòng hộ không có phá, cho nên nàng không có thụ thương, cái kia trang sức dù sao cũng là một cái thượng phẩm Linh khí, dù là nàng không cách nào thôi động toàn bộ uy năng, cũng đủ để bảo đảm nàng bất tử.

	Chỉ là dưới một đao này, cái kia phòng hộ màn sáng quang trạch trên phạm vi lớn suy giảm, mà lại lực lượng khổng lồ xung kích cũng là triệt tiêu không được.

	Bạch Lan vội vàng bò lên, còn không có đứng vững, lại cảm thấy có đại lực đánh tới, lần nữa bay ra, lần này phòng hộ màn sáng đã trở nên cực kì mờ đi.

	Đỡ không nổi đao thứ ba!

	Bạch Lan luống cuống.

	Bản cảm thấy có sư tôn ban thưởng này thượng phẩm Linh khí, nàng có thể đứng ở thế bất bại, nhưng bây giờ mới biết tự mình khinh thường cái này ác ôn, đối phương công kích cường độ vượt qua nàng lý giải phạm trù, nàng quả thực nghĩ mãi mà không rõ, một cái Thiên Bát tu sĩ, một đao chi uy, có thể nào kinh khủng như vậy.

	Lục Diệp không có truy kích đi qua, an tĩnh đứng tại chỗ.

	Bạch Lan vội vàng đứng dậy, cách một khoảng cách, chưa tỉnh hồn nhìn qua Lục Diệp.

	"Ngươi có nửa canh giờ."

	Quẳng xuống câu nói này, Lục Diệp lại hô một tiếng: "Ta nhận thua!"

	Thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, tiếp theo biến mất.

	Bạch Lan choáng váng. . .

	Nàng nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng nhận thua, kết quả đối phương thế mà trước nhận thua.

	Đây coi là gì đó?

	Bạch Lan một nháy mắt thấy rõ Lục Diệp dự định, sau nửa canh giờ, cái kia ác ôn còn sẽ tới khiêu chiến tự mình!

	Ghê tởm ah!

	Cái kia đến sườn núi trên đá lớn, nam giới lo lắng chờ đợi, tuy nói nhà mình sư muội có thượng phẩm Linh khí hộ thân, có thể Lục Nhất Diệp trước đó chiến tích là rõ như ban ngày, từ hắn bắt đầu đánh bảng, xếp tại trước mặt hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không một may mắn còn sống sót, sư muội là cục thịt trong lòng hắn, hắn có thể nào không lo lắng.

	Ngay tại hắn lo lắng bất an lúc, phía trước Hư Không một trận vặn vẹo, sư muội thân ảnh đột ngột xuất hiện.

	Nam giới nhìn xem sư muội, lại nhìn một chút Linh Khê bảng. . .

	Nhà mình sư muội xếp hạng bốn mươi tám, không biến hóa, cái kia Lục Nhất Diệp xếp hạng năm mươi, cũng không biến hóa.

	"Thắng?" Nam giới ngạc nhiên kêu lên.

	Bạch Lan sắc mặt tái nhợt mà nhìn mình sư huynh, nhớ tới sau nửa canh giờ còn phải lại lần đối mặt cái kia xâm lược cảm giác mười phần ác ôn, miệng Nhất xẹp: "Sư huynh. . ."

	Nam giới đổi sắc mặt, khẩn trương nói: "Thế nào sư muội, có phải hay không chỗ đó thụ thương rồi?"

	"Ô ô ô. . ." Bạch Lan quăng vào trong ngực hắn, khóc lê hoa đái vũ.

	Nam giới lo lắng: "Có cái gì nơi ấy thụ thương, nhanh nói với ta."

	Bạch Lan chỉ lo khóc, dùng sức lắc đầu.

	Nam tử sắc mặt tái rồi, sư muội không bị tổn thương vết tích, nhưng lại như thế bi thương. . .

	Chẳng lẽ là. . .

	Cẩu tặc Lục Nhất Diệp, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!

	Tốt một lát, Bạch Lan cảm xúc bình ổn dưới, nam giới mới hiểu rõ tình huống, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, sự tình không phải mình nghĩ như vậy.

	"Ngươi nói tên cẩu tặc kia tìm ngươi muốn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa?"

	"Ừm đây."

	"Sau đó hắn sau nửa canh giờ sẽ còn lại khiêu chiến ngươi?"

	"Khẳng định biết, mới vừa rồi là chính hắn nhận thua thối lui ra khỏi chiến đấu trận."

	Nhớ tới cái kia ác ôn cầm đao đánh tới xâm lược cảm giác, Bạch Lan cũng có chút không rét mà run, nàng cũng cùng không ít Binh tu giao thủ qua, nhưng từ không có ai có thể cho nàng loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ, ánh lửa kia quấn quanh trường đao không có làm bị thương thân thể của nàng, lại làm cho tâm linh của nàng thủng trăm ngàn lỗ.

	Vô luận như thế nào, nàng đều không muốn cùng cái loại người này giao thủ, tính mệnh tùy thời khó giữ được cảm giác rất khó chịu.

	Có thể xác định chính là, nếu không có sư tôn ban thưởng thượng phẩm Linh khí, nàng đã chết tại vừa rồi trận kia chiến đấu bên trong.

	"Cái kia đơn giản, quay đầu hắn khiêu chiến ngươi thời điểm, ngươi cự tuyệt chẳng phải thành, cũng không phải nhất định phải cùng hắn trận này."

	Thút thít bên trong Bạch Lan nảy sụt sịt cái mũi, nghĩ lại, đúng a, tự mình có quyền cự tuyệt, căn bản không cần thiết cùng hắn đi đánh gì đó.

	Chỉ cần mình tại Linh Khê trên bảng xếp hạng tại phía sau hắn, vậy hắn liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tìm tự mình phiền phức!

	Tên ghê tởm thế mà vẫn còn muốn tìm tự mình lừa bịp hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, đi chết tốt!

	"Vẫn là sư huynh thông minh!" Bạch Lan nín khóc mỉm cười, sát khóe mắt nước mắt, tâm thần thoáng cái buông lỏng.

	Vạn Độc Lâm, trong nhà gỗ, Lục Diệp ngay tại dùng Đan tu hành.

	Y Y và Hoa Từ ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn, cùng nhau đối mặt với Lục Diệp.

	Nhìn chòng chọc!

	"Có lời gì cứ nói."

	Lục Diệp bị chằm chằm có chút khó chịu.

	Hoa Từ âm dương quái khí một tiếng: "Nhìn không ra đến, đường đường Diệt Môn Chi Diệp thế mà còn là cái người thương hương tiếc ngọc."

	Y Y nói bổ sung: "Hắn không phải đối tất cả nữ nhân đều thương hương tiếc ngọc, trừ phi loại kia có rất lớn vốn liếng."

	"Bao lớn?"

	"A. . . Tối thiểu nhất lớn hơn ngươi."

	Hoa Từ dụng tâm suy nghĩ một chút: "Đây không phải là sống mệt mỏi quá?"

	"Không biết ah." Y Y biểu thị tự mình chưa hề trải nghiệm qua loại kia vướng víu, hiếu kỳ nói: "Hoa Từ tỷ ngươi mệt không?"

	Hoa Từ dịu dàng Nhất Tiếu: "Còn tốt."

	"Các ngươi đủ!"

	Mắt thấy hai nữ chủ đề chậm rãi đi chệch, Lục Diệp có chút không thể nhịn được nữa: "Ở trong mắt các ngươi, ta là cái loại người này?"

	Hai nữ nghiêm túc nghĩ nghĩ, cùng một chỗ gật đầu.

	Y Y nói: "Trước kia theo Thanh Vân Sơn xuất phát, ngươi chẳng phải ưa thích những cái kia nữ tu cùng ngươi giảng đại đạo lý? Đạo lý càng lớn, ngươi càng là hưởng thụ."

	Hoa Từ cũng nói: "Ta còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt, có người rõ ràng bị bao thành một cái bánh chưng, ánh mắt lại cực kỳ vô cùng."

	"Các ngươi hiểu lầm ta." Lục Diệp có chút ưu thương.
Kết chương.