Chương 415: Miễn phí hỗ trợ!.

	"Gia hỏa này, có thể tính tới."

	Thương Vạn Hà nhìn thấy hắn xuất hiện, mười phần im lặng, đều nhanh đánh xong, tiểu tử này mới ra ngoài.

	Hiện tại giống như hắn ra cũng không có gì dùng, bại cục đã định.

	"Hội trưởng, ngươi nói giúp đỡ chính là hắn?"

	Áo đen nữ hài đi đến Thương Vạn Hà bên cạnh, mười phần khó chịu ánh mắt nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Là hắn." Thương Vạn Hà gật đầu.

	"Người này nói xong giúp chúng ta, lại tuyển loại thời điểm này tới xuất thủ, không phải liền là nghĩ hai bên đều không được tội a, đây chính là trong truyền thuyết đệ nhất cao thủ?" Nữ hài giọng mỉa mai nói.

	Thương Vạn Hà cười khổ, nói: "Xác thực tới nói, hắn không sai, ta cùng hắn hiệp nghị chỉ là để hắn giúp ta ngăn lại Vạn Thế công hội người, trước đó Vạn Thế người một mực không có động thủ, hắn tự nhiên không cần ra tay."

	Nữ hài nhưng như cũ cố chấp nói: "Dù sao ta cảm thấy hắn chính là cái chỉ nhìn chỗ tốt gia hỏa, thua thiệt hội trưởng ngươi còn muốn đem hắn đào tới, loại này vì tư lợi người, không xứng tiến đội ngũ chúng ta, càng không xứng trở thành. . ."

	"Xuỵt, Lệnh Tình, im tiếng, quên hiệp nghị bảo mật rồi?" Thương Vạn Hà im lặng nói.

	Nữ hài tranh thủ thời gian im miệng, nhưng đối Lâm Tễ Trần hành vi, sớm đã tràn ngập không cam lòng, coi như vừa rồi ra sân phương thức lại đẹp trai, cũng chỉ là cố làm ra vẻ tiêu sái, không có chút nào nội hàm!

	"Thương hội trưởng, thật có lỗi, tới chậm."

	Lâm Tễ Trần sau khi hạ xuống, trước tiên hướng Thương Vạn Hà biểu thị áy náy.

	Việc này xác thực hắn làm không chính cống.

	Chủ yếu vẫn là trước đó tại Thập Vạn Đại Sơn nhịn một tuần lễ, tinh thần có chút không chịu đựng nổi, một chút quên cùng Thương Vạn Hà ước định.

	Thương Vạn Hà biểu lộ hơi chậm, lại cố chấp lắc đầu, nói ra: "Không liên hệ gì tới ngươi, ngươi không có trái với điều ước, dù sao, Vạn Thế cao thủ chưa hề xuất thủ, ngươi coi như đã sớm tại, cũng không có nghĩa vụ xuất thủ."

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới Thương Vạn Hà có lần này khí độ, hắn đối Thương Vạn Hà hiểu rõ không nhiều.

	Cho dù là kiếp trước, cũng rất ít biết Thương Vạn Hà cùng Chiến Thần công hội tin tức, chỉ biết là, Chiến Thần công hội rất thần bí, về sau giống như bởi vì cái gì sự tình, nhân viên thay máu.

	Nhưng hắn từ tiểu đạo tin tức chỗ nghe được, đều nói Thương Vạn Hà người này rất coi trọng chữ tín, ngự người có đạo, truyền thuyết Thương Vạn Hà trước kia còn từ qua quân, cấp bậc còn không thấp.

	Đương nhiên việc này chỉ là Lâm Tễ Trần tin đồn.

	"Thương hội trưởng khí quyển, bất quá đến trễ chính là đến trễ, ta Lâm Tễ Trần cũng đồng dạng dám làm dám chịu, hôm nay coi như ta Lâm Tễ Trần vì đến trễ bồi cái không phải, miễn phí giúp các ngươi một lần, thù lao ta từ bỏ."

	Lâm Tễ Trần nhưng thật ra vô cùng thưởng thức Thương Vạn Hà rộng lượng phong phạm, cũng là vì mình sơ sẩy muốn làm điểm đền bù.

	Thương Vạn Hà cố gắng kéo ra một vòng tiếu dung, thần sắc thất lạc nói: "Lâm huynh đệ hảo ý chúng ta Chiến Thần công hội tâm lĩnh, bất quá bại cục đã định, đã vô lực hồi thiên, Lâm huynh đệ vẫn là chia ra tay tốt, miễn cho còn không công đắc tội với người."

	Thương Vạn Hà mặc dù nghe nói Lâm Tễ Trần rất mạnh, được công nhận Bát Hoang đệ nhất cao thủ.

	Nhưng hắn cũng không cho rằng, Lâm Tễ Trần tại loại chiến trường này bên trên, có thể tạo được tác dụng quá lớn.

	Nếu là một ngày trước, song phương còn tại đánh giằng co hỏa lực chiến thời điểm, hắn còn có thể xin nhờ Lâm Tễ Trần đánh lén hậu phương, cho công thành phương tạo thành áp lực cực lớn, hấp dẫn bọn hắn hỏa lực, phần thắng rất lớn.

	Nhưng bây giờ, thế cục đã thế nhưng là nói là đuôi nát, hắn Chiến Thần công hội thành viên cơ hồ đều không có gì sức chiến đấu.

	Coi như Lâm Tễ Trần giúp bọn hắn ngăn chặn hậu phương, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì chiến đấu phía trước lực, đã không thành có quan hệ trực tiếp.

	Có thể nói, coi như Tần Hạo bọn hắn không cần pháp tu cùng y tu, hắn Chiến Thần công hội y nguyên vẫn là đánh không lại.

	Nghe được Thương Vạn Hà nói như vậy, Lâm Tễ Trần thong dong cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, Thương hội trưởng, ta người này, rất có mặt mũi, tin ta."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần quay đầu đối Tần Hạo bọn hắn cái này ô ương ương đám người hô: "Các vị, bán ta cái mặt mũi, dừng tay được không?"

	Không nghĩ tới lời này bị tất cả hội trưởng liên hợp chế giễu.

	"Bán mặt mũi ngươi? Ngươi tính là cái gì?"

	"Ngươi làm ngươi là tóc đỏ a? Có mặt mũi trái cây?"

	"Một cái Mộ Tiên Châu người chơi chạy tới cái này muốn chúng ta dừng tay? Vậy chúng ta phí như thế lớn kình tới làm gì?"

	"Quá buồn cười, ngươi sẽ không thật sự cho rằng cá nhân thực lực mạnh liền có thể ở chỗ này nói loạn nói a?"

	. . .

	Tần Hạo lúc này cũng cười, mang theo châm chọc nói: "Lâm Tễ Trần, ta biết ngươi rất mạnh, muốn đổi làm bình thường, ta có thể bán ngươi mặt mũi này, nhưng là hôm nay nha, ngươi không cảm thấy rất không đúng lúc sao?"

	Lâm Tễ Trần giả ngu nhìn một chút bốn phía, nói: "Ta không cảm thấy a, vẫn là thật hợp thời nghi."

	Tần Hạo cố ý phụ họa nói: "A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, vậy liền mời ngươi đứng ở một bên đi hảo hảo quan chiến, tiểu hài tử chém chém giết giết không tốt, xem thật kỹ các đại nhân chơi như thế nào là được rồi."

	Ha ha ha. . .

	Đám người nhao nhao cười to.

	Lâm Tễ Trần trong mắt bọn hắn, giống như là một vị tôm tép nhãi nhép.

	Thương Vạn Hà bên cạnh nữ hài càng không quen nhìn Lâm Tễ Trần sở tác sở vi, những chiến thần khác thành viên cũng giống vậy, cảm thấy Lâm Tễ Trần chính là tại trò đùa, căn bản không phải thực tình đến giúp đỡ.

	"Thật coi mọi người tại nhà chòi nha, muốn bán hắn mặt mũi? Hội trưởng, người này quá không đáng tin cậy, ta nhìn đệ nhất cao thủ, cũng bất quá như thế."

	"Tốt, Lệnh Tình, đừng nói nữa, coi như hắn không đến, ngươi cảm thấy chúng ta còn có những biện pháp sao khác? Kết cục vẫn là đồng dạng." Thương Vạn Hà an ủi.

	Tên là Lệnh Tình nữ hài trầm mặc, biết sự thật xác thực như thế.

	Mà đối mặt đám người chế giễu Lâm Tễ Trần, nhưng lại chưa thẹn quá hoá giận, ngược lại cười đến mười phần xán lạn.

	"Ta người này từ trước đến nay thích tiên lễ hậu binh, đã hảo hảo nói với các ngươi, các ngươi không đồng ý, cũng đừng trách ta đi."

	Lâm Tễ Trần ngữ khí hời hợt, giống như là đang nói một kiện rất thưa thớt bình thường sự tình.

	Tần Hạo thu hồi tiếu dung, cảnh cáo ngữ khí nói ra: "Ngươi nhất định phải nhúng tay?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Không có cách, mềm không được, ta chỉ có thể tới cứng."

	"Thảo! Con mẹ nó ngươi cho ngươi là ai a, động thủ cho ta, đem hắn làm thịt!"

	Tần Hạo chửi ầm lên, trong nháy mắt nổi lên.

	Tung Hoành Minh những cao thủ vừa được đến chỉ lệnh, liền dẫn đầu hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Bọn hắn chưa hề cùng Lâm Tễ Trần giao thủ qua, không ít cao thủ căn bản cũng không tin cũng không phục Lâm Tễ Trần là Bát Hoang đệ nhất cao thủ.

	Cao thủ đều là có tỳ khí, không có chính thức đọ sức qua, ai cũng sẽ không thừa nhận mình so người khác yếu.

	Huống chi bọn hắn vẫn là hợp nhau tấn công, Lâm Tễ Trần làm sao có thể mạng sống?

	Một cây trường thương phá không mà ra, tựa như giống như du long, phi tốc tiếp cận Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cầm kiếm vẩy một cái, mũi kiếm tinh diệu đẩy ra đối phương mũi thương, đơn giản vung ra một kiếm!

	Một đạo tựa như sắc trời sáng mang đột nhiên hiện, một giây sau, tên kia thương tu cao thủ tựa như bị trọng kích bay ra ngoài.

	"Thiên Quang Trảm! -9455! Phát động chảy máu, câm lặng hiệu quả!"

	Một kích chi uy, chấn động toàn trường.

	Mẹ nó, đây là cái quỷ gì tổn thương?

	Không có tụ lực thời gian, tuyệt không có khả năng là tuyệt kỹ, loại này thuấn phát hình kỹ năng, phần lớn đều là võ kỹ.

	Võ kỹ ưu khuyết điểm hết sức rõ ràng, ưu điểm chính là thuấn phát, không cần tụ lực, khuyết điểm chính là tổn thương so linh kỹ cùng tuyệt kỹ đều muốn thấp không ít.

	Dạng gì võ kỹ, có thể đem một cái Kim Đan hậu kỳ thương sửa một cái giây mất gần vạn thanh máu?

	····
Kết chương.