Chương 1972 : Thôn Thiên Ma Tổ.
Cho là chắc chắn sẽ tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa, kết quả đại môn đột nhiên vỡ nát hư vô, điều này đại biểu cùng một chỗ tiến đến cái kia người lựa chọn cự tuyệt.

	Giảng thật, Thiên Ma Hoàng tâm tính triệt để nổ!

	Cơ hội ngàn năm một thuở, vậy mà lại có sa điêu cự tuyệt!

	Nhất làm giận chính là, hắn trả biểu hiện vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ cũng không có ý thức được mình làm chuyện ngu xuẩn dường nào.

	". . ."

	Nhìn xem thân thể run không ngừng, bừng bừng nhiệt khí toát ra Thiên Ma Hoàng, Quân Thường Tiếu nhíu mày, sau đó quay người, co cẳng tựu trượt.

	Ta dựa vào!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thiên Ma Hoàng tức giận đến cực hạn thanh âm vang vọng quanh mình: "Bản hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Đại quân bị diệt, có thể tiếp nhận.

	Thủ hạ bị giết, có thể tiếp nhận.

	Bây giờ thông hướng Vĩnh Sinh chi địa cơ hội, lại làm cho tên kia ngạnh sinh sinh chỉnh không có, cái này thực sự không thể chịu đựng!

	Chết!

	Phải chết!

	Thù mới hận cũ tràn ngập tại Thiên Ma Hoàng trong thức hải, kinh khủng âm tà lực lượng hội tụ trong hai tay!

	Cảm nhận được phía sau dần dần dâng lên sát cơ mãnh liệt, chạy trốn Quân Thường Tiếu chỉ hận mình thiếu dài hai chân, cũng ngao gào to: "Như thế nào ra ngoài! !"

	Đúng vậy a.

	Như thế nào ra ngoài?

	Tựu tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ không có thông hướng ngoại giới xuất khẩu.

	"Sợ cọng lông!"

	Hệ thống nói: "Cùng hắn làm nha!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta còn chưa làm tốt cùng cuối cùng BSS nhất quyết sinh tử chuẩn bị!"

	Như thường ngày bàn xuất ra tàn quyển nghiên cứu, mơ mơ hồ hồ tiến nhập không gian đặc thù, ngược lại cùng Thiên Ma Hoàng chạm mặt đối diện, chuyện này đột ngột quá!

	"Chết —— —— —— "

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Thiên Ma Hoàng vài  cái bước dài xuất liền đã tới gần, tay phải mang theo lực lượng kinh khủng hung hăng đè tới.

	Trận thế này, khí thế kia, cả kinh Quân Thường Tiếu phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

	Lẫn nhau chênh lệch, phát huy vô cùng tinh tế thể hiện ra.

	Không có bật hack Cẩu Thặng, tại Thiên Ma Hoàng trước mặt thật sự giống một cây đáng thương cỏ đuôi chó.

	"Phải chết!"

	"Phải chết!"

	Bạo tạc bàn lực lượng tại dần dần tới gần, Quân Thường Tiếu trên mặt dần dần hiển hiện tuyệt vọng.

	"Hưu —— —— ----" thời gian dung không được đi cân nhắc, Thiên Ma Hoàng tay phải trực câu câu từ phía sau lưng xuyên qua.

	Được!

	Xong xuôi rác hoa!

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, đang muốn vô ý thức kêu thảm, lại phát hiện tên kia tay không chỉ có xuyên qua, liền thân thể cũng xuyên qua, thế là 'Dát' một tiếng đứng ở nguyên địa.

	Thiên Ma Hoàng cũng ngừng lại.

	Hắn ngạc nhiên quay người nhìn về phía Quân Thường Tiếu, phát hiện thân thể đối phương hiển hư hóa vặn vẹo hình, thế là cả giận nói: "Hư ảnh?"

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu cũng mộng, nhấc tay hướng trên mặt mình đánh tới, kết quả. . . Bàn tay theo bộ mặt xuyên qua.

	Minh bạch!

	Mình mặc dù có độc lập tư duy, nhưng thân thể cũng không phải là chân thực tồn tại.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng cũng hướng trên mặt mình đến một cái, đạt được kết quả là đồng dạng xuyên mô hình.

	Tốt a.

	Hai người tất cả đều là hư ảnh.

	"Ha ha ha!" Quân Thường Tiếu chống nạnh cười to nói: "Đến đến, bản tọa đứng ở nơi này để ngươi đánh."

	Nếu là hư ảnh, lại đánh không đến, quản chi cọng lông nha.

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng giận không kềm được tiến lên, tả đấm móc, bên phải đấm móc tấp nập thi triển, kết quả đồng đều theo Quân Thường Tiếu thân thể xuyên qua, đánh tới đánh lui đánh cái tịch mịch.

	Mặc dù như thế, vẫn chưa dừng tay.

	Cứ như vậy, đối không khí trọn vẹn đánh hơn nửa canh giờ.

	"Ta nói."

	Quân Thường Tiếu đứng tại chỗ, thân thể lần lượt vặn vẹo, lần lượt trở về hình dáng ban đầu, nói: "Không mệt mỏi sao?"

	". . ."

	Xác định vô pháp cấp gia hỏa này mang đến tổn thương, Thiên Ma Hoàng chỉ có thể kiềm nén lửa giận dừng lại.

	Bất quá.

	Nhìn xem kia trương tiện mặt, kia là càng nghĩ càng giận!

	Quân Thường Tiếu đảo không để ý hắn, bắt đầu dò xét mảnh này mờ mịt không gian, thầm nghĩ: "Có thể hay không cất giấu bí mật gì đâu?"

	Do thất cái tàn quyển kích hoạt vòng xoáy, chỉ là cho tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa cơ hội sao?

	Tỉnh táo lại Thiên Ma Hoàng cũng là cho rằng như thế, cho nên cũng bắt đầu ở trong không gian chẳng có mục đích tản bộ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Gió nhẹ nhàng theo bên tai thổi.

	Dát!

	Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma Hoàng cùng một thời gian ngừng chân, cùng một thời gian đang tự hỏi, phong bế không gian tại sao có thể có gió đang thổi?

	"Xoát!"

	Hai người động tác đồng bộ, cùng nhau nhìn về phía một phương vị.

	Phía trước là vô pháp xem thấu nồng vụ khu, mà phong chính là từ nơi đó thổi tới!

	Có vấn đề!

	Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma Hoàng vội vàng đi qua.

	Phong từ đầu đến cuối tại thổi, đường dưới chân tựa hồ vĩnh viễn không cuối cùng.

	Càng như thế, càng để cho hai người sinh nghi.

	Không biết đi đi xa, cũng không biết trải qua bao lâu, hai người ngừng lại, bởi vì tiền phương xuất hiện một cái không ngừng chuyển động vòng xoáy, phong, chính là từ bên trong thổi phồng lên.

	Xuất khẩu?

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	"Hưu —— ----" nhưng vào lúc này, Thiên Ma Hoàng đầu tiên tiến lên, trước khi đi hồi nhìn một chút Cẩu Thặng, ý kia giống đang nói, tiểu tử, ta chờ ở bên ngoài lấy ngươi!

	Quân Thường Tiếu luống cuống.

	Nếu như vòng xoáy là thông hướng ngoại giới xuất khẩu, bị hắn nhanh chân đến trước ngăn ở trước cửa, mình há không ngỏm củ tỏi?

	"Xoát!"

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu dùng hết bình sinh toàn bộ sức mạnh tiến lên, cả khuôn mặt đều trở nên cực độ bóp méo.

	Nhất định phải vượt qua đi, trước hết ra ngoài!

	"Hừ!"

	Thiên Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Cùng Bản hoàng so tốc độ, không biết trời cao đất rộng!"

	"Hưu —— —— ——" một cái bước xa, trong nháy mắt bắn vọt rất xa, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức tuyệt vọng, cũng cân nhắc mình nếu không trước tiên lưu lại, tối thiểu thân thể là hư ảnh, không sợ bị hắn khi dễ.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, tiếng va chạm vang lên.

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện Thiên Ma Hoàng đã đi tới vòng xoáy chỗ. . . Xác thực nói là hiển 'Vạn' hình chữ dán tại thượng diện.

	Không phải xuất khẩu!

	Là một diện cứng rắn không gian bích lũy!

	Dát!

	Quân Thường Tiếu vội vàng phanh lại, miễn cưỡng dừng ở vòng xoáy biên giới, nhìn xem Thiên Ma Hoàng cả khuôn mặt đều rơi vào đi, nhịn không được phát ra nga gọi bàn cười to.

	X SL!

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng gian nan đem thân thể theo lõm không gian rút xuất, sau đó bụm mặt, ngồi xổm ở trên mặt đất.

	"Nga nga nga!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, cười càng mừng hơn!

	Thiên Ma Hoàng khí lạnh đẩu, nhưng không làm gì được hắn.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, tựa như tấm gương bàn trơn nhẵn hàng rào hiển hiện quang mang, cũng dần dần bày biện ra hình tượng tới.

	"Hình ảnh Trận pháp?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	Kia là vũ trụ tối tăm không gian, không có sinh cơ chút nào lộ ra, thậm chí cấp người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Xoát!

	Đột nhiên.

	Tựa như Quỷ hỏa quang trạch thăng lên, một trương khuôn mặt dữ tợn mặt xuất hiện.

	Thiên Ma Hoàng bởi vì nhìn quá đầu nhập, bị đột nhiên xuất hiện biến hóa giật nảy mình, thậm chí bản năng lui về phía sau nửa bước.

	"Phi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mất mặt."

	". . ." Thiên Ma Hoàng nắm chặt nắm đấm.

	Một cái bị dọa lùi mấy bước gia hỏa, vậy mà có ý tốt trào phúng Bản hoàng!

	Hai người tiếp tục xem đi qua, phát hiện màn ảnh kéo xa, bày biện ra một cái đầu bù tóc rối lão giả, mười ngón tay khô gầy tựa như như lưỡi dao cắm ở trên bùn đất.

	"Có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt mờ mịt.

	Màn ảnh tại lão giả mười ngón cắm vào mặt đất về sau, dần dần hướng nơi xa kéo dài, cho đến bày biện ra một cái hoàn chỉnh Vị diện.

	Vị diện không tính lớn, nhưng quy mô so sánh với giới cao.

	Quân Thường Tiếu càng xem càng không giải, nhưng rất nhanh liền bị trước mắt hình tượng cấp chấn kinh!

	Cái kia Vị diện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điêu linh, vỡ nát, cho đến hoàn toàn tan vỡ hư vô.

	Lúc này, màn ảnh lại cho lão giả đặc tả, trên mặt hắn hiển hiện âm trầm ý cười, mười ngón ở giữa trống rỗng thêm ra một cái đoàn năng lượng, sau đó. . . Há miệng đem nó ăn hết!

	"Hắn. . ."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Ăn hết một cái Vị diện? !"

	"Không sai." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Cẩu Thặng tròng mắt càng trừng càng lớn, kém chút theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

	Một cái hoàn chỉnh Vị diện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cho đến hóa thành quả táo lớn nhỏ bị ăn tươi nuốt sống, hình tượng này đơn giản không nên quá kinh khủng!

	"Nấc!"

	Lão giả đánh cái cách, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Vẫn là chưa đủ nghiền."

	Trả?

	Chưa đủ nghiền?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này ăn Vị diện, chẳng nhẽ không chỉ một sao?"

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, hắn chú ý tới đứng ở bên cạnh Thiên Ma Hoàng, mặc dù vẫn không cách nào thấy rõ mặt thật, nhưng theo hai tay run run tần suất đến xem, tựa hồ có chút quá tại kích động phấn khởi a.

	Hẳn là, nhận biết?

	Cũng chính là một nháy mắt, Quân Thường Tiếu não hải hiện lên Kiếm Quy Khư từng nói qua, cả kinh nói: "Lão nhân này không phải là Thôn Thiên Ma Tổ đi!"

	"Đoán đúng."

	Thiên Ma Hoàng thản nhiên nói, theo trong ngôn ngữ đó có thể thấy được rất hưng phấn.

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Không hổ mang 'Thôn' chữ, liền Vị diện đều có thể ăn.

	Sau đó, màn sáng bên trên phơi bày hình tượng là lão đầu đi ngang qua từng cái Vị diện, cũng lấy giống nhau phương thức đem nó ăn hết, nội bộ tồn tại sinh linh, cũng hoặc các loại tài nguyên toàn thành hắn đồ ăn.

	"Tàn nhẫn!"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Thiên Ma Hoàng thì không thèm để ý sinh linh, càng để ý có thể hay không học được cái gì, cho nên mỗi lần nhìn thấy Thôn Thiên Ma Tổ động thủ, đều sẽ quan sát phá lệ nghiêm túc, không bỏ sót bất luận cái gì chi tiết cùng cử chỉ.

	Thời gian dần qua.

	Từ đối phương nhiều lần nuốt Vị diện trong lĩnh ngộ một chút.

	"Ta hiểu được!" Thiên Ma Hoàng thầm nghĩ: "Cái này hư ảo không gian tồn tại bí mật, khả năng chính là tự thân dạy dỗ mình như thế nào chính xác sử dụng Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp!"

	Quân Thường Tiếu lĩnh ngộ không ra.

	Bởi vì, cũng không có tu luyện loại tà ác này chi pháp.

	"Hưu —— ——" nhưng vào lúc này, màn sáng thượng hình tượng đột nhiên biến động, Thôn Thiên Ma Tổ lại đi tới một cái Vị diện, đang chuẩn bị đem mười ngón cắm ở trong đất bùn, lại là ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

	Màn ảnh chuyển đi.

	Thương khung ở giữa đứng đấy một gã trường bào bay múa trung niên nhân.

	Mà khi Quân Thường Tiếu nhìn thấy hắn về sau, lập tức như bị sét đánh đứng ở tại chỗ.

	"Cái này. . ."

	Hệ thống cũng chấn kinh.

	Trung niên nhân có một loại giản dị tự nhiên khí chất.

	Nhưng này khuôn mặt, cái kia ngũ quan lại cùng Quân Thường Tiếu cực kỳ tương tự, dứt bỏ tuổi tác chênh lệch, đơn giản chính là trong một cái mô hình khắc ra!

	"Ngươi là ai?"

	Thôn Thiên Ma Tổ ánh mắt lạnh lùng đạo.

	Trung niên nhân chầm chậm bay xuống, rơi vào hắn đối diện, tự nhiên cõng lên tay, nói: "Không tên không họ, người xưng Thất Huyền."
Kết chương.