Chương 4525: Không đứng đắn tổ bốn người

	Cái này gọi A Hán hán tử trung niên, thoạt nhìn rất khôi ngô, cả người đứng lên, đều nhanh không sai biệt lắm hai người cao to, hắn một thân bắp thịt lớn lên, hơn nữa, trên người bắp thịt là cát vàng sắc, để thân thể hắn thoạt nhìn giống như là dùng hoàng nham thạch chỗ điêu khắc giống nhau, toàn bộ tràn đầy lực lượng, cũng là tràn đầy trọng lượng.

	Kỳ lạ hơn hay chính là, A Hán đôi cánh tay dĩ nhiên là hóa đá, hoặc chuẩn xác hơn đi nói, hắn đôi cánh tay chính là do nham thạch chỗ tạo ra, thân thể cái khác tất cả bộ phận đều là huyết nhục chi khu, chỉ có một đôi tay là tảng đá.

	Hơn nữa, cái này nhìn kỹ, không phải là đá bình thường, càng giống như là ngọc thạch, xem ra giống như là một loại sa màu vàng ngọc thạch, như vậy màu sắc thoạt nhìn liền và thân thể hắn màu sắc của da thịt rất giống, nếu là không tỉ mỉ nhìn, còn không phát hiện được A Hán hai tay là tảng đá.

	Hơn nữa, cái này đôi cánh tay chỉ sợ là tảng đá biến thành, nhưng, nó có một loại trau chuốt ánh sáng lộng lẫy, giống như là ngọc thạch trải qua đánh bóng giống nhau, giống như tại nước chảy trong đã trải qua trăm nghìn vạn năm đánh bóng giống nhau.

	"Thánh linh ——" nhìn là huyết nhục chi khu A Hán, dĩ nhiên là có một đôi ngọc thạch cánh tay, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi híp một cái mắt, nói rằng: "Thánh linh bộ tộc, chính là cực nhỏ hiếm thấy, đặc biệt đại sau tai nạn, này tộc người, có thể nói là tiểu tộc bên trong tiểu tộc."

	Bát hoang trong, có bách tộc vạn giáo, trong đó có Thánh linh nói đến, Thánh linh bộ tộc, tại đây vạn cổ tới nay, đều là một loại cực kỳ hiếm thấy chủng tộc.

	Truyền thuyết, Thánh linh bộ tộc sinh ra, chính là trời xanh ý chí, đại địa huyết nhục, cho nên, nói chung, Thánh linh xuất thân người, đều là rất khó có hậu nhân, thông thường đều là tuyệt hậu.

	Trước mắt A Hán dĩ nhiên là Thánh linh, đây chính là làm người ta giật mình.

	"Chỗ nào, chỗ nào, chỉ là có Thánh linh huyết thống mà thôi, cũng không phải là thuần huyết Thánh linh, tổ tiên từng là Thánh linh mà thôi, chê cười, chê cười." A Hán cười ha hả nói rằng.

	Tuy rằng A Hán tuy rằng cơ thể tráng kiện hết sức, thoạt nhìn giống như là một cái đại thô nhân, thế nhưng, nói vẫn tương đối nhẵn nhụi, hắn nói chuyện và thân hình của hắn là không xứng đôi.

	A Hán nói như vậy, nhất thời để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tổ tiên là Thánh linh, vậy tuyệt đối không phải là cái gì yên lặng hạng người vô danh, đó nhất định là xuất thân từ danh môn thế gia.

	"Mộc nhân ——" không đứng đắn tổ bốn người một người khác tiếc chữ như vàng, báo tự mình xưng hô.

	Mộc nhân, thật sự chính là người như người, hắn chính là một cái Mộc nhân, một cái mộc đầu nhân, Mộc nhân, toàn thân đều là một mảnh gỗ chỗ mọc ra từ, vừa nhìn xuống, liền cho hắn biết, hắn là thụ tộc, trời sinh thân cây, hơn nữa, trên người của hắn sinh ra cành lá, lá cây xanh biếc, hơn nữa, hắn cây cối thân thể, còn có dây vờn quanh, có thể hắn thoạt nhìn chính là một cái sẽ đi lại đại thụ.

	Hơn nữa, Mộc nhân cơ thể thoạt nhìn so A Hán còn cao lớn hơn, chỉ bất quá, khi hắn đứng lên vẫn không nhúc nhích thời gian, nhưng thường thường để cho người ta là bỏ qua, để cho người ta vừa nhìn xuống, cho là hắn là một gốc cây cột cây.

	"Gọi ta tiểu Ngôn là được." Không đứng đắn tổ bốn người người cuối cùng, xem như là nghiêm chỉnh, là một cô thiếu nữ, người thiếu nữ này mỹ lệ làm rung động lòng người, mặc một thân lụa mỏng, khiến người ta cảm thấy nàng đứng chỗ, liền có gió nhẹ phất lên giống như vậy, tựa hồ nàng như cùng là gió vậy thiếu nữ, một trận gió lướt mà đến, nàng liền theo gió đi.

	Hay hoặc là, nàng chính là phong có thể vô thanh vô tức mà đến, cũng có thể dường như như cuồng phong cuốn tới, hay hoặc là nàng có thể trong nháy mắt tiêu thất không dấu vết, hay hoặc là có thể bẻ gãy nghiền nát.

	Cái này một cô gái, để cho người ta vừa nhìn, không khỏi là sáng mắt lên, để cho người ta đều muốn là tới gần, như gió vậy thiếu nữ, tựa hồ có thể nhẹ phẩy lòng của người ta, có thể mở rút lòng của người ta dây.

	Cái này gọi tiểu Ngôn thiếu nữ, ít nhất thoạt nhìn là bọn họ không đứng đắn tổ bốn người bên trong rất nghiêm chỉnh một cái, nhưng, rồi lại bị người ta một loại mờ ảo nhất cảm giác, tựa hồ, những thứ khác ba người đều là thật tồn tại, bất luận là mang theo nụ cười Thuần Kiếm, còn là tráng kiện A Hán, hay hoặc giả là tiếc chữ như vàng Mộc nhân, bọn họ đều là thực tại tồn tại, thân thể bọn họ đều đứng ở trước mặt.

	Nhưng mà, tiểu Ngôn người thiếu nữ này, quản chi nàng đứng ở trước mặt của ngươi, ngươi cũng có thể cảm thấy nàng cũng không tồn tại, chẳng qua là giống như một trận gió mà thôi.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang và Toán Địa Đạo Nhân bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, không đứng đắn tổ bốn người, thật sự chính là không đứng đắn, liền tên đều như vậy tùy ý.

	"Các ngươi không phải bình thường không đứng đắn." Giản Hóa Lang không khỏi cười hì hì nói: "Chỉ sợ các ngươi là không đứng đắn đến ngay cả mình tên đều quên."

	Thuần Kiếm vừa cười vừa nói: "Tên, chẳng qua là ký hiệu mà thôi, bằng hữu tương giao, quan tâm một lòng, có ý là được, tên cũng không trọng yếu."

	"Ha, phải không." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, nói rằng: "Một cái lại ngu xuẩn lại tiện, một cái là đầy người đại hán, còn có một cái mộc đầu nhân, lại thêm một cái sờ đều sờ không tới giống như u linh tiểu Ngôn, thật sự chính là hay, các ngươi đem tổ hợp tên đạt được thực sự quá thỏa đáng."

	Giản Hóa Lang miệng rộng nói cái gì cũng dám nói, tính là là biết rõ không đứng đắn tổ bốn người khẳng định không có đơn giản như vậy, thế nhưng, hắn nhưng không quan tâm, đã Thuần Kiếm bọn họ đều không báo tên họ thật, như vậy, Giản Hóa Lang hắn cần gì phải quan tâm bọn họ là cái gì cảm thụ đây, rồi hãy nói, Giản Hóa Lang không sợ bọn họ.

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy miệng rộng, nghe như thế giảm lời, Thuần Kiếm bốn người bọn họ dĩ nhiên không có tức giận, thoạt nhìn, bọn họ tu dưỡng cũng khá.

	"Các ngươi là theo Đông hoang tới?" Minh tổ cuối cùng là cáo già, gừng càng già càng cay, theo Thuần Kiếm lời nói của bọn họ cử chỉ trong, dòm ngó một phần mánh khóe.

	Thuần Kiếm vừa cười vừa nói: "Chúng ta là xuất thân từ địa phương nhỏ, chung quanh hoang dã, trong nhà trưởng bối cũng không nhiều lời, cho nên, từ nhỏ không rõ ràng lắm thân ở tại địa phương nào, chúng ta chỉ nhớ rõ, khi chúng ta đi ra, rời nhà trốn đi lúc, một mực đi tây đi, bất tri bất giác, liền đi tới nơi này, góp vô giúp vui."

	"Ha, đúng rồi. Ta tin, ta tin ngươi cái quỷ." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, liếc một cái, một bộ mũi triêu thiên dáng dấp.

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy khinh thường hoặc là mang có vài phần địch ý thái độ, Thuần Kiếm bọn họ không hề tức giận.

	Trên thực tế, bọn họ liền tên thật cũng không có nói, Giản Hóa Lang không tin tưởng bọn hắn lời, đó cũng là bình thường sự tình.

	Lý Thất Dạ nhìn Thuần Kiếm một cái, lạnh nhạt nói: "Ham nhiều nhai không nát, kiếm pháp vô địch, đạo thân vô song, lại chỗ nào là ngươi có thể lấy một kiêm hai, tự nhận là so tổ tiên còn có thiên phú a? Hay hoặc là tự nhận là đạo tâm như bàn thạch?"

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt một câu nói, nhất thời để Thuần Kiếm sắc mặt đại biến, tại vừa rồi, Giản Hóa Lang thế nào cười nhạo, bọn họ đều không có tức giận, nhưng mà, Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, liền trong nháy mắt chọc đến Thuần Kiếm nội tâm bí mật.

	Hơn nữa, rất nhiều chuyện, Thuần Kiếm đều là tự mình biết, ngoại nhân căn bản không có thể có thể biết, thế nhưng, mới gặp gỡ mặt, Lý Thất Dạ liền một ngụm vạch trần, vậy làm sao không cho Thuần Kiếm trong lòng vì thế mà kinh ngạc đây.

	"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào ——" Thuần Kiếm phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Giản Hóa Lang một con mắt mắt, nói rằng: "Cái gì đạo hữu, đây là ngươi có thể xưng sao? Gọi công tử. Hừ, công tử chúng ta nói nhắc nhở ngươi, chính là vinh hạnh của ngươi, là ngươi tổ tiên tích phúc."

	Giản Hóa Lang miệng này, lại độc lại tiện, để cho người ta nghe được đều khó chịu, nhưng, chết người chính là, hắn đây cũng độc lại tiện lời, nói lại cứ đều là sự thực.

	"Không biết công tử như thế nào xưng hô." Thuần Kiếm biết nghe lời phải, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom khom thân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không để ý đến hắn, ánh mắt rơi vào một bên.

	"Thú vị." Toán Địa Đạo Nhân vào lúc này không khỏi nhìn ở Thuần Kiếm, nói rằng: "Đó nhất định là thân kiêm hai đại tuyệt học, có thể vào công tử pháp nhãn, đó nhất định là không được, trên đời ở giữa, vậy cũng không có bao nhiêu truyền thừa có thực lực lớn như vậy." '

	"Ha, thần côn, vậy ngươi có muốn hay không cho bọn hắn bói lên một quẻ, tính tính lai lịch của bọn họ, chiêm chiêm bọn họ căn cước." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, giật giây Toán Địa Đạo Nhân.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi sờ sờ cằm, đích xác là có vài phần hứng thú.

	Thuần Kiếm thì là khom người, mang theo dáng tươi cười, nói rằng: "Chúng ta chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, không đáng đạo trưởng lãng phí tiên lực."

	"Coi như ngươi thức thời." Toán Địa Đạo Nhân gật đầu, rất hài lòng.

	Giản Hóa Lang khinh thường, liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Thiết, không phải là thổi phồng ngươi một câu nha, giống như này lâng lâng."

	Toán Địa Đạo Nhân không để ý tới Giản Hóa Lang, ngạo nghễ mang một cái đầu lâu.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ không để ý đến Giản Hóa Lang bọn họ, mà là ánh mắt rơi vào một cô gái trên người.

	Nữ tử này vào lúc này phát hiện Lý Thất Dạ, dĩ nhiên đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, đã đi tới, thanh âm rất nhẹ nhàng, nói rằng: "Ta có thể tới gần ngươi một chút sao?"

	Đột nhiên như vậy một cô gái đi tới, nói muốn tới gần Lý Thất Dạ một điểm, cái này nghe chính là hết sức đột ngột, bất luận kẻ nào đều cảm thấy yêu cầu như vậy tựa hồ có hơi thái quá.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không ngại, gật đầu, nói rằng: "Có thể."

	Chiếm được Lý Thất Dạ cho phép sau đó, nữ tử này xác thực là đến gần rồi Lý Thất Dạ, đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, đều nhanh phải dựa vào đến Lý Thất Dạ vai.

	Vào lúc này Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều không khỏi bị nữ tử này hấp dẫn.

	Nữ tử này cũng không phải là quốc sắc Thiên Hương, cũng không có nghiêng nước nghiêng thành mỹ sắc, tướng mạo của nàng, chỉ có thể nói là dung mạo rất rõ ràng, nho nhỏ khuôn mặt, mái tóc thật dài, cặp mắt đen nhánh, xem ra giống như là vạn cổ vực sâu chỗ sinh ra hai khỏa đá quý màu đen, sâu xa mà nội liễm, nhìn không ra trong đó thần quang.

	Nữ tử này thoạt nhìn chừng hai mươi, thiếu nữ thì giờ, mặc một thân xanh nhạt xiêm y, mộc mạc đơn giản, nàng nhấp nhẹ miệng, không nói lời nào lúc, bị người ta một loại trầm mặc như kim cảm giác, tựa hồ, nàng yên tĩnh như thâm sơn hồ nước.

	"Ta là Lâm Mặc." Nữ tử này như vậy cùng Lý Thất Dạ nói một tiếng.

	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, dĩ nhiên đưa tay đi sờ sờ mái tóc của nàng, Lâm Mặc dĩ nhiên không có phản kháng, tùy ý Lý Thất Dạ sờ mái tóc của mình.

	Như vậy một màn, để Giản Hóa Lang bọn họ đứng xem đều mắt sinh ngây mồm, cũng không khỏi nhìn ngây dại.
Kết chương.