Chương 316 : Ma sát đao trận.
Lúc này, chói mắt lôi quang bên trong bỗng nhiên bắn ra một chi đen kịt đại thủ, vượt ngang mấy chục trượng khoảng cách, hướng tráng hán phía sau bắt tới.

	Tráng hán cũng không quay đầu, nhưng lại có thể cảm ứng được phía sau truyền tới một cỗ băng lãnh hàn ý, sắc mặt nhất thời trắng bệch, đầu cũng chưa có trở về, liền đem bên cạnh Linh khí trường kiếm tế đi ra.

	Nhưng cái kia Linh khí trường kiếm trực tiếp xuyên thấu bàn tay đen thùi, mà bàn tay đen thùi không dừng lại chút nào, tiếp tục hướng tráng hán sau lưng bắt tới.

	Tráng hán lần này trực tiếp sợ đến lớn tiếng kinh hô "Chu sư tỷ cứu ta."

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Tuyết Oánh, phát hiện nàng liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng, bàn tay đen thùi kia trực tiếp xuyên thấu tráng hán thân thể, từ hắn thể nội túm ra một đoàn tản ra mịt mờ màu xanh linh quang chùm sáng.

	Chùm sáng bên trong hãy còn truyền ra xin tha thanh âm, đau khổ cầu khẩn, trong câu chữ chỉ mong thanh niên tóc tím lòng từ bi, có thể cho chính mình một cái thống khoái, thả chính mình bản nguyên lại vào luân hồi.

	Đáng tiếc thanh niên tóc tím cũng không có chút nào biểu tình biến hóa, bàn tay đen thùi lùi về về sau, tráng hán Nguyên Thần cũng như trước kia họ Hách lão giả đồng dạng, co lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tại thanh niên tóc tím lòng bàn tay không ngừng nhảy lên.

	Tựa hồ là muốn chạy trốn, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình thật chặt trói buộc lại.

	"Phanh. " lần này, thanh niên tóc tím cũng không có đem tráng hán Nguyên Thần thôn phệ, mà lại hơi hơi dùng sức, ngón tay mãnh nắm, tráng hán Nguyên Thần nhất thời vỡ ra, biến thành tứ tán linh quang.

	Mà theo sát lấy tối đen như mực hỏa diễm càn quét mở ra, đem những này linh quang chôn vùi không còn một mảnh.

	Hiển nhiên thanh niên tóc tím cũng không có đem tráng hán bản nguyên bỏ vào luân hồi, mà là từ đấy đem hắn triệt để diệt sát, coi là hình thần câu diệt.

	Làm xong tất cả những thứ này, thanh niên tóc tím mới đưa ánh mắt thu hồi, sau đó quăng hướng Tiêu Lâm trên mặt.

	"Nguyên lai là ngươi? " thanh niên tóc tím trên mặt lóe qua một tia mù mịt, nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	Tiêu Lâm biểu lộ bình thản, nhưng trong lòng lại là lật lên sóng to gió lớn, hắn có chút mộng, không rõ thanh niên tóc tím vì sao đến như vậy một câu.

	Tiêu Lâm cơ hồ có thể khẳng định, chính mình nhìn thấy thanh niên tóc tím này tuyệt đối là lần thứ nhất, nhưng hắn câu kia "Nguyên lai là ngươi? " lại là ý gì? Chẳng lẽ nói hắn trước đó gặp qua chính mình?

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng lại ẩn ẩn đối thanh niên tóc tím có loại cảm giác quen thuộc, cái này khiến hắn nghĩ sâu xa hồi lâu, nhưng lại một mực không có mảy may mặt mũi.

	Lâm Tuyết Oánh bốn người cũng là kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, bọn hắn đều cho rằng Tiêu Lâm cùng thanh niên tóc tím này gặp qua, nếu không hắn cũng không thể lại nói ra bốn chữ này tới.

	"Các ngươi nghĩ muốn giết bản tọa? " thanh niên tóc tím cũng không có tại trên chuyện này xoắn xuýt, mà là nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh, hiển nhiên hắn biết rõ, trước mắt năm người vì thế nữ tử này dẫn đầu.

	"Không sai. " Lâm Tuyết Oánh cũng là không e dè hồi đáp.

	"Ngươi biết bản tọa lai lịch? " thanh niên tóc tím trên mặt lộ ra nụ cười tà dị, mở miệng hỏi.

	"Hắc Ma Tông thứ hai trưởng lão phân thân, tại ngươi bị Xích Dương lão quái đánh lén sau khi ngã xuống, Nguyên Thần hẳn là đã tiến vào cái này phân thân thể nội, mà lại cái gọi là Hắc Ma Tông thứ hai trưởng lão căn bản lại không tồn tại, ngươi thân phận thật là Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La ma sát phân thân."

	Nghe đến nơi này thanh niên tóc tím nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, tiếp đó trong miệng phát ra "Chậc chậc " âm thanh.

	"Không nghĩ tới bản tọa lại bị một tên Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ khám phá thân phận, cái này khiến bản tọa rất là kinh ngạc, bất quá các ngươi nếu biết bản tọa là Cưu Ma La ma sát phân thân, lại còn dám đến tìm bản tọa phiền toái, thật không biết các ngươi là ngu xuẩn đây còn là vô tri."

	"Ngươi là Cưu Ma La ma sát phân thân thì như thế nào? Cái gọi là Hắc Ma Tông thái thượng Nhị trưởng lão đã chết tại Xích Dương lão quái trên tay, ngươi cỗ này phân thân mặc dù là chịu tải hắn Nguyên Thần, nhưng có thể phát huy ra uy lực, cũng là rất có hạn."

	"Huống hồ Cưu Ma La đang lúc bế quan, cỗ này ma sát phân thân cũng không thể lúc thật đem tin tức truyền đưa cho Cưu Ma La, chỉ có thể chờ đợi đến Cưu Ma La sau khi xuất quan, khoảng cách gần tiến hành ký ức đồng hóa, tài năng biết phát sinh ở trên thân thể ngươi hết thảy."

	"Chỉ cần ngươi chết, tất cả những thứ này tự nhiên là không có khả năng truyền đến Cưu Ma La trong tai, mà lại Hắc Ma Tông thái thượng Nhị trưởng lão cũng theo đó triệt để vẫn lạc."

	"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi nhưng quên một chuyện, một khi bản tọa vẫn lạc, cho dù là bản tọa bản thể đang lúc bế quan, cũng có thể có cảm ứng, đến lúc đó tất nhiên sẽ giận mà xuất quan, mang theo Hắc Ma Tông ngập trời ma diễm, giết vào Cổ Huyền sơn, đây quả thật là các ngươi Cổ Huyền Tông có thể thừa nhận đại giới?"

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm bốn người đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch nhiệm vụ lần này mục đích, chính là chém giết vị này Cưu Ma La ma sát phân thân, chọc giận hắn, một khi Hắc Ma Tông thật quy mô tiến công Cổ Huyền Tông.

	Cổ Huyền Tông tự nhiên là không có tinh lực lại đi mưu đồ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không nhịn được đối Lâm Tuyết Oánh bội phục không thôi, nữ nhân này không đơn giản, vậy mà nghĩ ra như vậy dẫn hổ khu sói kế sách, cũng liền trách không được năm đại tông môn Nguyên Anh lão quái nhóm cũng là đối với cái này cực kì phối hợp, toàn lực ủng hộ.

	Nghe vậy Lâm Tuyết Oánh trên mặt nhưng là không có hiển lộ ra mảy may dị dạng, nàng thản nhiên nói: "So với nhượng Cưu Ma La được đến tiên thiên Ma Sát Thạch, luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, ta Cổ Huyền Tông ngược lại là tình nguyện thừa nhận hai tông tái khởi chiến sự hậu quả."

	"Huống hồ chỉ cần Cưu Ma La một ngày không có đem bách biến ma sát Thiên Ma Công tu luyện tới đại thành chi cảnh, hắn nghĩ muốn hủy diệt ta Cổ Huyền Tông, cũng là si tâm vọng tưởng."

	"Rất tốt, nhìn tới bản tọa đích thật là đánh giá thấp các ngươi Cổ Huyền Tông, bất quá bằng các ngươi cái này mấy cái tôm cá nhãi nhép, liền muốn diệt sát bản tọa, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng."

	"Động thủ. " Lâm Tuyết Oánh quát nhẹ một tiếng, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một vòng màu xanh sẫm trăng khuyết, sau đó chia ra làm chín, kéo lấy thật dài màu xanh sẫm lưu quang, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Tiêu Lâm bốn người cũng đồng thời xuất thủ, Bắc Hàn Kim tế ra một kim một đỏ, một đôi tử mẫu kim hỏa câu, Mạnh Hỏa Kiều thì là tế ra một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn gương đồng.

	Bạch Sương Chi hơi suy nghĩ một chút về sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái tiểu Linh Đang, phiêu phù ở đỉnh đầu nàng trên không, theo từng tiếng thanh thúy tiếng chuông vang lên, từng đạo từng đạo sóng âm hướng thanh niên tóc tím mạnh vọt qua.

	Tiêu Lâm nhưng là vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra hai đạo màu xanh sẫm linh quang, một mặt lớn chừng bàn tay xanh biếc tấm khiên, một thanh óng ánh long lanh xanh biếc trường kiếm.

	Chính là Tiêu Lâm Linh Ẩn Thuẫn cùng Băng Loan kiếm, Linh Ẩn Thuẫn hóa thành một đoàn màu xanh sẫm linh quang, vây quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn lấy, Băng Loan kiếm tắc hóa thành một đạo hơn mười trượng màu xanh sẫm kiếm quang, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Mà lại tại Băng Loan kiếm bắn ra thời khắc, Tiêu Lâm chu vi cũng hiện ra từng đoàn từng đoàn tấm khiên hình dáng linh quang, vây quanh hắn nhẹ nhàng chớp động, chính là Tiêu Lâm tu luyện đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn.

	Nhìn đến năm người hướng mình đánh tới, thanh niên tóc tím trong mắt tử mang đại phóng, từ hắn quanh thân hiện ra một tầng nhàn nhạt đen kịt ma khí, đem hắn thân thể toàn bộ bao vây lại.

	Sau đó nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, khắp chung quanh nhiều hơn mười hai chuôi đen kịt Viên Nguyệt Loan Đao, vây quanh khắp chung quanh không ngừng xoay tròn, mà lại từ cái này mười hai chuôi đao cong phía trên, tỏa ra màu xám nhạt ô quang.

	Tại ô quang xuất hiện chớp mắt, Tiêu Lâm đám người nhất thời cảm giác nhiệt độ chung quanh tại cấp tốc hạ thấp, dùng thanh niên tóc tím làm trung tâm, chu vi hai mươi trượng trên mặt đất đều hiện lên ra nhỏ bé màu trắng băng.

	"Đây là ma sát chi khí, đại gia cẩn thận. " Lâm Tuyết Oánh nhìn đến cái kia màu xám nhạt ô quang, ánh mắt hơi co lại, kinh hô một tiếng, nhắc nhở còn lại bốn người.

	"Thương thương thương ~ " năm người sử dụng pháp khí đều là hàng thật giá thật Linh khí, Lâm Tuyết Oánh chín chuôi Tân Nguyệt Linh khí, tăng thêm Bắc Hàn Kim tử mẫu kim hỏa câu cùng với Tiêu Lâm Băng Loan kiếm, tổng cộng là mười hai kiện Linh khí.

	Nhưng ở bọn hắn Linh khí bắn tới thanh niên tóc tím chu vi hơn một trượng về sau, nhưng là phát ra mãnh liệt kim loại va chạm thanh âm, nhất thời linh quang bắn ra bốn phía, ba người phát ra Linh khí bị toàn bộ đánh bay.

	"Chỉ bằng các ngươi cấp độ này Linh khí, cũng nghĩ phá bản tọa ma sát đao trận? " thanh niên tóc tím cười lạnh một tiếng, tiếp đó trên tay ô quang chợt lóe, xuất hiện một thanh có tới dài bốn thước cổ quái Linh khí.

	Thoạt nhìn giống đao, nhưng cong đường cong muốn so đao lớn hơn nhiều lắm, mà toàn bộ thân đao cũng mười phần bất quy tắc, phía trước mảnh sau thô, nhận trên thân còn có hai đầu xuyên qua rãnh máu, thoạt nhìn thập phần cổ quái.

	Nhẹ nhàng chợt lóe, thanh niên tóc tím thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thấy cảnh này, Tiêu Lâm mí mắt đập mạnh, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trong tay chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím đen hỏa cầu tựu bị hắn ném ra ngoài.

	"A? " một tiếng ồ ngạc nhiên tiếng vang lên, thanh niên tóc tím thân ảnh tại Tiêu Lâm trước người hơn một trượng vị trí hiện ra, mà Tiêu Lâm Đại Hỏa Cầu thuật chỗ ném phương hướng, chính là thanh niên tóc tím xuất hiện vị trí.

	"Ngươi lại có thể nắm chặt bản tọa na di phương vị? " thanh niên tóc tím kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp đó tối đen như mực ma khí lần nữa đem hắn bao lại, ma khí tản ra, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất không thấy.

	"Ma Linh Thiểm? " Tiêu Lâm tự nói nói.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới trước mắt vị này ma đạo tu chân, vậy mà cũng tu luyện Ma Linh Thiểm môn này sơ cấp pháp thuật, hơn nữa nhìn hắn sử dụng thành thạo trình độ, mảy may cũng không kém hơn chính mình.

	Nhìn đến thanh niên tóc tím vậy mà có thể cự ly ngắn na di, Lâm Tuyết Oánh bốn người đều trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, nhao nhao đem Linh khí triệu hồi bên người, tùy thời phòng bị thanh niên tóc tím đánh lén.

	Bắc Hàn Kim bên cạnh, hắc khí bỗng nhiên xuất hiện, thanh niên tóc tím thân ảnh hiện lên, Bắc Hàn Kim cơ hồ bản năng một chỉ bên cạnh tử mẫu kim hỏa câu, chữ viết nét một trái một phải, hiện ra đan xen trạng, hướng thanh niên tóc tím chém tới.

	Thanh niên tóc tím khóe miệng phiết qua một vệt khinh miệt cười lạnh, càng là đối kia đối tử mẫu kim hỏa câu nhìn cũng không nhìn một chút, trong tay cái thanh kia cổ quái Linh khí trực tiếp loé sáng ra cao vài trượng một đạo màu xám nhạt đen thui đao quang, hướng Bắc Hàn Kim phủ đầu chém xuống.

	"Bang bang. " tử mẫu kim hỏa câu vậy mà lần nữa bị vây vòng quanh thanh niên tóc tím không ngừng xoay tròn mười hai chuôi đao cong đụng bay, mười hai chuôi đao cong tại thanh niên tóc tím chu vi, vậy mà tạo thành một tầng kín không kẽ hở mạng lưới phòng ngự.

	Đối mặt mấy người Linh khí công kích không chút phí sức, mà năm người nghĩ muốn thương tổn đến thanh niên tóc tím bản thể, đầu tiên liền muốn phá cái này mười hai chuôi đao cong.

	Nhìn xem đã ngập đầu màu xám nhạt ô quang đao khí, Bắc Hàn Kim sắc mặt trở nên trắng bệch, tâm niệm vừa động bên dưới, từ hắn túi trữ vật bên trong nhảy ra một mặt lớn chừng bàn tay lục giác màu vàng tấm khiên, hơi hơi chợt lóe, tựu xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Lóe ra chói mắt kim quang, mặt kia lục giác màu vàng tấm khiên càng là chủ động hướng đen thui đao khí tiến lên nghênh tiếp.
Kết chương.