Chương 3446: Thiên Lãng công chúa
 
 	Thiên Lãng công chúa cầm Đạo Quân bảo vật tới, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi thầm giật mình.
 
 	Có người không khỏi nói thầm nói: "Thiên Lãng công chúa ra tay, quả thật là không phải tầm thường nha, không hổ là Thiên Lãng công chúa, đích thật là đạt được Thiên Lãng quốc cùng Âm Dương thiền môn sủng ái cùng coi trọng."
 
 	Thử nghĩ một chút, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đến, đều không thể cầm Đạo Quân bảo vật tới, mà Thiên Lãng công chúa lại có thể cầm bảo vật tới, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử còn là Thiên Lãng quốc truyền nhân đâu này, một so với phía dưới, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử địa vị cũng không bằng Thiên Lãng công chúa rồi.
 
 	Thiên Lãng công chúa như vậy, cũng không khỏi nhường Chu Thiên Thánh tử không khỏi trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc, nếu như nói Thiên Lãng công chúa cầm Đạo Quân bảo vật mà đến, vậy ý nghĩa Thiên Lãng công chúa bọn họ là đối với Chiến Tiên Đế bảo vật nguyện nhất định phải có rồi, như vậy, cái thứ nhất sắp xuất hiện ván cục liền sẽ là bọn hắn Chu Thiên môn.
 
 	Thiên Lãng công chúa cầm Đạo Quân bảo vật tới, Chiến Tiên Đế bảo tàng, chỉ sợ là nàng vật trong bàn tay, mà Thiên Lãng công chúa còn là Bạch Tiễn Thiền vị hôn thê, Ngô Trung Thiên là Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực, hai người bọn họ tất nhiên sẽ liên thủ.
 
 	Thiên Lãng quốc liên thủ với Âm Dương thiền môn, chính là bình thường sự tình, hai đại mạnh giáo liên thủ, chắc chắn bị loại đúng là Chu Thiên môn.
 
 	Như Chiến Tiên Đế bảo tàng dạng này vô số trân bảo, mỗi người đều sẽ muốn nuốt một mình, hiện tại Thiên Lãng quốc cùng Âm Dương thiền môn một khi liên thủ, như thế kết minh thực lực chắc chắn là không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển, kể từ đó, liền căn bản cũng không cần Chu Thiên môn rồi, thiếu một môn phái chia cắt bảo tàng, đây đối với Thiên Lãng quốc mà nói, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, vậy cũng là một chuyện tốt.
 
 	Thiên Lãng công chúa lúc này xoay chuyển ánh mắt, từ từ nói: "Ta một thân một mình, thực lực có hạn, mong rằng chư quân khó giúp ta một tay, chung độ Hỏa Vực, cộng hưởng bảo tàng."
 
 	Nói xong Thiên Lãng công chúa ánh mắt theo Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử trên người bọn họ khẽ quét mà qua.
 
 	Người ở chỗ này nghe được Thiên Lãng công chúa mà nói, cũng không khỏi âm thầm thán phục một tiếng, đặc biệt là những cái kia thế hệ trước đại nhân vật, cũng không khỏi sợ hãi thán phục Thiên Lãng quốc công chúa thủ đoạn khó lường.
 
 	Thiên Lãng công chúa cầm Đạo Quân bảo vật tới, chỉ sợ nàng so ở đây là bất luận cái gì người đều có cơ hội cướp lấy Chiến Tiên Đế bảo tàng, nhưng là, ở thời điểm này, Thiên Lãng công chúa không có độc chiếm Chiến Tiên Đế bảo tàng chi ý, mà là mời lên Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn, thoáng cái liền đã lấy được ủng hộ của bọn hắn, cũng là tới một mức độ nào đó đỉnh định rồi địa vị của nàng.
 
 	"Tương lai, Thiên Lãng công chúa chỉ sợ là muốn ngồi vững vàng đế hậu vị trí." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi thấp giọng cảm thán nói: "Nếu là Bạch thiếu chủ thật là vấn đỉnh Đạo Quân, như vậy tương lai quân sau, trừ Thiên Lãng công chúa ra không còn có thể là ai khác."
 
 	"Đúng nha, Cơ Thạch Thánh nữ, chỉ sợ khó có thể cùng Thiên Lãng công chúa tranh phong nha, ít nhất là sủng vị phía trên là nan dữ Thiên Lãng công chúa tranh phong." Có chút Thạch Nhân tộc cường giả cũng không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Thiên Lãng công chúa cùng Cơ Thạch Thánh nữ cùng nhau gả cho Bạch Tiễn Thiền, cái này đưa đến Âm Dương thiền môn, Tổ thành, Thiên Lãng quốc tam đại giáo quan hệ thông gia, Âm Dương thiền môn tam đại giáo vốn là bắc Tây Hoàng cường đại nhất đại giáo cương quốc, một khi bọn hắn quan hệ thông gia thành công, vậy sẽ trở thành bắc Tây Hoàng quái vật khổng lồ, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc ở trong đáy lòng không hy vọng dạng này quan hệ thông gia thành công.
 
 	Mặc dù nói, Cơ Thạch Thánh nữ cùng Thiên Lãng công chúa cùng gả tại Bạch Tiễn Thiền, hai người các nàng vị trí là ngang vai ngang vế, nhưng là , bất kỳ người nào cũng biết, trong tương lai một khi là Bạch Tiễn Thiền đã trở thành Đạo Quân, hậu cung vị, nhất định có tranh đoạt.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng , mặc kệ ai cũng biết, Ngô Trung Thiên chính là Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực, lại rất được Âm Dương thiền môn coi trọng, tương lai nếu là Bạch Tiễn Thiền đã trở thành Đạo Quân mà nói, Ngô Trung Thiên rất có thể trở thành Bạch Tiễn Thiền tọa hạ đệ nhất chiến tướng.
 
 	Hiện tại Thiên Lãng quốc công chúa không thể nghi ngờ là hướng Ngô Trung Thiên lấy lòng, Ngô Trung Thiên lần này cũng đến đây cướp lấy bảo tàng, nếu như hắn có thể lấy được Chiến Tiên Đế bảo tàng một bộ phận, tại Âm Dương thiền môn trong hắn nhất định có thể lập đại công, kể từ đó, Ngô Trung Thiên nhất định là ghi khắc Thiên Lãng quốc công chúa có hảo ý,
 
 	Tương lai nếu như Thiên Lãng quốc công chúa cùng Cơ Thạch Thánh nữ tranh đoạt đế hậu vị, không hề nghi ngờ Ngô Trung Thiên tất nhiên sẽ ủng hộ Thiên Lãng công chúa, kể từ đó, liền tất sẽ gây bất lợi cho Cơ Thạch Thánh nữ.
 
 	Cái này cũng khó trách Thạch Nhân tộc không ít cường giả lão tổ chứng kiến một màn như vậy về sau, cũng không khỏi vì Cơ Thạch Thánh nữ lo lắng.
 
 	"Đa tạ công chúa điện hạ, chúng ta nhất định hết sức giúp đỡ." Ngô Trung Thiên lộ ra dáng tươi cười, hướng Thiên Lãng công chúa khom người chào thân, thần thái cùng vừa rồi lại có chỗ khác biệt.
 
 	Ngô Trung Thiên dạng này thần thái, rất có quăng chi tại đào báo chi tại mận thần thái.
 
 	"Công chúa điện hạ ân huệ, chu thiên hào ghi khắc." Chu Thiên Thánh tử cũng hướng Thiên Lãng công chúa khom người chào thân.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thiên Lãng công chúa như thế thu mua nhân tâm, cái này khiến không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng mà cảm thán một tiếng.
 
 	"Chư quân khách khí, tiễn thiền cũng xuất quan sắp tới, chúng ta đồng tâm hiệp lực, vì tiễn thiền trải đường mà thôi, hơi tâm sức mọn." Thiên Lãng công chúa tự nhiên hào phóng, cử chỉ tầm đó khí độ phi phàm, rất có đế hậu làn gió.
 
 	Thiên Lãng công chúa như thế thái độ, cũng không biết nhường bao nhiêu người trong lòng cảm khái, Thiên Lãng công chúa đích thật là không phải tầm thường, một lần hành động một dừng lại tầm đó, đã có đế hậu phong phạm rồi, không hổ là xuất thân từ nhà đế vương kim chi ngọc diệp, bất luận là khí độ, bất luận là thủ đoạn, xa xa đều là không phải những người khác có thể sánh được.
 
 	Liền Chu Thiên Thánh tử cũng như này hướng Thiên Lãng công chúa lấy lòng, mọi người cũng hiểu được, nói không chừng tương lai Thiên Lãng công chúa năng lực Bạch Tiễn Thiền chiêu nạp chiến tướng đâu này, Chu Thiên Thánh tử không thể nghi ngờ là một cái thí sinh rất tốt.
 
 	"Bạch thiếu chủ muốn xuất quan rồi." Nghe được Thiên Lãng công chúa như vậy, Chu Thiên Thánh tử chu thiên hào cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	"Đúng thế." Thiên Lãng công chúa nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Tiễn thiền đã nhập thánh, lúc này đây bế quan chính là nện đạo cơ, lần này xuất quan, phải đi về phía tây, đến đây gặp chư phương thánh hiền."
 
 	Thiên Lãng công chúa tại lời nói cử chỉ tầm đó, đều đã là theo đế hậu tự cư.
 
 	Thiên Lãng công chúa lời này vừa ra, không biết rõ để tại đây nhiều ít người thầm giật mình, nhường không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Người không biết chuyện vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra: "Bạch thiếu chủ dĩ nhiên là nhập thánh rồi, cái này cũng không khỏi là quá nghịch thiên đi à nha, là đương kim thiên hạ nhập thánh người trẻ tuổi nhất sao? Nhập thánh thiếu niên nha."
 
 	"Bạch thiếu chủ thời gian rất sớm cũng đã nhập thánh rồi, chỉ có điều không hướng thiên hạ tuyên bố mà thôi." Cũng có biết rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng mà nói ra: "Đây quả thật là đại giang sóng sau đè sóng trước, bao nhiêu người hết cả một đời, đều không thể nhập thánh, Bạch thiếu chủ tuổi còn trẻ như thế cũng đã nhập thánh rồi, tương lai tiền đồ vô lượng."
 
 	Nghe được Bạch Tiễn Thiền nhập thánh, ở đây không ít người cũng đều thấp giọng nghị luận, đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, Bạch Tiễn Thiền nhập thánh, thật sự là sự đả kích không nhỏ.
 
 	Thử nghĩ một chút, bao nhiêu đại giáo lão tổ, hết cả một đời, đều chưa chắc có thể nhập thánh, coi như là có thể nhập thánh lão tổ, đều đã là tuổi già rồi, Bạch Tiễn Thiền trẻ tuổi như vậy, cũng đã nhập thánh, tương lai thực lực là hạng gì cường đại, hạng gì đáng sợ.
 
 	"Ở thế này, Bạch thiếu chủ thế nhưng mà có đăng lâm Đạo Quân cơ hội." Có Thạch Nhân tộc cường giả cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Cái này nào chỉ là có cơ hội, chỉ sợ ở thế này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi, hắn ở thế này nhất định trèo lên Đạo Quân." Có thế hệ trước tu sĩ cường giả đánh gãy nói: "Bạch thiếu chủ một khi trở thành Đạo Quân, nhất định là quân lâm thiên hạ."
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ cường giả, coi như là minh bạch, vì cái gì Thiên Lãng quốc sẽ đem công chúa gả cho Bạch Tiễn Thiền, vì cái gì sâu bao hàm sâu như Tổ thành, cũng giống vậy sẽ đem Cơ Thạch Thánh nữ gả cho Bạch Tiễn Thiền rồi.
 
 	"Bạch thiếu chủ xuất quan, chu thiên hào ổn thỏa tự mình bái kiến." Chu Thiên Thánh tử cũng vội vàng là vui vẻ, lớn tiếng nói ra.
 
 	Thiên Lãng công chúa mỉm cười, gật đầu, nói ra: "Có Thánh tử cao cường như vậy kiệt lẫn nhau tìm hiểu, tiễn thiền tất nhiên sẽ ngược lại lý đón chào, tiễn thiền từng không chỉ một lần khoa trương phần thưởng Thánh tử đạo thân vô song đâu."
 
 	Thiên Lãng công chúa thủ đoạn như vậy, khiến người không khỏi vì đó thán phục một tiếng, Thiên Lãng công chúa thật là hảo thủ đoạn, đây không thể nghi ngờ là vì Bạch Tiễn Thiền mời chào tướng sĩ, nếu là Chu Thiên Thánh tử thiên tài như vậy đều bị mời chào nhập dưới trướng, tương lai càng là có thể đặt địa vị của nàng rồi.
 
 	Chu Thiên Thánh tử cũng không khỏi vì đó vui vẻ, có thể được đến Bạch Tiễn Thiền như thế tán thưởng, quản chi là Chu Thiên Thánh tử cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, nhưng, hắn cũng giống vậy sẽ vì thế mà vinh yên.
 
 	Thiên Lãng công chúa lúc này ánh mắt tại Hỏa Vực trong quét qua, đối với Ngô Trung Thiên bọn hắn nói ra: "Muốn độ Hỏa Vực, không thể coi thường, ta thiết yếu bày trận, cùng chư quân liên thủ, lúc này mới có thể vượt qua Hỏa Vực. Còn có lao chư quân bố trí sân bãi, khổ cực."
 
 	"Bậc này việc nhỏ, lại có gì khó." Lúc này, Chu Thiên Thánh tử cảm xúc tăng vọt, cười lớn một tiếng, nói ra: "Bậc này việc nhỏ, giao cho chúng ta là được, lại để chúng ta mở mang kiến thức công chúa điện hạ tuyệt thế vô song bày trận chi pháp."
 
 	Thiên Lãng công chúa am hiểu bày trận, đây cũng là rất nhiều người biết đến sự tình, hiện tại Thiên Lãng công chúa muốn bố đại trận, điều khiển Đạo Quân chi binh tiến vào Hỏa Vực, điều này cũng làm cho không ít người vì đó chờ mong.
 
 	Lúc này, Thiên Lãng công chúa một tiếng phân phó, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lập tức mang theo bộ hạ binh mã dọn bãi, bọn hắn muốn thanh ra rộng lớn địa phương đến bày trận.
 
 	"Tốt rồi, chư vị, mời lui ra." Lúc này Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử dọn bãi, đuổi đi phụ cận người, cũng đem tiến vào Hỏa Vực trong đào bảo người đuổi đi ra, bọn hắn cần rất lớn không gian đến bố đại trận.
 
 	Bị người như vậy đuổi đi, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói , đương nhiên là khó chịu, đặc biệt là lúc này còn tại Hỏa Vực bên trong đào bảo, bỗng nhiên ngay lúc đó bị người đuổi ra, nói nhiều khó chịu liền khó chịu, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó bất mãn.
 
 	"Hỏa Vực cũng không phải các ngươi, dựa vào cái gì đuổi người đi?" Có cường giả tại Hỏa Vực bên trong đào bảo, bỗng nhiên ngay lúc đó bị Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc cường giả đuổi đi, trong lòng bọn hắn có oán khí, không khỏi nộ mặt hướng lẫn nhau.
 
 	"Không dựa vào cái gì, bằng cái này." Chu Thiên môn cường giả cũng hừ lạnh một tiếng, vỗ một cái tự mình thần kiếm.
 
 	Chu Thiên môn cường giả như vậy, lập tức khiến người giận mà không dám nói gì rồi, mặc dù mọi người đều trong nội tâm khó chịu, nhưng là, thật là muốn cùng Chu Thiên môn kết thù, đó là không biết rõ hành động, huống chi, hiện tại Chu Thiên môn, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc tam đại giáo liên thủ ở chỗ này kết trận, nếu như mình đổ thừa không đi, cái kia chính là tương đương đắc tội tam đại giáo rồi, đến lúc đó, chỉ sợ là tự mình chịu không nổi.
Kết chương.