Chương 959: Ta muốn hỏa thiệt để làm gì?

U Minh hàn băng!

Đây là một loại hàn băng kì lạ lúc trước từ trên thân U Minh cự mãng đạt được, đối với hỏa diễm Tinh Thú có tác dụng khắc chế cực lớn.

Đối phó Hỏa Ô Thiềm vừa vặn.

Hưu!

Vương Đằng nhẹ nhàng hơi vung tay, trường thương vừa mới ngưng tụ mà ra liền bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, phóng tới Hỏa Ô Thiềm phía dưới.

Hỏa Ô Thiềm cảm giác được nguy cơ sinh tử, thân thể khổng lồ tại bên trong lưới lớn điên cuồng giãy dụa, nó nửa người đã chui ra, nhưng đã không kịp.

Trường thương U Minh hàn băng ngưng tụ trong nháy mắt đi tới đỉnh đầu Hỏa Ô Thiềm, sau đó từ thân thể nó đâm đi vào.

Phốc!

Huyết hoa màu đỏ rực nở rộ mà ra, Hỏa Ô Thiềm phát ra một tiếng rên rỉ.

Oa!

Sau đó nó cái kia thân thể khổng lồ tại dưới lực đạo to lớn của trường thương bay ra ngoài.

Oanh một tiếng vang thật lớn.

Hỏa Ô Thiềm ngay sau đó bị đóng ở trên mặt đất xa xa.

Bất quá nó thế mà cũng không triệt để tử vong, thân thể còn đang giãy dụa, bốn chân đạp mặt đất, muốn đem trường thương rút lên.

Tạch tạch tạch. . .

Nhưng mà một cỗ lại một cỗ băng hàn chi khí từ phía trên trường thương tản ra, tại thể nội Hỏa Ô Thiềm lan tràn, mặc kệ là Nguyên Lực hay là huyết dịch, đều bị đông cứng.

Đồng thời tại bên ngoài thân nó, một tầng hàn băng màu đen ngưng tụ mà ra.

Hỏa Ô Thiềm dần dần dừng lại giãy dụa, thân thể cứng đờ, bị đóng băng ngay tại chỗ, sinh cơ mất hết.

"Cái này hàn băng. . ." An Lan ánh mắt có chút co rụt lại, nhìn thấy U Minh hàn băng, tựa hồ phi thường kinh ngạc.

Hắn rơi vào trước người Hỏa Ô Thiềm, sờ sờ hàn băng, cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương từ phía trên tản ra, ngay cả bên trên thân thể máy móc của hắn đều ngưng kết ra một tầng băng sương.

"Hàn băng thật là lợi hại!" Bên cạnh một Võ Giả Cơ giới tộc than thởnói.

"Vương Đằng, không nghĩ tới ngươi vẫn là Băng hệ Võ Giả, mà lại cái này chỉ sợ không phải hàn băng bình thường a?" An Lan thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, thử dò xét nói.

"Tạm được, cũng không phải đồ vật gì ghê gớm." Vương Đằng tùy ý khoát tay áo, đi tới dò xét một phen đầu Hỏa Ô Thiềm trước mắt.

". . ." An Lan lập tức không lời nào để nói.

Đối với một người đã đem trang bức khắc đến bên trong xương cốt, hắn cái người bình thường này cảm thấy không cách nào giao lưu.

"Hỏa Ô Thiềm này hẳn là Hằng Tinh cấp tầng năm." An Lan hít một hơi thật sâu, nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đem thuộc tính bọt khí Hỏa Ô Thiềm tử vong rơi xuống lặng yên nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 hỏa thiệt *1 】

【 trống không thuộc tính *4500 】

. . .

"A cái này hỏa thiệt(lưỡi), ta lấy ra để làm gì?" Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra một chút ghét bỏ chi sắc.

Mặc dù là cái kỹ năng đặc thù, nhưng cũng không thể để hắn giống Hỏa Ô Thiềm như thế đem đầu lưỡi dùng làm vũ khí đi.

Ngẫm lại liền rất kích thích. . . Khụ khụ, dáng vẻ rất buồn nôn!

Bất quá nhặt về sau, hắn phát hiện tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy.

Cái này hỏa thiệt lại có thể trực tiếp dùng hỏa diễm đến ngưng tụ, mười phần linh hoạt đa dạng, dùng để đánh lén không sai.

Trừ cái này kỹ năng đặc thù bên ngoài, còn có 3500 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng 4500 điểm trống không thuộc tính, ngược lại là một khoản thu hoạch không nhỏ.

Sau đó Vương Đằng đem Hỏa Ô Thiềm thi thể thu vào trong không gian giới chỉ. . . Cái nhiệm vụ thứ hai hoàn thành hai phần nghìn.

"Đi thôi."

Sau đó đám người lại lần nữa xuất phát, hướng phía đầm lầy dung nham tiến lên.

Ước chừng lại bay mười phút, bọn hắn rốt cục đến mục đích, một mảnh đầm lầy rộng lớn vô ngần xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái này đầm lầy cùng đầm lầy bình thường khác biệt, nó là từ dung nham cấu thành, nóng bỏng vô cùng bốn phía đều là nổi lên âm thanh ùng ục ùng ục, dung nham đang sôi trào, có bọt khí sinh ra nổ bể ra đến, nham tương nóng bỏng vô cùng bắn tung tóe đến khắp nơi đều là.

Vương Đằng liếc nhìn lại mặt ngoài đầm lầy nổi lơ lửng lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *30 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *25 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *35 】

. . .

Ngắn ngủi một lát Vương Đằng thu hoạch hơn hai ngàn điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính.

"Cuối cùng đã tới." An Lan nhìn về phía bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nghe nói cái này đầm lầy dung nham một mực ở vào trạng thái khuếch trương không biết có phải hay không là thật?"

"Chắc là đúng, ngươi nhìn xem nham thạch bốn phía đã bị chậm rãi nóng chảy." Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí nhìn một chút dưới chân, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đụng một cái một khối đá trước mặt răng rắc một tiếng tảng đá lập tức liền vỡ vụn ra, rơi vào bên trong dung nham.

Một Cơ giới tộc Võ Giả đem một ngón tay bỏ vào bên trong dung nham lúc lấy ra ngón tay của hắn đã hòa tan.

"Tê. . . Thật nóng!" Tên này Cơ giới tộc Võ Giả mặt không biểu tình nói.

Bang!

An Lan một bàn tay đập vào trên đầu hắn, tức giận nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn lãng phí năng lượng không biết a!"

"Nha!" Lam sắc quang mang trong mắt tên kia Cơ giới tộc Võ Giả lấp lóe ngón tay như chất lỏng nhúc nhích trở về hình dáng ban đầu.

". . . Ngươi tìm cho ta ba tên này nên không phải đầu óc có vấn đề a?" Vương Đằng sâu kín hướng An Lan truyền âm nói.

"Yên tâm để bọn hắn làm việc là tuyệt đối không có vấn đề." An Lan ngượng ngùng cười một tiếng, vỗ ngực bảo đảm nói.

"Hi vọng như thế." Vương Đằng bất đắc dĩ nhìn hắn một cái.

Lập tức hắn nhãn châu xoay động đem Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch từ trong không gian mảnh vỡ phóng ra.

Từ khi hấp thu Tinh Thần chi Tinh, bọn chúng lâm vào ngủ say một đoạn thời gian, mấy ngày trước đây vừa mới tỉnh lại, đồng thời đều tấn thăng đến Vương cấp, tương đương với nhân loại Hành Tinh cấp Võ Giả.

Trong đó Thiết Giáp Viêm Hạt có vẻ là Vương cấp tầng thứ ba, Tiểu Bạch thì là Vương cấp tầng thứ năm, thế mà đã vượt qua Thiết Giáp Viêm Hạt.

Đối với điểm này, Thiết Giáp Viêm Hạt tự nhiên rất là phiền muộn, lúc trước nó thế nhưng là so với Tiểu Bạch mạnh rất nhiều, hiện tại thế mà bị vượt qua.

Thiết Giáp Viêm Hạt không chỉ một lần dưới đáy lòng oán thầm khẳng định là Vương Đằng bất công, vụng trộm cho Tiểu Bạch tên kia thiên vị, không phải vậy dựa vào cái gì nó liền so với Tiểu Bạch kém.

Nhưng mà. . .

"Chủ nhân, gọi ta đi ra có chuyện gì không?" Thiết Giáp Viêm Hạt phát hiện mình đột nhiên từ bên trong không gian mảnh vỡ đi tới một mảnh địa phương Hỏa hệ Nguyên Lực phi thường nồng đậm, lập tức hấp tấp leo đến trước mặt Vương Đằng, liếm láp thanh âm nói.

"Cạc cạc. . ." Tiểu Bạch vẫn không biết nói chuyện, cạc cạc kêu, rơi vào trước mặt Vương Đằng, dùng đầu cọ xát bàn tay của hắn.

"Đây là một cái Giới Chủ tiểu thế giới, tên là Hỏa Hà Giới, mà trước mắt cái đầm lầy dung nham này là một chỗ hiểm địa, phía dưới có một loại tinh thạch tên là Hỏa Hà Tinh, hiện tại các ngươi cùng ta cùng nhau xuống dưới tìm kiếm Hỏa Hà Tinh." Vương Đằng nói.

"Đi phía dưới!" Thiết Giáp Viêm Hạt đem đuôi bọ cạp bỏ vào trong dung nham, nhận biết một chút, sợ hãi than nói: "Thật là nồng nặc Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, nơi này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng xác thực đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

"Đây là cái cơ hội tốt, các ngươi phải nắm chặt tăng lên chính mình." Vương Đằng lời nói ý vị sâu xa nói, không một chút nào cho là mình là vì tìm hai cái cu li.

"Yên tâm đi, chủ nhân, chúng ta sẽ cố gắng." Thiết Giáp Viêm Hạt nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ừm, ngươi cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ hành động, đồng thời không nên rời bỏ ta quá xa, vạn nhất gặp nguy hiểm, ta còn có thể chạy tới." Vương Đằng nói.

"Hai cái này là linh sủng của ngươi?" An Lan đi tới, kinh ngạc hỏi.

"Không sau, để An Diêm, An Đồng, An Phong ba cái cùng bọn hắn cùng một chỗ đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trầm ngâm một chút nói.

"Có thể." An Lan tự nhiên không có ý kiến, quay người đối với ba cái Cơ giới tộc phân phó vài câu.

Bất quá rất nhanh, hắn lại quay đầu đối với Vương Đằng nói:

"Phía dưới này nhiệt độ rất cao, chúng ta nếu như xuống dưới chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu liền muốn trở về mặt đất, dạng này rất lãng phí thời gian."

Vương Đằng trầm ngâm một chút, lấy ra ba bộ chiến giáp.

Chiến giáp này là hắn lúc trước từ trên thân những ngoại tinh thí luyện giả kia đạt được, đều là chế thức chiến giáp, đồng thời đã ở vào trạng thái vô chủ, có thể trực tiếp mặc vào.

"Các ngươi trước mặc vào chiến giáp này." Vương Đằng nói.

An Lan bọn người đầy đầu nghi vấn, bất quá vẫn là theo lời mặc vào chiến giáp, chế thức chiến giáp một chỗ tốt chính là, có thể theo hình thể thân cao người mặc mà thay đổi.

Bọn hắn sau khi mặc vào, liền hoàn toàn dán vào thân thể.

Vương Đằng đi lên trước, trong tay ngưng tụ ra U Minh hàn băng, tại mặt ngoài chiến giáp bao trùm một tầng hàn băng.

An Lan ánh mắt sáng lên, rốt cuộc minh bạch ý đồ của Vương Đằng.

"Cảm giác như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ha ha ha, phương pháp này tốt, cách chiến giáp, hàn ý đối với chúng ta ảnh hưởng rất có hạn" An Lan cười nói.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi mặc cái này xuống dưới, hẳn là có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian, lúc cảm giác sắp không chịu được nữa lập tức theo sát ta, ta sẽ một lần nữa cho các ngươi ngưng tụ hàn băng."

"Ừm." An Lan gật đầu.

Vương Đằng giao phó xong sự tình, liền không do dự nữa, quát khẽ một tiếng:

"Đi thôi!"

Vừa dứt lời, đám người nhao nhao nhảy vào bên trong đầm lầy dung nham trước mặt.

Bịch! Bịch! Bịch. . .

Mảng lớn dung nham tóe lên, rất nhanh liền bao phủ thân thể đám người Vương Đằng, bọn hắn khống chế thân thể hướng phía dưới lặn xuống.
Kết chương.