Chương 277 : Ta có một kế... Ném, ngươi không cần?.
Một đám người chính mình đi phòng bếp bưng điểm tâm, riêng phần mình trở về phòng ăn cơm.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, cùng đám người cùng một chỗ hạ sơn.

	Dưới núi đã tụ tập rất nhiều thôn dân phụ cận, đều là vận phật tượng nhân gia dùng tiền thuê lại đây.

	Nghe nói một người, bỏ ra ba mươi tiền đồng.

	Cứ việc trong núi này thôn, chỉ là cái thôn xóm nhỏ, tổng cộng cộng lại cũng không có nhiều gia đình.

	Nhưng mà toàn thôn còn có thể sử xuất lực nam nhân, đều đến đây.

	Phật tượng bên trên, đã buộc không ít dây thừng, một mực liên tiếp đến trên bờ dây thừng, đang cột vào cọc gỗ bên trên.

	Mọi người đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn.

	Chiến trận này, xem ra có chút thanh thế to lớn.

	Cái kia cưỡi ngựa trung niên nam nhân, ở một bên chỉ huy nói: "Phân tán một chút, một sợi dây thừng mười người."

	"Nghe ta hiệu lệnh, cùng một chỗ kéo."

	Phật tượng hãm ở trong nước, xung quanh dòng nước đều trở nên chảy xiết.

	Triệu Sách mấy cái là người đọc sách, thân mang trường bào.

	Vừa xuất hiện tại hiện trường, tức khắc liền gây nên đại gia vây xem.

	Một cái đại thúc hỏi: "Mấy cái hậu sinh, các ngươi đều là đi đi thi người đọc sách a?"

	Ngô Học Lễ vỗ ngực một cái nói: "Chúng ta là đi thi trở về người đọc sách."

	"Năm cái đều qua thi phủ, đều là đồng sinh lang!"

	Nghe xong nơi này có năm cái đồng sinh lão gia, chung quanh chờ lấy làm việc người đều nháy mắt nhìn lại.

	"Ai u, năm cái đồng sinh lão gia a, các ngươi đây là phát bảng, lập tức liền trở lại a?"

	Ngô Học Lễ "Ai" một tiếng: "Đúng vậy a, phát bảng lập tức liền trở lại."

	Hắn chỉ chỉ bên cạnh Triệu Sách: "Ta cái này đồng môn, được thi huyện cùng thi phủ song án thủ."

	"Phủ tôn đại nhân phái người về đến nhà hương đi hắn báo tin vui, cho nên đây không phải nhớ lại nhà đi đón tin mừng sao?"

	"Cho nên chúng ta biết được phát bảng, liền lập tức thu dọn đồ đạc, đi theo hắn cùng nhau trở về."

	Này đại thúc khen: "Ai u, song án thủ lão gia a."

	"Nghĩ không ra chúng ta hôm nay tới làm việc, còn có thể nhìn thấy nhân vật như vậy."

	"Các ngươi mấy vị, cũng là có tình có nghĩa."

	Ngô Học Lễ nghe tới hắn tán dương, cao hứng trong miệng không ngừng nói.

	Chung quanh không ít người, đều vây quanh, nghe trong miệng hắn không ngừng thổi.

	Ánh mắt của mọi người, thỉnh thoảng nhìn về phía Triệu Sách, trong miệng sợ hãi thán phục liên tục.

	Thổi trong chốc lát.

	Cái kia cưỡi ngựa trung niên nam nhân đi tới, nói ra: "Chuẩn bị khởi công, đều đi kéo hảo dây thừng."

	Các thôn dân bốn phía tản ra, riêng phần mình trở lại chính mình phụ trách dây thừng bên kia.

	Này trung niên nam nhân đối mấy người gật đầu, hướng phía Triệu Sách hỏi: "Ta gọi lão Cổ, không biết vị này án thủ lão gia cao tính đại danh?"

	Triệu Sách cũng đối với hắn khẽ gật đầu: "Tại hạ họ Triệu, tên một chữ một cái sách chữ."

	Lão Cổ nhìn một đám người liếc mắt một cái, cười nói: "Người đọc sách tốt."

	"Ta liền không quấy rầy các vị, đi trước an bài."

	Nói xong, xoay người đi đem những người còn lại an bài xuống.

	Tầm mười căn vừa to vừa dài dây thừng.

	Một cái thôn người phân tán, tăng thêm trong chùa toàn bộ tăng nhân cùng một chỗ.

	Đại gia lôi kéo dây thừng, theo lão Cổ hiệu lệnh: "Kéo!"

	Tất cả mọi người liền mão đủ kình, bắt đầu liều mạng kéo lên.

	Chỉ là người khuôn mặt đều nghẹn hồng, này trong sông tượng đá, như cũ bất động mảy may.

	Lão Cổ nhíu mày, cùng người bên cạnh lại thương lượng một phen.

	Đem dây thừng giảm bớt mấy cây, mỗi cái dây thừng kéo người gia tăng một chút.

	Sau đó, lại ra lệnh một tiếng.

	Đám người lần nữa dùng lực.

	Sau đó dạng này một phen thao tác xuống, phật bên trong tượng đá như cũ không nhúc nhích một chút.

	Tất cả mọi người mệt mỏi trực suyễn thô khí.

	Đến giúp đỡ đầu kia thôn thôn trưởng cẩn thận quan sát một chút, nói: "Này phật tượng phía dưới đoán chừng hãm quá sâu, đáy sông nước bùn cùng thạch đầu cản đường, chúng ta những người này không đủ, đến lại tìm nhiều chút người tới."

	Lão Cổ cau mày, nhìn xem trong sông tượng đá.

	Chung quanh đây trong núi, cũng liền đầu này thôn.

	Muốn tới phụ cận đi tìm những thôn khác, hắn cưỡi ngựa ngược lại là rất nhanh, nhưng mà những thôn dân khác tới nhưng là không còn nhanh như vậy.

	Trèo đèo lội suối, tiền công bao nhiêu trước không tính, này tới tối thiểu đến một ngày thời gian.

	Tô Thải Nhi nhìn xem trong sông tượng đá đến bây giờ không hề động một chút nào, cũng có chút sốt ruột.

	Bọn hắn còn phải vội vã về nhà tiếp tin mừng.

	Bởi như vậy, cảm giác muốn đuổi không lên.

	Mặc dù mình an ủi phu quân, để phu quân không cần lo lắng, nhưng mà bọn hắn lần này thật sớm xuất phát về nhà, chính là vì việc này.

	Thật sự biết có thể không làm được thời điểm, lại nơi nào sẽ không nóng lòng đâu?

	Tô Thải Nhi có chút uể oải lắc lắc phu quân dắt tay của nàng: "Phu quân, muốn đuổi không lên."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, không nói gì.

	Nhiều người như vậy kéo không được, Triệu Sách trong đầu cũng nghĩ đến một cái biện pháp.

	Cái kia trứ danh "Phù thuyền kéo Thiết Ngưu", hắn cũng đã được nghe nói.

	Biện pháp này, đoán chừng có thể đem này chìm tới đáy phật tượng kéo lên.

	Kéo lên sau, trên bờ người hợp lực, đem này nghiêng đổ xuống phật tượng kéo đang.

	Chỉ cần xoay chuyển trở về, tăng thêm này bè tre bản thân sức nổi, này phật tượng liền có thể bị kéo về bên bờ.

	Chỉ là biện pháp này, có một cái khuyết điểm trí mạng.

	Đó chính là......

	Bọn hắn bây giờ không có đủ lớn thuyền.

	Kéo bọn hắn trở về thuyền, cũng liền so phổ thông thuyền nhỏ lớn hơn một điểm mà thôi.

	Dựa theo sức nổi mà tính lời nói, coi như mười chiếc nối liền cùng một chỗ, đều có chút còn thiếu rất nhiều.

	Liền bọn hắn đi phủ thành ngồi chiếc thuyền lớn kia, là dựa theo tàu chở khách hình thức kiến tạo.

	Có thể chứa hạt cát, đoán chừng cũng là có hạn.

	Chỉ là thuyền này, cũng liền như vậy một đầu.

	Thật muốn tìm tới cũng đủ lớn hai đầu thuyền, còn phải đi phủ thành đại bến tàu an bài điều hành mới được.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đối Tô Thải Nhi nói: "Thải nhi, ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta đi tìm lão Cổ nói mấy câu."

	Tô Thải Nhi ngoan ngoãn gật đầu, buông ra dắt tay.

	Nhìn xem phu quân bóng lưng, Tô Thải Nhi mắt to hơi hơi híp híp, sau đó ngạc nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Phu quân đi tìm cái kia phụ trách tổ chức vớt người, xem ra là có biện pháp!

	Tô Thải Nhi càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

	Phu quân của nàng lợi hại như vậy, biện pháp gì không có?

	Tô Thải Nhi nghĩ như vậy, tâm tình tức khắc nhiều mây chuyển tình.

	Triệu Sách vượt qua đang tại thở hổn hển, lau mồ hôi thôn dân, đi đến lão Cổ bên cạnh.

	Hắn nói ra: "Lão Cổ, ta có cái biện pháp có thể đem tượng đá này vớt đứng lên."

	Lão Cổ nghe xong, hơi kinh ngạc nói: "Biện pháp gì?"

	Phía sau hắn người, cũng từng cái đều mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nói: "Biện pháp này, được lợi dùng thuyền sức nổi tới vớt."

	"Nếu như ngươi có thể tìm tới hai đầu cũng đủ lớn thuyền, vậy liền có thể đem chìm tới đáy phật tượng vớt đứng lên."

	"Cũng đủ lớn thuyền?" Lão Cổ quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau mình đồng bạn.

	Sau đó, hắn mới giải thích nói: "Chúng ta không có lớn như vậy thuyền."

	Bên cạnh chùa miếu một cái tăng nhân sau khi nghe được, đề nghị nói: "Có thể đến phủ thành đi, tìm người của Tống gia mượn dùng."

	"Nghe nói thủ hạ bọn hắn có mấy cái thuyền lớn gần nhất trở về, đang bỏ neo tại phủ thành bên ngoài trên bến tàu."

	Lão Cổ lắc đầu nói ra: "Không được."

	"Ngươi biện pháp ta chưa nghe nói qua, bất quá nên là hữu dụng, nhưng mà mượn thuyền một chuyện không thể được."

	"Ta tìm người vượt qua đỉnh núi đi, lại tìm nhiều một chút người lại đây kéo."

	Hắn nói xong, đối Triệu Sách nói: "Vị này án thủ lão gia, đa tạ đề nghị của ngươi."

	"Còn xin các ngươi chờ lâu hai ngày."

	"Thực sự không được, chúng ta an bài mấy chiếc xe ngựa đến tiễn ngươi nhóm."
Kết chương.