Chương 643 : Chu Liễm có quyền muốn hỏi (1).
Bùi Tiễn đến rồi trấn Hồng Chúc, còn có chút kỳ quái, cái này tiểu Mễ Lạp dám không có lộ diện, chỉ biết lấy ở trên núi gặm hạt dưa, đem lương tâm đều đập vỡ rồi? Đến rồi núi Lạc Phách, nhất định phải mang Chu Mễ Lạp đi tổ sư đường phạt đứng, phạt đứng hoàn tất, sẽ giúp Noãn Thụ vẩy nước quét nhà đình viện.

	Chỉ là rất nhanh Bùi Tiễn liền phát hiện không đúng, xa xa có đường phố ầm ầm đấy, đều nghị luận, Bùi Tiễn thính tai, chạy vội đi tới, nghe xong, liền nắm chặt trong tay gậy leo núi.

	Vẫn là ảo lấy tính tình, không có lập tức khởi hành chạy đi, nhiều nghe xong một lát, nàng lúc này mới mũi chân điểm một cái, lướt lên nóc nhà, đưa mắt nhìn quanh, cuối cùng men theo người qua đường theo như lời đại khái lộ tuyến, chuồn chuồn lướt nước, vượt qua nóc nhà, thoáng qua tức thì.

	Trấn Hồng Chúc biên giới khu vực, có một tòa hình trăng lưỡi liềm ngoặt sông, trôi một loại son phấn khí ngút trời tinh xảo thuyền hoa, trú ngụ chút ít thân thế đáng thương nhà đò nữ.

	Bùi Tiễn ước chừng bốn năm lần giẫm ở thuyền hoa phía trên, mỗi một cái thuyền hoa đều là vững vàng hạ xuống một chút, liền bỗng nhiên dốc lên, thân thuyền đổ cũng không trở thành quá mức lay động.

	Bùi Tiễn quá rồi ngoặt sông, tiếp tục đi phía trước, nhìn thấy một cái áo đen tiểu cô nương, đã đi ra mép nước, một người hướng trên núi đi.

	Đoạn đường này, nàng cũng bất chấp có thể hay không đưa tới có chút người tu đạo, hoặc là cái kia sơn tinh - thủy quái ánh mắt.

	Cũng nên gặp trước tiểu Mễ Lạp mới có thể yên tâm.

	Một cái không có tim không có phổi áo đen tiểu cô nương, lảo đảo, hừ phát điệu hát dân gian, đi tại trong núi rừng bên cạnh.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng đã rơi vào một thân cây trên cành, cũng không có lập tức hiện thân, ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày, giả vờ không biết, đại khái suy nghĩ một phen, nên vấn đề không lớn, dù sao ẩn nấp tại tám mươi trượng ngoài đầu kia nhỏ tinh quái, tu vi đạo hạnh, so với kia hảo tâm thủy thần kém đến có chút xa. Bùi Tiễn nguyên bản lại sốt ruột vừa giận hỏa, kết quả nhìn thấy cái kia đông dạo chơi tây lắc lắc tiểu Mễ Lạp, còn có cái kia nhàn hạ thoải mái tiện tay nắm xanh biếc lá cây hướng trong miệng nhét, nhai cái kia lá cây lúc trước, trước nhìn chung quanh một chút, không ai, cái kia chính là một miệng lớn.

	Bùi Tiễn bây giờ sốt ruột phải không sốt ruột rồi, rồi lại càng thêm căm tức.

	Nghe lúc trước những người kia nghị luận, sự tình thật không tính nhỏ, dựa theo người qua đường lời nói, là Mễ Lạp một người tại trấn Hồng Chúc phụ cận khu vực, mò mẫm đi dạo thật lâu, sau đó hôm nay ghé vào một cái bờ sông không biết làm mấy thứ gì đó, cho cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương thủy phủ tuần thú tinh quái cho nhìn thấy, đã coi như là một đầu không có ở đây gia phả liệt kê đầm nước nhỏ tinh quái, liền nghĩ muốn gọi lại một phen, đi chỗ đó sông Ngọc Dịch người hầu, Chu Mễ Lạp không có đáp ứng, thường xuyên qua lại, liền nổi lên xung đột, thủy thần phủ bên kia giống như liền ngắt lấy chút ít Đại Ly sơn thủy luật lệ, bừa bãi lộn xộn đấy, đem tiểu Mễ Lạp sợ tới mức không nhẹ, dù sao cuối cùng liền ăn đánh một chầu.

	Bùi Tiễn biết rõ càng nhiều chút ít nguyên do, dựa theo sơn quân Ngụy Bách lời nói, tiểu Mễ Lạp là Bắc Câu Lô Châu Ách Ba hồ xuất thân, nền móng cuối cùng là thuộc về châu khác thủy tinh thân phận, cùng cái này Đại Ly Tam Giang thủy tính kỳ thật hơi có tương trùng, cũng may hôm nay được núi Lạc Phách cung phụng thân phận, ảnh hưởng không mấy, nhiều dạo chơi, dính dính khắp nơi hơi nước, cũng liền nhập gia tùy tục, hai bên thủy tính là có thể hòa hợp đấy. Vì vậy Bùi Tiễn mới có thể cũng không có việc gì liền mang theo tiểu Mễ Lạp, ly khai núi Lạc Phách, đi tới trấn Hồng Chúc Kỳ Đôn sơn bên kia chơi đùa, thực sự không quá qua tới gần ven bờ Tam Giang, luôn cảm thấy từ từ sẽ đến, số lần thật nhiều, về sau là được hạt gạo một người đến Trùng Đạm, Thiêu Hoa, Ngọc dịch ba sông mép nước, cũng không sao rồi.

	Bùi Tiễn xốc xốc sau lưng rương trúc nhỏ, thở dài, gọi một tiếng Chu Mễ Lạp.

	Áo đen tiểu cô nương quay đầu, nhìn thấy bay xuống trên mặt đất Bùi Tiễn, cười đến không ngậm miệng được, gãi gãi gương mặt, sau đó hơi hơi nghiêng đi thân, tận lực lấy cái kia trương không có sưng đỏ gương mặt hướng về phía Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn hạng gì nhãn lực, thoáng cái nhìn Chu Mễ Lạp gương mặt mặt khác bên kia máu ứ đọng, thật sao, về nhà đi đường chậm như vậy, loạn tước lá cây, cảm tình chính là vì không tiết lộ mình ở bên này đã trúng đánh?

	Bùi Tiễn không nói chuyện.

	Chu Mễ Lạp mở trừng hai mắt.

	Vị tiểu cô nương này một tay nhanh nắm chặt, bắt đầu một tay vò đầu.

	Sơ nhạt hơi vàng hai cái nhỏ lông mi, tiểu cô nương cũng không dám dùng sức nhăn lại, sợ Bùi Tiễn cảm giác mình thực chịu bao nhiêu ủy khuất tựa như.

	Tại Bắc Câu Lô Châu cùng một chỗ du lịch ngắm cảnh thời điểm, người nọ đã từng nói, khi còn bé từng cái nhỏ ưu sầu, đều là một viên hạt gạo nhỏ đâu, sau này già rồi nghĩ đến, thì có một lớn bát, lão đại một chén!

	Bùi Tiễn hỏi: "Thế nào chuyện."

	Chu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, "Ta ham chơi, đi bờ sông, đem đầu chui vào trong nước đi, ngó ngó có hay không tôm cá, qua xem qua nghiện, không dám ăn đỡ thèm đấy. Sau đó gặp được sông Ngọc Dịch thủy thần phủ thật lớn một cái quan đâu, ta giải thích rất lâu, mới đã tin tưởng ta ở tại huyện Hòe Hoàng trong trấn nhỏ bên cạnh, ta cũng không nói núi Lạc Phách, cùng không có nói hẻm Nê Bình, tùy tiện lừa gạt cái nơi khác hẻm nhỏ tên, nuôi những cái kia gà a vịt a, chúng ta đâu rõ ràng, cái kia đại quan đâu liền tin ta, thả ta về nhà rồi. . ."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Chu Mễ Lạp! Đều như vậy làm cho người ta bắt nạt, làm gì vậy không nói lên sư phụ ta danh hào? ! Nhà của ngươi là núi Lạc Phách, ngươi là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp!"

	Áo đen tiểu cô nương rụt rè nói: "Sợ cho hắn gây phiền toái, cũng không phải bao nhiêu sự tình, hạt gạo hạt gạo nho nhỏ."

	Hôm nay Bùi Tiễn vóc dáng lại cao chút ít, nàng liền cảm thấy lại thấp chút ít.

	Chu Mễ Lạp mở ra tay, là còn sót lại 1 nắm hạt dưa, lúc trước dẫn theo một lớn cái túi đấy, chỉ còn lại ít như vậy rồi, tiểu cô nương nói khẽ: "Bùi Tiễn, về nhà không, chúng ta có thể vừa cắn hạt dưa vừa đi."

	Bùi Tiễn vừa trừng mắt.

	Chu Mễ Lạp nhíu lại mặt, cái này là thật muốn khóc.

	Bùi Tiễn ly khai quê hương lâu như vậy, thật vất vả trở về, kết quả vừa thấy mặt đã ác với mình, cái này mới khiến cho tiểu cô nương cảm thấy chính thức ủy khuất.

	Nàng đem Kỳ Đôn sơn, trấn Hồng Chúc đi dạo nhiều như vậy lượt, liền vì chờ Bùi Tiễn về nhà, có thể gặp trước chính mình, còn có hạt dưa có thể cắn.

	Bùi Tiễn vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, ôn nhu nói: "Chớ khóc chớ khóc."

	Sau đó Bùi Tiễn lại để cho Chu Mễ Lạp đem chuyện đã xảy ra, nói được kỹ càng chút ít.

	Căn bản không ghi việc áo đen tiểu cô nương, thật vất vả mới nói rõ ràng.

	Bùi Tiễn sau đó nói: "Chu Mễ Lạp, nghe lệnh!"

	Chu Mễ Lạp lập tức ưỡn ngực, kiễng gót chân.

	Bùi Tiễn vung tay lên, "Ngươi về nhà trước, chạy nhanh lên, không cho phép cọ sát. Cọ, không cho phép mò mẫm đi dạo, về nhà gặp được lão đầu bếp, nếu là Ngụy sơn quân tại chúng ta trên núi, ngươi liền bí mật cùng lão đầu bếp nói, ta tại trấn Hồng Chúc bên này mua vài món đồ lại về nhà, sắp sang năm mới rồi, ta phải chuẩn bị chút ít đồ tết, nếu như trở về đã chậm, cái kia chính là đồ vật quá nhiều, ngươi lại để cho lão đầu bếp đến đưa tay."

	Chu Mễ Lạp ngồi xổm người xuống, "Ta lại không ngốc, hôm nay không nghe lệnh. Phải về chúng ta cùng một chỗ hồi."

	Bùi Tiễn nói ra: "Trên núi Lạc Phách, người nào quan đâu càng lớn? Là ai tiến cử ngươi làm Hữu hộ pháp? Chu Mễ Lạp!"

	Áo đen tiểu cô nương ngồi xổm trên mặt đất giả ngu, duỗi ra ngón tay khuấy động lấy bùn đất lá khô.

	Bùi Tiễn ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ta có sư phụ pháp chỉ bên người, sợ cái gì."

	Chu Mễ Lạp ngẩng đầu, "Cái gì?"

	Bùi Tiễn từ trong tay áo bên cạnh móc ra cái kia đoàn màu vàng sợi tơ, "Nhìn thấy chưa?"

	Chu Mễ Lạp há to mồm, lại hai tay che lại miệng, mơ hồ không rõ nói: "Nhìn có thể lợi hại có thể đáng giá."

	Bùi Tiễn đứng lên, "Tranh thủ thời gian hồi núi Lạc Phách, cùng lão đầu bếp nói sự tình, cái này gọi là truyền lại quân tình, chức trách rất nặng, làm được đến hay không? ! Có hay không phần này gánh vác?"

	Chu Mễ Lạp lập tức đứng lên, lớn tiếng nói: "Hữu hộ pháp tuân lệnh! Lập tức khởi hành!"

	Bùi Tiễn thu hồi cái kia đoàn màu vàng kiếm ý, rồi lại từ trong tay áo bên cạnh móc ra cái kia trương trân tàng nhiều năm âu yếm bùa chú, hướng Chu Mễ Lạp cái trán vỗ, "Bùa chú vào đầu, yêu ma né tránh. Đi ngươi!"

	Chu Mễ Lạp chạy vội rời đi, trước khi đi, không quên mở ra tay.

	Bùi Tiễn tức cười nói: "Ngươi tự mình trên đường dập đầu."

	Bùi Tiễn xoay người, nắm chặt gậy leo núi, hít sâu một hơi, thẳng đến sông Ngọc Dịch xa xa này tòa thủy thần phủ.

	Người trong giang hồ, phải nói đạo nghĩa!

	Đã thành sơn thần thủy thần, càng nên che chở một phương khí hậu mới đúng.

	Bắt nạt một cái tiểu Mễ Lạp, tính là cái gì bản lĩnh?

	Cái kia thủy thần từ miếu tại bờ bên kia, Bùi Tiễn chạy vội xuống núi sau đó, một cái thả người bay vọt, trong lúc một quyền nện ở nước sông phía trên, hạ xuống thân hình lập tức nâng cao vài phần, cuối cùng một bước liền vượt qua mênh mông sông lớn.

	Một vị tại trấn Hồng Chúc mở hiệu sách áo đen người trẻ tuổi, ngồi ở trên nóc nhà, trẻ tuổi chưởng quầy thấy như vậy một màn về sau, cười nói: "Thú vị."

	Hắn hôm nay là Trùng Đạm giang nước sông chính thần, cùng cái kia sông Tú Hoa, sông Ngọc Dịch coi như là đồng liêu.

	Tam Giang thủy tính khác nhau, sông Tú Hoa mặt nước rộng lớn, thủy tính nhất nhu hòa, nhà mình Trùng Đạm giang nước chảy chảy xiết, cho nên thủy tính mạnh nhất, sông Ngọc Dịch tương đối đường sông ngắn nhất, thủy tính vô thường, linh khí phân bố bất định, sông Ngọc Dịch thủy phủ chỗ, linh khí cao nhất, vị kia thủy thần nương nương, là nổi danh sẽ "Làm người", cùng khắp nơi quan hệ lôi kéo được thỏa thỏa thiếp thiếp.

	Thủy thần từ hương khói cường thịnh.

	Không đợi Bùi Tiễn vào cửa đi nói lý.

	Từ miếu liền đi ra một vị người coi miếu bà lão, cùng một vị thi triển vụng về thủ thuật che mắt thủy phủ quan lại, là một cái cười tủm tỉm trung niên nam tử.

	Cái kia bà lão vừa mới được tin tức, một đầu lúc trước chịu trách nhiệm truy tung tiểu cô nương kia thủy phủ đắc lực tinh quái, vô cùng lo lắng vào nước phản hồi, cáo tri một cái cực kỳ không ổn tin tức.

	Cái kia áo đen tiểu cô nương, đúng là trên núi Lạc Phách tinh quái, còn giống như là cái gì cung phụng hộ pháp kia mà.

	Bà lão không có cho là thật, hộ pháp cung phụng? Đừng nói là này tòa ai cũng không dám tự tiện điều tra núi Lạc Phách, là được nhà mình thủy thần phủ, cung phụng không được là Kim Đan cất bước? Như vậy có thể làm cho Ngụy đại sơn quân như vậy che chở núi Lạc Phách, cảnh giới có thể thấp?

	Tại cũ Ly Châu động thiên khu vực, núi Lạc Phách là một cái mây che sương mù lượn quanh cổ quái tồn tại, trẻ tuổi sơn chủ Trần Bình An, nghe nói trước kia chỉ là hẻm Nê Bình nghèo hèn cô nhi, nhưng mà cơ duyên quá tốt, trước nhận thức thánh nhân Nguyễn Cung âu yếm con gái duy nhất, về sau lại làm quen chính trực gặp rủi ro được nữa, chỉ là làm Kỳ Đôn sơn thổ địa gia Ngụy Bách, gặp như vậy hai vị lớn quý nhân, lúc này mới đã có hôm nay có được hơn mười tòa phong thủy bảo địa dọa người quang cảnh.

	Nhưng mà tiểu cô nương kia, có được núi Lạc Phách gia phả thân phận, đoán chừng không giả.

	Người ngoài chỉ là lờ mờ biết rõ, núi Lạc Phách tựa hồ đối với tinh quái chi thuộc, đối với vũ phu, tu sĩ cảnh giới một chuyện, không quá so đo.

	Có cái kia Ngụy đại sơn quân che chở núi Lạc Phách, ai dám ăn no rỗi việc lấy đi tìm tòi cuối cùng, một châu sơn quân, chỉ có năm cỗ, Ngụy Bách hôm nay càng là Bảo Bình châu một vị duy nhất thượng ngũ cảnh thần chích! Là cái kia hoàng đế bệ hạ đều mười phần thân cận người trong nhà, không riêng gì Đại Ly Tống thị long hưng nơi, đã liền toàn bộ cũ Đại Ly bản đồ, đều coi như là Bắc Nhạc khu vực hạt cảnh!

	Vị kia thủy thần phủ quan lại nam tử, ôm quyền chắp tay thi lễ, nói ra: "Lúc trước là ta đã hiểu lầm vị kia tiểu cô nương, nghĩ lầm nàng là xâm nhập phố phường sơn thủy tinh quái, đã nghĩ ngợi lấy chỗ chức trách, liền đề ra nghi vấn một phen, về sau nổi lên tranh chấp, đúng là ta vô lễ, ta nguyện cùng núi Lạc Phách chịu nhận lỗi."

	Bà lão cũng vừa cười vừa nói: "Chỉ là chịu nhận lỗi như thế nào đủ, trở lại chúng ta sông Ngọc Dịch thủy thần từ, còn sẽ có làm cho tỏ vẻ, lão bà tử ta nhất định tự mình mang theo lễ đến nhà."

	Bùi Tiễn trong tay nắm chặt gậy leo núi, không nói một lời.

	Làm sao bây giờ?

	Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Thế nhưng là nàng lại muốn không xuất ra không đúng chỗ nào.

	Nếu là sư phụ tại bên người thì tốt rồi.

	Coi như là sư phụ không có ở đây, tiểu sư huynh tại cũng tốt a.

	Bà lão dáng tươi cười trấn định.

	Nam tử kia càng là vụng trộm giật giật khóe miệng. Chính mình rơi một lần trách phạt, sau đó còn muốn xuất tiền túi mua lễ vật, là khẳng định, nhưng mà trước mắt tiểu cô nương này tìm tới tận cửa rồi hưng sư vấn tội, thật coi sông Ngọc Dịch thủy thần từ miếu mặt mũi như thế không đáng tiền sao? Thủy thần phủ kiêng kị đấy, là cái kia vận khí cứt chó vô cùng tốt trẻ tuổi sơn chủ, cùng với người trẻ tuổi kia phía sau Nguyễn Tú, Ngụy Bách. Trước mắt như vậy cái buồn cười buồn cười nhỏ vũ phu, sao, còn muốn dựa vào một đôi nắm đấm, một cây gậy leo núi, nện chúng ta từ miếu hay sao? Đập phá cũng tốt, trước tùy ngươi đập phá cửa, đến lúc đó lại giờ đến phiên ai nói xin lỗi người nào nhận lỗi, cũng khó mà nói rồi.

	Bùi Tiễn mắt sắc, nhìn thấy.

	Tức giận đến nàng đành phải hít sâu một hơi.

	Trong tay gậy leo núi hơi hơi rung rung, một cái trong tay áo bên cạnh, càng là nổi lên một chút không dễ dàng phát giác rung động, bởi vì cũng không phải là luyện khí sĩ vận chuyển thần thông thuật pháp cái chủng loại kia linh khí liên lụy, vì vậy liền đạo kia đi cao nhất người coi miếu bà lão cũng không có phát hiện.

	"Bồi thường con mẹ ngươi lễ, xin con mẹ ngươi lỗi!"

	Một vệt màu xanh thân hình khí thế như cầu vồng, trực tiếp rơi vào thủy thần từ ngoài cửa, đứng ở Bùi Tiễn bên người.

	Đúng là triệt để luyện hóa một cái Long vương lâu Trần Linh Quân.

	Trần Linh Quân không nói hai lời, thò tay nâng lên cái kia bị Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân tự mình tu sửa như lúc ban đầu Long vương lâu, Long vương lâu bỗng nhiên lớn như núi ngọn núi, bao phủ ở cả tòa thủy thần từ.

	Thế gian Long vương lâu, liền cái kia giao long đều có thể tùy ý bắt bớ, mà Trần Linh Quân trước mắt bà lão cùng thủy thần phủ quan lại, bản thân chính là thủy tiên thủy tinh xuất thân, cái kia phần bẩm sinh áp thắng, bà lão còn có thể chèo chống thân hình không lay được, mà thủy thần phủ quan lại nam tử lập tức sẽ phải hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, chỉ là bị cái kia bà lão thò tay bắt lấy đầu vai, lúc này mới không có mất hết thể diện.

	Trần Linh Quân nói ra: "Chịu nhận lỗi đúng không, lão tử đi học học ngươi, đánh trước ngươi rồi sẽ cùng ngươi nhận lỗi!"

	Bà lão mỉm cười nói: "Đánh cho tiểu cô nương, tự nhiên nghìn sai vạn sai, chỉ là đã có sai, chịu nhận lỗi, lại có gì sai? Vị này tiên sư, chớ không phải là muốn ỷ thế hiếp người, hôm nay đều muốn lấy cái này tiên gia pháp bảo trấn áp thủy thần từ?"

	Trần Linh Quân sắc mặt âm trầm, gật đầu nói: "Đúng vậy, đánh xong chỗ này rách rưới thủy thần từ, lão tử liền trực tiếp đi Bắc Câu Lô Châu rồi, lão gia nhà ta muốn mắng ta cũng mắng không đến."

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Trần Linh Quân, ta bị sư phụ mắng thói quen, để ta đánh đi."

	Trần Linh Quân ngạc nhiên.

	Nhà mình lão gia ở đâu cam lòng mắng tiểu cô nương này nha.

	Trần Linh Quân cười nói: "Bùi Tiễn, ngươi hôm nay cảnh giới. . ."

	Không đợi Trần Linh Quân nói xong.

	Bùi Tiễn trong tay gậy leo núi trùng trùng điệp điệp vừa gõ mặt đất, trong tay áo cái kia đoàn liền Bùi Tiễn cũng đè nén không được khí tượng màu vàng sợi tơ, trong nháy mắt tản ra, như thác nước nghiêng, nhè nhẹ từng sợi, quấn chặt lấy gậy leo núi.

	Như là một thanh kim sắc trường kiếm.

	Bị Bùi Tiễn lấy kiếm chống đất.

	Trong một chớp mắt, ở giữa thiên địa, kiếm ý rậm rạp.

	Là được bẩm sinh thể phách cứng cỏi dị thường Trần Linh Quân, cũng nhịn không được dịch chuyển khỏi mấy bước.

	Nữ tử kiếm tiên Chu Rừng cái kia nhất mạch lão tổ đại kiếm tiên, từng nói trong lòng có bất mãn, phải xuất kiếm.

	Cái kia bà lão hốt hoảng thất thố, rút cuộc không cách nào duy trì lúc trước trấn định khí phái, cảm thấy việc rất nhỏ.

	Trước mắt cái này đeo rương trúc tiểu cô nương, rõ ràng là kiếm tu.

	Thậm chí vô cùng có khả năng là cái kia trong truyền thuyết kiếm tiên phôi tử!

	Người coi miếu bà lão đã không quản nổi cái kia thủy phủ phẩm trật bình thường quan lại nam tử, vội vàng vận chuyển thủy tiên bổn mạng thần thông, lấy tiếng lòng rung động truyền tin sông lớn thủy phủ chính giữa thủy thần nương nương.

	Chỉ là không phản ứng chút nào.

	Bởi vì thủy phủ trên không trên mặt sông, có một từ chán nản cưỡi gió đi xa còng xuống lão nhân, lơ lửng không trung, chắp tay sau lưng, cúi đầu nhìn về phía trong nước, cười tủm tỉm nói: "Sẽ chết đấy."

	Bùi Tiễn nhấc lên từng đạo màu vàng kiếm ý quanh quẩn bọc quấn cái kia cây gậy leo núi, một đôi tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ.

	Nàng nói ra: "Ta nghĩ nổi lên sư phụ đã nói rồi! Xin lỗi hàng đầu thành tâm, mà không tại nhận lỗi nhiều quả. Việc này không đúng, trật tự sẽ không đúng. Cái gì gọi là thành tâm? Các ngươi không phải là bị đối với núi Lạc Phách xin lỗi, là muốn cùng Chu Mễ Lạp xin lỗi."

	Cái kia Trùng Đạm giang thủy thần thu hồi bàn tay, vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng không thể thật như vậy tùy sông Ngọc Dịch thủy thần từ tìm đường chết xuống dưới, liền tranh thủ thời gian cưỡi gió tiến đến, náo nhiệt đã thấy nhiều, chỉ biết lấy vui cười a, dễ dàng rước họa vào thân, sớm muộn bị người khác vui cười a vui cười a.

	Chưa từng nghĩ vừa mới tới gần này tòa thủy phủ chỗ, lão nhân kia liền cười nói: "Kéo chuyển lệch thế, nói ngụy biện, cũng sẽ cái chết."

	Áo đen thủy thần đành phải rơi xuống. Thân hình, ngồi ở sông Ngọc Dịch trên mặt nước.

	Một vị cung trang ung dung thướt tha nữ tử, trồi lên mặt nước, cười lạnh nói: "Núi Lạc Phách thị võ gây hấn sông Ngọc Dịch, ta định cùng muốn Đại Ly Lễ bộ lĩnh hội các ngươi một quyển."

	Chu Liễm móc ra một quả Đại Ly thái bình vô sự bài, còn là cái kia đệ nhất đẳng vô sự bài, đặt ở bên hông, gật đầu cười nói: "Tốt. Ta liền cho ngươi cơ hội này. Miễn cho cho ngươi cái kia Trùng Đạm giang đồng liêu, cảm thấy ngươi cái này bà nương là ở phô trương thanh thế."

	Vị kia thủy thần nương nương nhìn thấy cái kia miếng tất cả đều là thật hạng nhất vô sự bài về sau, sắc mặt kịch biến, đang do dự bất định, liền muốn khẽ cắn môi, trước thấp cái đầu, làm tiếp định đoạt mưu đồ. . . Chưa từng nghĩ một quyền đã tới.

	Nàng trực tiếp bị một quyền đánh tới sông Ngọc Dịch đáy nước ở chỗ sâu trong.

	Kim Thân rung rung không nói, thất khiếu chảy ra sơn thủy chính thần màu vàng tơ máu.

	Mà cái kia thấp bé gầy gò lão đầu, một thân tràn đầy quyền ý nổ tung, đúng là như cái kia tiên nhân tích thủy thần thông, thẳng tắp đã rơi vào đáy nước cách đó không xa.

	Lão nhân kia cười ha hả nói: "Núi Lạc Phách quản sự, Chu Liễm, hôm nay hỏi quyền sông Ngọc Dịch thủy thần phủ, có nhiều đắc tội."

	Lão nhân một bước triệt thoái phía sau, từng bước một nhẹ nhàng bước ra, còng xuống thân hình càng xoay người, chậm rãi nói: "Lão phu ra quyền, chỉ có sống hoặc chết, không nói đạo lý."

	Đáy nước chiến trường nơi xa trên mặt sông, Trùng Đạm giang thủy thần chau mày, thần sắc ngưng trọng.

	Đáy nước vị kia võ học tông sư, không chỉ là Viễn Du cảnh đơn giản như vậy.

	Lão giả quyền ý to lớn, bỗng nhiên áp quá rồi sông Ngọc Dịch thủy vận.

	Đúng là một loại không thể tưởng tượng áp thắng ý vị!

	Một quyền sau đó.

	Nước sông vỡ nát.

	Lão nhân thò tay dắt lấy một vị cung trang nữ tử cái cổ, người sau toàn thân chảy xuôi theo màu vàng máu tươi, rơi vào cái kia cuồn cuộn nước sông chính giữa.

	Lão nhân liếc mắt Trùng Đạm giang thủy thần, người sau đứng dậy ôm quyền nói: "Tiền bối cứ đi hướng sông Ngọc Dịch thủy thần miếu."

	Lão nhân cười nói: "Cùng thủy thần đại nhân mua sách bán sách tình cảm, cũng không phải là lần một lần hai, núi Lạc Phách đều nhớ kỹ đâu rồi, lúc trước là ta phô trương thanh thế mà thôi, thủy thần đại nhân không cần ghi hận a."

	Trùng Đạm giang thủy thần cười khổ gật đầu.

	Tại từ miếu bên kia, người coi miếu xa xa nhìn thấy liếc cái kia phó cảnh tượng, lão giả cưỡi gió đi xa mà đến, trong tay dắt lấy nhà mình trọng thương đến cực điểm thủy thần nương nương.

	Bà lão hồn phi phách tán, vội vàng vận chuyển điểm này ít ỏi thần thông thuật pháp, thi triển thủ thuật che mắt, hơn nữa lập tức đóng cửa từ miếu cửa chính, miễn cho bên trong thiện nam tín nữ, nhìn thấy một màn này.

	Lúc trước thủy thần từ miếu đã sớm ầm ầm rồi, dù sao không phải là mù lòa, đều có thể nhìn thấy cái kia lơ lửng trên không trung Long vương lâu, bà lão cố ý không có đóng cửa, chỉ là cản trở khách hành hương đám không xuất ra được cửa, cố ý để cho bọn họ tại cửa ra vào xem náo nhiệt.

	Chu Liễm sau khi hạ xuống, đem cái kia thủy thần nương nương tiện tay nhét vào bà lão bên chân, đi đến Bùi Tiễn cùng Trần Linh Quân giữa, duỗi ra hai tay, đè lại hai người đầu, cười nói: "Rất tốt."

	Bùi Tiễn một cái tát vuốt xuống lão đầu bếp tay.

	Trần Linh Quân thu hồi cái kia che khuất bầu trời Long vương lâu.

	Chu Liễm đi thẳng về phía trước, một cước giẫm ở cái kia hấp hối thủy thần nương nương trên đầu, nhìn về phía cửa chính bên kia, đối với cái kia người coi miếu bà lão cười nói: "Ngươi cái này lão bà di, người xấu tâm xấu, như thế nào không tiếp tục kéo lên dân chúng giúp ngươi gánh vác nguy hiểm, có phải hay không còn muốn lấy muốn bại hoại một cái chúng ta núi Lạc Phách thanh danh? Vô dụng a."

	Chu Liễm cái kia chân tăng thêm lực đạo, trực tiếp đem cái kia thủy thần hơn phân nửa đầu lâu đạp được lõm tiến mặt đất, "Được rồi, cứ như vậy đi, nhớ kỹ chịu nhận lỗi a, người đến không đến không quan hệ, còn giảm đi mấy bát nước trà tiền, nhưng mà sông Ngọc Dịch thủy phủ thần tiên tiền, nhất định phải đến. Chúng ta núi Lạc Phách là đỉnh núi nhỏ, nghèo được đói a."

	Chu Liễm quay đầu hỏi: "Là muốn càng thư thái chút ít, còn là nghĩ đến làm người lưu lại một đường, về sau tốt gặp nhau?"

	Bùi Tiễn quơ quơ gậy leo núi, nghi ngờ nói: "Ý gì?"

	Chu Liễm cười nói: "Đợi ngươi Tú Tú tỷ vừa về đến, sẽ biết."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, "Vậy nói lời xin lỗi xong việc á."

	Chu Liễm cúi đầu mắt nhìn sắp chết còn cam tâm tình nguyện giả chết thủy thần nương nương, tụ âm thành tuyến, tới cười nói: "Số phận thật sự là không tệ, gặp được chúng ta núi Lạc Phách, ngươi liền vụng trộm vui cười đi, bằng không thì đừng nói cái này từ miếu, về sau có hay không sông Ngọc Dịch đều khó nói rồi. Cứu mạng phương pháp, đã truyền thụ cho ngươi, chính mình cân nhắc đi."

	Chu Liễm cuối cùng mang theo Bùi Tiễn cùng Trần Linh Quân cùng một chỗ ly khai, vùng ven sông mà đi, thảnh thơi thảnh thơi đấy.

	Chu Liễm vuốt vuốt cổ tay, cảm khái nói: "Cuối cùng chưa đủ thống khoái. Như đều là như vậy bản tính thần núi thần sông, Nguyên Bảo con đường, mới là đúng đấy. May mà không hoàn toàn là như thế."

	Bùi Tiễn oán giận nói: "Đánh đánh giết giết, còn thể thống gì. Lão đầu bếp, cái kia ngốc ngu ngơ Nguyên Bảo lại nói cái gì? Nàng vóc dáng rất cao a, não như thế nào cho tới bây giờ mơ mơ màng màng đấy."

	Chu Liễm cười nói: "Trở về nhà rồi hãy nói."

	Bùi Tiễn một gậy nện ở rầu rĩ không vui Trần Linh Quân trên đầu, dù là chỉ là một chút kiếm ý còn sót lại, liền đánh cho Trần Linh Quân thiếu chút nữa ngã xuống đất không dậy nổi, run rẩy đứng lên.

	Trần Linh Quân sốt tựa như, lung lay cả buổi, cuối cùng ôm lấy đầu hét lên: "Bùi Tiễn, clgt!"

	Bùi Tiễn cũng sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian xin lỗi một phen, nói cái này gậy leo núi hôm nay có thể cổ quái, thấy kia Trần Linh Quân cũng không có tức giận, đại khí! Bùi Tiễn liền cười ha ha nói: "Trần Linh Quân, hôm nay làm việc, thật sự sảng khoái lợi. Ta cái kia nhỏ sổ sách trên, đem ngươi đoạt hạt dưa những cái kia bảy mươi hai đầu khoản, đều cho xóa bỏ, toàn bộ xóa bỏ!"

	Ký sổ bảy mươi hai lần. . .

	Liền vì cắn hạt dưa chuyện như vậy.

	Trần Linh Quân nhe răng nhếch miệng, đã trúng một côn, vậy mà cũng có khuôn mặt tươi cười, "Ta cám ơn ngươi a."

	Bùi Tiễn nhảy về phía trước đứng lên, "Tìm Mễ Lạp nhi ăn hạt dưa đi rồi."

	Chu Liễm nói ra: "Bùi Tiễn, đừng quên."

	Bùi Tiễn vui đùa bộ kia điên kiếm pháp, thỉnh thoảng hù dọa một cái Trần Linh Quân, "Hiểu rồi, ta sẽ dặn dò tiểu Mễ Lạp đấy."

	Trần Linh Quân nói ra: "Lão đầu bếp, ta ý định đi Bắc Câu Lô Châu rồi."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Đi sớm về sớm."

	————

	Nguyễn Cung từ Đại Ly kinh thành trở về Long Tuyền Kiếm Tông, như cũ là ái mộ tại đúc kiếm một chuyện.

	Ngự thư phòng nghị sự một chuyện, người người ký kết sơn minh, người nào tiết lộ ra ngoài, gặp không may thệ ước phản công, Đại Ly triều đình được biết sau đó, hết thảy giết cửu tộc.

	Nguyễn Cung càng không có gì đáng kể những thứ này, hắn cùng với Đại Ly triều đình vốn là minh hữu.

	Long Tuyền Kiếm Tông sự vụ, Nguyễn Cung như trước mọi sự mặc kệ, tông môn lớn nhỏ cụ thể sự vụ, đều giao cho Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều những thứ này đệ tử đích truyền quản lý.

	Cùng cái kia Đại Ly triều đình cùng còn lại người trên núi tình qua lại, cũng đã sớm từng bước giao ra đi, con gái Nguyễn Tú tại núi Long Tích tu hành mấy năm sau đó, liền lặng yên xuống núi bắc du, đi hướng Long Tuyền Kiếm Tông mới hạt cảnh. Khá tốt, cuối cùng không có đánh nhau, cùng cái kia cỗ cũ Trung Nhạc sơn thần hòa hòa khí khí thỏa đàm sự tình. Điều này làm cho Nguyễn Cung yên tâm không ít.

	Địa bàn đã có, không ai quản lý, cái này là Long Tuyền Kiếm Tông khó xử nhất địa phương.

	Đối với một vị tông chữ đầu môn phái mà nói, Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đích truyền đệ tử, quá ít.

	Dù là liên tiếp thu ba nhóm đệ tử, bởi vì mỗi 1 đám nhân số cũng không nhiều, còn là lộ ra hương khói tàn lụi.

	Vì vậy Đại Ly Tống thị, đem cũ Chu Huỳnh vương triều bản đồ, giao cho Chính Dương sơn, Nguyễn Cung cũng không có cảm thấy có cái gì tốt oán trách đấy, nhà mình bản lĩnh chưa đủ, che trở không được thịt mỡ, sau đó đã rơi vào người khác trong bát, vậy thành thành thật thật gặm chính mình trong bát dưa muối.

	Huống chi lúc trước cũ Trung Nhạc khu vực, Đại Ly kéo lê một lớn khối địa bàn cho Long Tuyền Kiếm Tông, coi như là đã làm cửa hàng.

	Tới gần kinh kỳ nơi, là trẻ tuổi hoàng đế một loại tư thái, miễn cho triều đình quan viên suy nghĩ nhiều, nghĩ lầm Long Tuyền Kiếm Tông đã đến gần, Chính Dương sơn mới là tương lai Bảo Bình châu kiếm đạo đệ nhất tông.

	Đương nhiên Đại Ly Tống thị cũng sẽ ít đi một phần qua cầu rút ván hiềm nghi.

	Đại Ly triều đình, từ tiên đế đến đương kim bệ hạ, từ Nguyễn Cung tọa trấn Ly Châu động thiên đến bây giờ, các mặt, đối với hắn Nguyễn Cung, đều tính cực kỳ hiền hậu.

	Chủ yếu vẫn là Nguyễn Cung chính mình không muốn lạm thu đệ tử, tâm tính không vượt qua được kiểm tra đấy, cho dù ngươi là bẩm sinh kiếm phôi, đều có mặt khác nơi đi thu lưu, đi này tòa có hi vọng trở thành tiếp theo tòa Kiếm Tông Chính Dương sơn đều không sao cả.

	Lúc trước mười hai vị ký danh đệ tử chính giữa, đã đi nửa số, trong đó có vị kia bẩm sinh kiếm phôi, hôm nay liền đi Chính Dương sơn, đã là bên kia tổ sư đường đệ tử đích truyền rồi, nghe nói còn bị tòa nào đó ngọn núi lão tổ thu làm quan môn đệ tử.

	Đương nhiên Nguyễn Cung nhân duyên tốt, vậy thì thật là lại để cho trẻ tuổi hoàng đế Tống Hòa đều dài hơn kiến thức.

	Lúc trước Ngự thư phòng nghị sự lúc trước, Thần Cáo tông Kỳ Chân, miếu Phong Tuyết lão tổ, núi Chân Vũ chưởng luật kiếm tu, Chân Cảnh tông Lưu Lão Thành, tính cả Ngụy Bách, Tấn Thanh ở bên trong bốn vị sơn quân, còn có cái kia Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, đều cùng Nguyễn Cung trò chuyện được, cũng đều là chủ động mở cửa, tới bắt chuyện, ít nhất cũng sẽ chủ động lên tiếng kêu gọi, cho đủ lễ nghi.

	Độc nhất phần.

	Nguyễn Cung không tốt ngôn từ không giả, nhưng mà một vị trên núi người tu đạo, làm người như thế nào, thời gian lâu dài, rất khó ẩn núp được.

	Nhận thức Nguyễn Cung đấy, tìm không ra Nguyễn Cung nửa điểm tật xấu, phần lớn nguyện ý ái mộ tương giao, không biết đấy, chỉ cần trôi chảy đề cập Nguyễn Cung, vô luận là trước kia miếu Phong Tuyết Nguyễn Cung, còn là hôm nay Nguyễn tông chủ, cũng đều nguyện ý vì vị này Bảo Bình châu đệ nhất thợ đúc kiếm, nói một câu lời hữu ích.

	Nguyễn Cung hôm nay ít thấy lộ diện, hô tất cả thủ đại đệ tử ngồi cùng bàn ăn cơm.

	Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường trên gia phả khai sơn đại đệ tử, Đổng Cốc. Trước kia đưa thân Kim Đan về sau, đã mở ngọn núi. Nhưng Đổng Cốc khó xử nhất địa phương, ở chỗ hắn không phải là kiếm tu, cùng với hắn xuất thân nền móng, càng là khó có thể mở miệng. Hôm nay Đại Ly triều đình bên kia, cùng với một ít tiên gia đỉnh núi, đều đã có chút ít rảnh rỗi nói vỡ lời nói.

	Từ Tiểu Kiều sớm nhất là được miếu Phong Tuyết kiếm tu, phạm phải sai lầm lớn bị xua đuổi trục xuất sư môn về sau, đã tìm được Nguyễn Cung, chính mình chém đứt cầm kiếm tay phải ngón tay cái, mới được Nguyễn Cung đệ tử đích truyền.

	Tạ Linh sớm đã là thai nghén ra một cái bổn mạng phi kiếm kiếm tu, không chỉ như thế, ngoại trừ Lục Trầm đưa tặng món đó tiên binh, lão tổ Tạ Thực, cũng trước sau đưa tặng vị này hẻm Đào Diệp con cháu, hai kiện trọng bảo, một thanh tên là "Lá đào" Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên di vật, bị Tạ Linh đại luyện làm bổn mạng vật một trong, còn có một miếng phẩm trật cực cao, tên là "Trăng rằm" hồ lô dưỡng kiếm.

	Thầy trò bốn người, vừa vặn một người ngồi một trương ghế dài.

	Nguyễn Tú vẫn còn ở cũ Trung Nhạc khu vực, Nguyễn Cung đều muốn gắp thức ăn cho ai, cũng không có cơ hội.

	Nguyễn Cung nói ra: "Đổng Cốc, lúc trước ngươi nói với ta qua, là tranh thủ trăm năm ở trong đưa thân Nguyên Anh?"

	Đổng Cốc tranh thủ thời gian buông bát đũa, lau đi khóe miệng, nghiêm mặt nói: "Đúng vậy sư phụ."

	Nguyễn Cung nói ra: "Vậy đừng bởi vì người khác trên con đường tu hành tốc độ, ảnh hưởng đến tâm cảnh của mình, buộc chính mình sớm đưa thân Nguyên Anh, tu hành chứng đạo, tất cả đều là nhà mình công phu. Đang ở Long Tuyền Kiếm Tông, không phải là kiếm tu thì như thế nào, người ngoài chỉ trích chê cười thì như thế nào, cho dù là về sau bị Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh vượt qua cảnh giới, lại có thể thế nào? Ngươi không phải ta Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn đại đệ tử rồi hả? Lúc nào Long Tuyền Kiếm Tông cần dựa vào nắm đấm phân biệt đối xử rồi, là ta không dạy qua? Cũng là ngươi không có nhớ kỹ?"

	Nguyễn Cung mắt nhìn Đổng Cốc, "Tiếp tục ăn cơm."

	Đổng Cốc lập tức cầm lấy chiếc đũa.

	Nguyễn Cung quay đầu nói ra: "Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh, hai người các ngươi ăn xong bữa cơm, liền đi Đại Ly cũ Trung Nhạc khu vực, Tú Tú nếu như không muốn hồi, khuyên vô dụng, sẽ theo nàng."

	Từ Tiểu Kiều gật đầu một cái.

	Nguyễn Cung đột nhiên nói ra: "Nhớ kỹ đi chỗ đó hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, nhiều mua chút ít bánh ngọt."

	Tính tình nhạt nhẽo Từ Tiểu Kiều ít thấy lộ ra một phần dáng tươi cười.

	Tạ Linh càng là khó nén vui vẻ, cuối cùng có thể thấy Tú tỷ tỷ.

	Hai vị Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền kiếm tu, ngự kiếm đi hướng này tòa huyện Hòe Hoàng trấn nhỏ, đến rồi hẻm Kỵ Long cửa hàng bên ngoài, Từ Tiểu Kiều tại cửa hàng Áp Tuế mỗi hình dáng bánh ngọt, đều chọn lựa chút ít, lấy hoa đào bánh ngọt nhiều nhất, trọn vẹn hai đại giấy dầu bao.

	Chưởng quầy là cái kia Thạch Nhu.

	Gặp được Từ Tiểu Kiều, nhất là cái kia sư môn, gia thế đều rất hiển hách Tạ Linh, Thạch Nhu khó tránh khỏi có chút câu nệ.

	Nghe nói là cho Nguyễn Tú mua bánh ngọt về sau, Thạch Nhu liền nghĩ nếu không lấy tiền.

	Dù sao Tú Tú cô nương, Thạch Nhu là cực thân cận đấy, chỉ là rất nhiều năm không có gặp rồi.

	Tạ Linh mỉm cười nói: "Thạch chưởng quỹ, cám ơn a, tiền vẫn phải trả đấy."

	Thạch Nhu liền không dám nhiều chuyện.

	Dù sao mình hôm nay là cái này bức mặt mày, thật muốn so đo, xác thực không ổn.

	Sau đó hai người ngự kiếm đi hướng Long Tuyền Kiếm Tông địa bàn mới.

	Biển mây phía trên, Tạ Linh cười hỏi: "Nhị sư tỷ, nghe nói Tú Tú tỷ bên người hơn nhiều cái nhỏ tinh mị?"

	Từ Tiểu Kiều ừ một tiếng.

	Tạ Linh liền không muốn hỏi nhiều.

	Ở đằng kia tuyết đọng trầm trọng sơn dã bên trong, hai người đi tại xuống núi trên đường, một cái ôm ấp dù làm bằng giấy dầu tiểu cô nương một cái bay nhào đi ra ngoài, sau đó đầy đất lăn qua lăn lại, toàn thân tuyết trắng, một đường xuống lăn đi.

	Sau lưng cái kia trẻ tuổi nữ tử chậm rãi đi theo.

	Tiểu cô nương đứng dậy về sau, cầm trong tay dù làm bằng giấy dầu làm cái kia thiết chùy, lẩm bẩm: "Lão Quân vung mạnh cái đếch, Huỳnh Hoặc thêm than mảnh, ai ôi!!! Ai ôi!!!! Vũ sư thần gió tại trợ trận ôi, Lôi công Điện mẫu đến đưa tay ôi, đùng đùng không dứt!"

	Trẻ tuổi nữ tử nói ra: "Đúc kiếm khẩu quyết, không phải là như vậy học thuộc lòng đấy."

	Tiểu cô nương ngừng trong tay vung mạnh cái búa động tác, ngẩng đầu liếc mắt xa xa núi lớn, đè thấp tiếng nói hỏi: "Tú tỷ tỷ, đây chính là sơn thần ôi, trước kia chúng ta Đại Ly vương triều sơn quân! Để cái rắm đâu, đều tốt giống như sét đánh, có thể đem ta loại tiểu tử này nổ chết. Vì sao gặp được ngươi, còn như thế nào là khách khí như vậy chứ? Nhìn cũng không phải khách khí, là sợ Tú tỷ tỷ đây."

	Nguyễn Tú nói ra: "Ngươi thông minh như vậy, biết rõ đáp án, còn hỏi cái gì. Nói nhiều, dễ dàng đói."

	Tiểu cô nương con ngươi đảo một vòng, "Tú tỷ tỷ, vậy ngươi chẳng phải là so với ta càng thông minh?"

	Nguyễn Tú lắc đầu nói: "Ta không thích nghĩ sự tình, tương đối đần."

	Tiểu cô nương cố ý sợ lên, "Tú tỷ tỷ, ngươi dễ dàng như vậy đói, sẽ không đói bụng lắm, sẽ đem ta ăn tươi đi."

	Nguyễn Tú gật đầu nói: "Sẽ đấy."

	Tiểu cô nương hấp tấp chạy đến Nguyễn Tú bên người, cái này là thật lo lắng hãi hùng rồi, giật giật tay áo của nàng, nói khẽ: "Tú tỷ tỷ, chớ ăn ta."

	Nguyễn Tú không quá nguyện ý nói chuyện.

	Tiểu cô nương bưng lấy cái thanh kia gọi cưng chống đỡ hoa dù làm bằng giấy dầu, "Tú tỷ tỷ, cẩn thận ta tố cáo a. . ."

	Kết quả tiểu cô nương bị Nguyễn Tú nhẹ nhàng một cái tát, đánh cho xoay tròn hơn mười vòng, trùng trùng điệp điệp ngã ở phía xa tuyết đọng chính giữa, một đường lăn đi, cán gảy vô số cây khô nhánh cây.

	Chỉ là tiểu cô nương rất nhanh liền chạy vội hồi Nguyễn Tú bên người, hồn nhiên không xem ra gì, hẳn là tập mãi thành thói quen rồi.

	Tới gần chân núi, tiểu cô nương tranh thủ thời gian trốn ở Nguyễn Tú sau lưng.

	Từ Tiểu Kiều cùng Tạ Linh phiêu nhiên nhi lạc, thu kiếm vào vỏ. Chỉ nói thu kiếm tư thế, sư xuất đồng môn hai người, liền khác hẳn bất đồng, một cái gọn gàng mà linh hoạt, một người phong lưu thoải mái.

	Một cái tất cung tất kính hô Đại sư tỷ.

	Một cái cười gọi một tiếng Tú Tú tỷ.

	Nguyễn Tú gật đầu một cái, nói chỉ là câu, "Đã đến a."

	Tiểu cô nương tại Nguyễn Tú sau lưng thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, kỳ quái tai, kiếm tiên đến một lần đến hai nha, nhìn không phải là thần tiên quyến lữ rồi, cái kia bộ dáng có thể đoan chính hư mất thiếu niên, nhìn qua chính là ưa thích Tú tỷ tỷ đấy.

	Vừa rồi hô Tú Tú tỷ?

	Chậc chậc chậc.

	Tiểu cô nương cảm thấy cái này tiểu kiếm tiên, thảm hề hề.

	Từ Tiểu Kiều tháo xuống bao bọc, đưa cho Nguyễn Tú, cười nói: "Cửa hàng Áp Tuế bánh ngọt."

	Nguyễn Tú nở nụ cười, tiếp nhận bao bọc, thoáng suy nghĩ một cái, liền càng vui vẻ hơn rồi.

	Tiểu cô nương trong lòng oán thầm không thôi, nhìn một cái, còn không bằng một bao bọc bánh ngọt, tới lại để cho Tú tỷ tỷ cao hứng.

	Thật muốn đem thiếu niên này một gậy đánh ngất xỉu rồi, kéo về động phủ làm cái kia tương lai áp trại phu quân, trước nuôi quá, đẹp mắt thật có thể làm cơm ăn đấy. Đến nỗi cái gọi là động phủ, cũng liền nàng một người.

	Nguyễn Tú cẩn thận từng li từng tí móc ra một khối hoa đào bánh ngọt, để vào trong miệng, lập tức ý cười đầy mặt.

	Sau đó vê thành một khối bánh ngọt cho tiểu cô nương, tiểu cô nương một cái nuốt vào, mùi vị như thế nào, không hiểu được.

	Nguyễn Tú hỏi: "Trả thù lao chưa?"

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Cho đấy."

	Nguyễn Tú gật gật đầu, lại nói: "Ta đi chỗ ấy, không cần trả thù lao."

	Từ Tiểu Kiều á khẩu không trả lời được.

	Tạ Linh càng là tâm tình phức tạp.

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Sư phụ để cho ta hỏi Đại sư tỷ, có muốn hay không trở về."

	Nguyễn Tú nói ra: "Trở về a, tại sao không trở về. Ta còn muốn nghe tiểu Mễ Lạp kể chuyện xưa, lâu như vậy không gặp mặt, tiểu Mễ Lạp lại có thể nói bừa ra rất nhiều."

	Từ Tiểu Kiều cảm thấy lý do như vậy, Nguyễn Tú nói, ngược lại mà lại là nhất đạo lý hiển nhiên đấy.

	————
Kết chương.