Chương 42: Mượn kiếm người 

	Kia Chưởng Kiếm Sử lời lẽ chính nghĩa, đem người kia bác bỏ một câu cũng không dám nhiều lời.

	Lúc này mới nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, có chút ôm quyền nói ra:

	"Hai vị chấn kinh, chuyện hôm nay là ta Thất Tuyệt Đường ngự xuống không nghiêm, còn xin hai vị chớ trách."

	"Không dám không dám."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân này sẽ cũng không tốt tiếp tục ngồi ở chỗ đó, không khỏi có khinh thường hiềm nghi, lúc này riêng phần mình đứng dậy, ôm quyền hoàn lễ.

	Đã thấy đến kia Chưởng Kiếm Sử nhãn châu xoay động, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Mạch bên người hộp kiếm.

	Ánh mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng tàn khốc:

	"Ừm? Hai vị, này là vật gì? Vì sao tại hai người các ngươi trong tay?"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên: "Chưởng Kiếm Sử lời ấy ý gì?"

	"Lời ấy ý gì? Ta nhìn ngươi là lòng dạ biết rõ!"

	Kia Chưởng Kiếm Sử bỗng nhiên thay đổi mới thái độ, hùng hổ dọa người, lộ hết tài năng:

	"Vật này chính là ta Thất Tuyệt Đường tất cả, vì người nọ chỗ chiếm đoạt!"

	Hắn chỉ một ngón tay trên mặt đất người kia, người kia cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ không thể tin vào tai của mình.

	Mà kia Chưởng Kiếm Sử thì lạnh lùng nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân: "Bản tọa còn đường hai người các ngươi quả nhiên là bị liên luỵ cuốn vào việc này bên trong. Lại không nghĩ rằng, các ngươi cùng người này vậy mà là cùng một giuộc cá mè một lứa. Bây giờ xem ra, nhân tang cũng lấy được, rốt cuộc không cần nhiều lời. Hiện nay, là các ngươi tự nguyện theo ta đi một chuyến Thất Tuyệt Đường, vẫn là để chờ ta ra tay, đem các ngươi cầm xuống?"

	"Thả... Đánh rắm! ! !"

	Trên mặt đất người kia muốn xoay người mà lên, lại là không có thể làm đến, dứt khoát trực tiếp ngồi trên mặt đất, chỉ vào Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử nổi giận mắng:

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói mình là danh môn chính phái? Vu oan giá họa ăn nói lung tung, như là trò đùa. Như thế hành vi, lại cùng kia bàng môn tà đạo có cái gì khác nhau?"

	"Đến phiên ngươi một cái tặc ở đây nói này nói kia?"

	"Ta!"

	Người kia cho ép buộc á khẩu không trả lời được, đỏ bừng cả khuôn mặt biệt xuất đến một câu: "Cướp cũng có đạo! ! !"

	"Cướp chính là cướp, tặc chính là tặc!"

	Chưởng Kiếm Sử lạnh lùng trả lời một câu về sau, nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân: "Ta nhìn hai người các ngươi cũng không giống kia ti tiện người, tuổi còn trẻ nếu là nhận gian nhân che đậy, khó tránh khỏi đi sai bước nhầm. Các ngươi nếu là nguyện ý theo ta về một chuyến Thất Tuyệt Đường, việc này còn vẫn có khoan nhượng. Nếu không..."

	"Ha ha ha!"

	Tô Mạch nghe đến đó, lại là nhịn không được cười ha ha: "Tốt một cái Thất Tuyệt Đường, như thế làm việc, tối nay lại là để tại hạ mở rộng tầm mắt. Vị này Chưởng Kiếm Sử... Chẳng lẽ sẽ tại xuống xem như ba tuổi hài đồng?"

	"Sợ là ba tuổi cũng chưa tới."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu là ba tuổi ngoan đồng, chí ít cũng biết một cái đạo lý..."

	"Đạo lý gì?"

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	"Đến người khác địa đầu, tự nhiên là người ta nói cái gì, chính là cái gì. Chỉ hươu bảo ngựa, ngươi đến nhận, sinh tử nằm trong nhân thủ, nơi nào còn có ngươi nói chuyện chỗ trống?"

	"Nói có lý."

	Tô Mạch liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía Chưởng Kiếm Sử: "Chưởng Kiếm Sử, ta cũng có một lời hay khuyên bảo. Ta nhìn ngươi mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không đến mức thấy lợi tối mắt, đằng sau ta chi vật không nói đến cùng các ngươi không có chút quan hệ nào, mà vật này nền tảng ngươi chưa hẳn rõ ràng, nhưng cũng không sợ sẽ chiêu này tai gây tai hoạ, liên lụy ngươi toàn bộ Thất Tuyệt Đường, như vậy cho một mồi lửa?"

	"Tốt tốt tốt!"

	Chưởng Kiếm Sử đem tay chỉ điểm: "Như thế xem ra, các ngươi là minh ngoan bất linh!"

	Một lời lạc, lại nghe được sang sảng lang thanh âm không dứt bên tai, Thất Tuyệt Đường đám người riêng phần mình rút kiếm nơi tay, sát khí hoành không, chỉ phía xa Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân bật cười lớn, đang muốn tiến lên trước một bước, lại nghe được một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

	"Các ngươi... Dừng tay."

	Thanh âm kia ít nhiều có chút bại hoại, tựa hồ nhiều lời mấy chữ, liền có thể đem người nói chuyện làm việc mệt chết, cho nên nói hai chữ về sau, cách một lát, mới có mặt khác hai chữ hữu khí vô lực phun ra.

	Nhưng mà người nói chuyện cố nhiên là hữu khí vô lực, thế nhưng là thanh âm này lại là rõ ràng đưa vào đến tất cả mọi người bên tai.

	Thất Tuyệt Đường đám người hơi sững sờ ở giữa, Chưởng Kiếm Sử ánh mắt lóe lên, liền thấy người kia.

	Người kia đang đứng tại bóng tối cùng quang mang biên giới chỗ, một thân nghèo túng, đầy người chật vật, mặt mũi tràn đầy đều là nhập nhèm chi sắc, nhưng lại không biết là bao lâu chưa từng đi ngủ.

	Lúc này một câu nói xong, thẳng hé miệng đánh một cái thật là lớn ngáp.

	Sau đó nhẹ gật đầu, tăng thêm một điểm ngữ khí: "Ừm, dừng tay."

	"Nơi nào liên tục xuất hiện mà đến chi tiết?"

	Chưởng Kiếm Sử chân mày hơi nhíu lại, nhìn người kia một chút: "Ngươi cùng bọn hắn cũng là cùng nhau, vậy ngươi cũng theo chúng ta đi một chuyến đi."

	"Không đi."

	Người kia lắc đầu.

	Chưởng Kiếm Sử nghe vậy giận quá mà cười: "Không thể theo ngươi! !"

	Tiếng nói vừa dứt, liền có một cái Thất Tuyệt Đường đệ tử thả người mà tới, trường kiếm một điểm, thẳng đến người kia mi tâm.

	Chưởng Kiếm Sử cố nhiên là nói chuyện càn rỡ, nhưng mà đối với cái này không biết nền tảng, không rõ ràng cho lắm người, lại vẫn như cũ là lưu lại ba phần cẩn thận.

	Để cho thủ hạ tiến về thăm dò, nếu là một kiếm giết, tự nhiên là cái gì mê hoặc đều không có, nếu là giết không được, vậy ít nhất cũng sẽ để cho mình nhìn thấy ba phần nền tảng.

	Nhưng mà lại nhìn thấy kia kiếm quang lóe lên, bóng người phơi thây ngay tại chỗ.

	Lại không phải kia còn buồn ngủ, như là thuốc cao da chó một dạng vị kia, mà là kia Thất Tuyệt Đường đệ tử.

	Rõ ràng trường kiếm nơi tay, rõ ràng chiêu thức đều đã thi triển.

	Nhưng mà không biết thế nào, trường kiếm kia vậy mà liền đã đến kia còn buồn ngủ người trong lòng bàn tay, lưỡi kiếm lại xuyên qua kia Thất Tuyệt Đường đệ tử mi tâm.  

	Kiếm quang hất lên, từ trong mi tâm rút ra, máu tươi vẩy vào trên mặt đất, tay cầm trường kiếm mặt của người kia bên trên vẫn như cũ là nhập nhèm bại hoại.

	Đối với thi thể kia nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ là nhìn một chút trong tay kiếm.

	Sau một khắc, nét mặt của hắn sinh ra trừ mỏi mệt bên ngoài loại thứ hai cảm xúc... Chán ghét.

	"Kiếm nát."

	Kiếm bản thân là không nát, nhưng khi lời này nói ra về sau, không nát kiếm cũng biến thành kiếm nát.

	Chỉ vì, nương theo lấy lời nói rơi xuống còn có ngón tay của hắn.

	Cong ngón búng ra ở giữa, lưỡi kiếm lên tiếng một tiếng, như vậy gãy thành hai mảnh.

	Cái này hai ngón tay kiếm gãy công phu ngược lại là tính không được cái gì, nhưng mà lúc trước đoạt kiếm thủ đoạn giết người, lại là để người có chút hãi nhiên.

	Chưởng Kiếm Sử trong con ngươi âm tình bất định: "Tôn giá là ai?"

	"Mượn kiếm người."

	Người kia nói ở giữa, lại là đi tới Chưởng Kiếm Sử cùng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân giằng co ở giữa, đưa lưng về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, đối mặt Chưởng Kiếm Sử: "Ta muốn cùng bọn hắn mượn kiếm... Bọn hắn muốn đem kiếm đưa cho người khác, tại bọn hắn chưa từng đem thanh kiếm này đưa đến trước đó, thanh kiếm này không thể bị có khác rắp tâm người chiếm đoạt... Ân, nói chính là các ngươi."

	"..."

	Chưởng Kiếm Sử khóe miệng giật một cái: "Ngươi đây là muốn quản ta Thất Tuyệt Đường nhàn sự?"

	"... Đó là cái gì?"

	Mượn kiếm người tựa hồ có chút ngây thơ.

	Chưởng Kiếm Sử lại là sững sờ: "Cái gì?"

	"Ta là hỏi... Thất Tuyệt Đường là cái gì?"

	Mượn kiếm người sau khi nói xong, nhưng lại lắc đầu, đánh lão đại ngáp một cái: "Được rồi, không trọng yếu..."

	Chưởng Kiếm Sử trên mặt lúc xanh lúc trắng, trong lúc nhất thời nghiến răng nghiến lợi:

	"Tốt tốt tốt, giang hồ nước sâu, ngược lại là có rất nhiều không sợ chết quỷ, vậy hôm nay nhưng chớ có quái bản tọa, đại khai sát giới! ! !"
Kết chương.