Chương 9 : Bảo thạch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!





	Thân ở trong thế giới nhiệm vụ, sẽ gặp phải đủ loại không tưởng được tràng diện, tỷ như trước mắt, tên này trấn định đi tới, mặt mang Tiên Cổ Mặt Nạ Ám Sát giả.

	Đây là cái nào thế lực Ám Sát giả, hiện tại đã không trọng yếu nữa, đối phương vì sao có thể sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ, mới là Tô Hiểu càng muốn biết, đương sơ hắn vì sao thả Tiên Cổ Mặt Nạ rời khỏi? Nguyên nhân một trong là, cái này chuẩn Nguyên Tội Vật cực kỳ có thể 'Ăn', mà lại tiến nhập Nguyên Tội tăng trưởng giai đoạn, thuộc về đã có thể 'Ăn', lại không làm việc.

	Nhưng bây giờ tên này bộ pháp thong dong, đâm đầu đi tới Ám Sát giả, lại thành công sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ, thoạt nhìn, còn không phải trả giá bản nguyên linh hồn một loại đại giới, cái này liền phi thường thú vị.

	Với tư cách Tiên Cổ Mặt Nạ người sáng lập, Tô Hiểu cảm giác, cái này Ám Sát giả, so Tiên Cổ Mặt Nạ càng có hơn giá trị nghiên cứu.

	Bây giờ, tại Hắc Vu sư · Casper thị giác bên trong, trước mắt hắn hết thảy đều lộ ra huyết sắc, đây là đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ đặc hữu thị giác, với tư cách sử dụng cái này chuẩn Nguyên Tội Vật đại giới một trong, tại đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ một khắc, hắn sẽ bị duy trì liên tục hấp thu Sinh mệnh lực, cái này cũng dẫn đến, hắn trở thành Hư Không · Dược Sư công hội khách quen.

	Casper ở trong lòng tính toán khoảng cách, lại có năm bước, liền đến hắn điều kiện tốt nhất sát thương phạm vi, càng là đến lúc này, hắn tư duy càng rõ nét, bất quá lần đầu ám sát Diệt Pháp giả, hắn vẫn là có mấy phần phấn khởi cảm giác, đây chính là bị Thợ Săn công hội cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh song trọng treo thưởng mục tiêu.

	Casper đã chuẩn bị kỹ càng kích hoạt chính mình đại biểu tính năng lực "Ám Phệ", này năng lực sẽ lấy hắn làm trung tâm, duy trì liên tục hướng xung quanh phun trào Ám vật chất, đối xung quanh 20 m bên trong mục tiêu, tạo thành siêu nhiều đoạn công kích, hơn nữa là nhục thể tổn thương + Linh hồn tổn thương + tinh thần tổn thương ba tầng Ám vật chất xuyên thấu loại tổn thương, như thân ở Casper xung quanh 3 mét bên trong, Ám vật chất xuyên qua tần suất, sẽ theo mỗi giây 2~3 lần, tăng vọt đến mỗi giây 18~ 20 lần.

	Lại thêm chi, Casper năm mai nhẫn, cùng với khác mấy món trân quý phụ tùng, đều là tăng lên Ám vật chất uy lực cùng lực xuyên thấu, hắn một kích này, tại bất ngờ không đề phòng, có ba thành xác suất lập tức ngang nhau thực lực thê đội Tuyệt cường, dù là không có lập tức mất, thân thể cũng sẽ bị Ám vật chất xuyên qua đến rách rách rưới rưới, đến tiếp sau chết tại Casper trong tay.

	Dùng cái này chiêu, Hắc Vu sư · Casper giết chết qua bốn tên Tuyệt cường, đây chính là Tuyệt cường giả, đã là cực kỳ kinh người chiến tích, tại thu hoạch được Tiên Cổ Mặt Nạ phía sau, Casper phía trước không lâu, cũng đã từng bằng "Ám Phệ" năng lực, lập tức qua một tên Tuyệt cường, dù là đối phương chỉ có Tuyệt cường hạ du, nhưng cũng là rất mạnh chiến tích.

	Tiếng người huyên náo truyền tống đợi đại sảnh bên trong, Casper tiếp tục tiến lên, ba bước, hai bước, một bước . . . Ngay tại lúc này! !

	Hắc Vu sư · Casper khí tức đột nhiên bộc phát ra, hắn tựa hồ cũng nhìn đến kia Diệt Pháp giả thân thể bị Ám vật chất xuyên qua đến rách rách rưới rưới, sau đó chết ở trong tay hắn, cái này khiến trong mắt của hắn khoái ý đã bắt đầu không che giấu được.

	'Chết! !'

	Lấy Hắc Vu sư · Casper làm trung tâm, thể lỏng hoặc mảnh vỡ hình dáng Ám vật chất phun trào mở, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana lúc này bị phun tung toé đến toàn thân phá động, tại Ám vật chất tiến thêm một bước khuếch tán phía sau, Không gian tháp đợi đại sảnh bên trong huyết nhục văng tung tóe, vật chất kịch liệt phun trào ở trung tâm, Casper trên mặt từ từ hiện ra thô bạo tiếu dung . . .

	"Lão đại, ngươi nói hắn đang suy nghĩ gì, phải hay là không đã đem chúng ta đoàn diệt, hắn mới cười vui vẻ như vậy.". . .

	Một đạo thanh âm xa lạ, bỗng nhiên truyền vào Casper trong tai, cái này khiến trên mặt hắn thô bạo tiếu dung lúc này cứng đờ.

	Không có sai, Casper vừa mới chỗ kinh lịch hết thảy, đều là ảo tưởng, hoàn mỹ gì ngụy trang, trấn định tiếp cận mục tiêu, cuối cùng một cái hoa lệ tuyệt sát, toàn bộ đều là huyễn tượng.

	Tình huống chân thật là, thời gian rút lui hồi 10 giây trước, Hắc Vu sư · Casper hướng Tô Hiểu đi tới, một bước, hai bước, ba bước phía sau, Tiên Cổ Mặt Nạ hàng trăm cây Tinh Hồng xúc tu, đồng thời đâm vào Casper đầu, Casper lúc này thân thể chịu tới thẳng tắp, tiếp đó giống như một cái côn gỗ, thẳng tắp, bang thoáng cái đổ xuống, về sau hắn làm qua to nhất giãy dụa, liền như là lên bờ cá, run rẩy hạ thân thân.

	Lúc này tình cảnh là, Tiên Cổ Mặt Nạ đã theo Hắc Vu sư · Casper bộ mặt, chuyển dời đến hắn lồng ngực trung tâm khu, khảm ở phía trên đồng thời, từng cây Tinh Hồng xúc tu đâm vào đến Casper các vị trí cơ thể, nhường Casper miệng sùi bọt mép vô ý thức thân thể co giật.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không động tới dù là một ngón tay, hắn thậm chí không có phóng xuất tinh thần ba động một loại, hắn chỉ là nhìn Tiên Cổ Mặt Nạ một chút mà thôi.

	Tám giờ tối, Dạ thành một tòa biệt thự bên trong.

	Nhà này biệt thự đã có đoạn thời gian không người ở lại, Tô Hiểu nguyên bản định mau chóng đi Cổ Vương thành, nhưng thông qua Truyền tống tháp bên trong nhân viên công tác biết được, Cổ Vương thành bên kia đá lâm thời phong tỏa không gian truyền tống, đối với khu vực khác, đây là đại sự, nhưng đối với hỗn loạn Cổ Vương thành mà nói, đây là chuyện thường ngày, nhất định là nội thành mấy đại thế lực lại giương cung bạt kiếm, chuẩn bị đánh một trận.

	Dùng "Diệt Pháp truyền tống trận" đích xác có thể không nhìn Cổ Vương thành Không Gian Phong Cấm, thậm chí đem nó đánh nát, nhưng sau đó muốn đối mặt, chính là Cổ Vương thành tất cả thế lực vây công, chỗ kia, Hắc Ám Thần giáo nghĩ thành lập phân bộ, đều phải một ngày trúng vào mấy cái bạt tai mạnh, mạo muội trêu chọc đám này tên điên, không đáng, chờ đến tiếp sau tình huống lúc khẩn cấp, lại trêu chọc cũng không sao.

	Sáng mai bên kia Không Gian Phong Cấm liền sẽ giải trừ, đêm nay Tô Hiểu không định rời khỏi Dạ thành, hắn muốn biết rõ ràng, cái này Hắc Vu sư là bên nào phái tới Ám Sát giả, nếu như là bởi vì treo thưởng tới ám sát chính mình, kia thuộc về việc nhỏ, nhưng nếu như là Tinh Không nghiên cứu hội bên kia phái tới, liền muốn cân nhắc làm sao trả thù trở về.

	Ấm ướt trong hầm rượu, ánh đèn sáng tối chập chờn bên dưới, Hắc Vu sư · Casper từ từ mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn quanh xung quanh phía sau, phát hiện mình bị chùm tại một trương ghế ngồi, hai tay trói tay sau lưng ở sau lưng.

	A Mỗ mang theo Thị Huyết Chiến Phủ, đứng tại Casper sau lưng, tùy thời có thể một búa chặt xuống đầu của hắn.

	"Đại gia thời gian đều rất quý giá, chúng ta nói ngắn gọn . . ."

	Bahar giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, Casper nói thẳng:

	"Khục ~, ta chính là Ám hệ Vu sư Casper, năm nay hơn 400 tuổi, cụ thể tuổi quên, cũng nhanh đến trung niên, lần này ám sát mục đích, là Thợ Săn công hội cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiền thưởng, không quan hệ ân oán cá nhân, ta Thợ Săn bảng tên cùng treo thưởng bằng chứng tại khách sạn gian phòng bên trong, rượu kia khách điếm tại trung tâm thành phố hướng bắc đi đầu thứ ba đường phố, là nhà phục vụ Ám Sát giả đặc thù khách sạn, ta ở số phòng là 4009, trên thang máy đến lầu bốn, hành lang hướng phải đi, tận cùng bên trong nhất một gian, ta còn có 1 vạn hơn Linh Hồn tệ tài sản, tồn tại Gnome thương hội trong ngân hàng . . ."

	Casper nói đặc biệt kỹ càng, đây là sợ? Cũng không phải là, những tin tình báo này tuy đều là sự thật, nhưng đối với hắn tới nói, cũng không phải là đáng giá chết chống đỡ bí mật, còn không bằng trực tiếp thổ lộ đi ra . . . .

	Đến nỗi bán rẻ Thợ Săn công hội, đây là trung lập thế lực, tiếp nhận bất luận cái gì ủy thác đồng thời, cũng sẽ không che chở tới này tiếp nhận ủy thác Thợ săn, Thợ săn không cần đối công hội sự tình, có nửa điểm bảo mật cùng thiên vị, nhưng ngược lại, công hội cũng sẽ không giúp Thợ săn báo thù một loại, từ đầu đến cuối, cả hai đều không phải thượng hạ cấp quan hệ, là giới tuyến minh xác hợp tác.

	"Ngươi ngược lại là rất thức thời, nói một chút, ngươi là thế nào mới có thể sử dụng Tiên Cổ Mặt Nạ?"

	"Thứ này lúc đầu gọi Tiên Cổ Mặt Nạ sao."

	Casper như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cái này Ám Sát giả không có Lạc ấn, tự nhiên kiểm tra xem xét không được Tiên Cổ Mặt Nạ thuộc tính, chỉ có thể từ từ tìm tòi này mặt nạ sử dụng phương thức.

	Casper trầm mặc mấy giây sau, thở dài nói: "Các ngươi cho là, ta tại Thợ Săn công hội làm nhiều năm như vậy Thợ săn, vì cái gì chỉ còn hơn 1 vạn Linh Hồn tệ tiền tiết kiệm."

	Nói ra này lời, Casper một trận hối hận, lúc trước hắn cũng không biết là thế nào, cam tâm tình nguyện đem các loại tài nguyên, đều cho Tiên Cổ Mặt Nạ thôn phệ, đồng thời còn chuyên chọn khó đối phó treo thưởng.

	Lúc này nghĩ đến, đây là hắn đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ tức thì, liền chú định sự tình, này mặt nạ năng lực cường đại đồng thời, cũng sẽ mê hoặc người nắm giữ tâm trí, đã rất tiếp cận hoàn toàn thể Nguyên Tội Vật.

	"Các ngươi không thể giết ta, nếu như ta chết, ngươi liền sẽ bị này mặt nạ chằm chằm lên."

	Casper lộ ra cuối cùng ỷ vào, không người nào nguyện ý bị một kiện sắp trở thành Nguyên Tội Vật đồ vật chằm chằm lên.

	"Ân, ngươi nói đúng, ngươi còn không thể chết."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Casper trong lòng tính là nhẹ nhàng thở ra, có thể xuống một giây, ngồi ở phía đối diện Tô Hiểu một tay nâng lên, ở vào Casper lồng ngực khu Tiên Cổ Mặt Nạ, lúc này bị hấp thụ đi qua, tiếp đó nhường Casper kinh đến muốn rách cả mí mắt sự tình phát sinh.

	Tô Hiểu tay phải cầm Tiên Cổ Mặt Nạ chính diện, một cái tay khác cầm cái bình thủy tinh, theo hắn bao vây lấy Tinh thể tầng tay phải phát lực, một loại nửa trong suốt dịch chất vật theo Tiên Cổ Mặt Nạ bên trong thấm ra, rơi xuống đến phía dưới trong bình thủy tinh, những này dịch chất vật, rõ ràng là một loại hỗn hợp tính "Đặc thù Nguyên chất", là Tiên Cổ Mặt Nạ thôn phệ các loại hi hữu tài nguyên phía sau, chuyển hóa mà ra, đến tiếp sau sẽ tự hành hấp thu hết, từ đó lớn mạnh uy năng.

	Không bao lâu, bằng gỗ Tiên Cổ Mặt Nạ, liền biến khô cằn, từ đầu đến cuối, mặt nạ bên trong nhô ra Tinh Hồng xúc tu, đều không dám quấn lên Tô Hiểu tay phải hoặc cánh tay, chỉ có thể không có ý nghĩa vặn vẹo giãy dụa.

	"Lăn a."

	Tô Hiểu tiện tay vứt bỏ Tiên Cổ Mặt Nạ, Tiên Cổ Mặt Nạ lập tức biến mất, không biết tan biến đi nơi nào, không chỉ có không có biểu hiện ra phẫn nộ một loại, ngược lại là nhanh chuồn đi.

	Bây giờ tại nhìn Hắc Vu sư · Casper, cặp mắt của hắn trừng lớn, miệng cũng không chút nào tự biết mở ra vài phần, đầy mặt đều là bị đổi mới nhận biết quan dáng vẻ, cũng khó trách như vậy, tại hắn nắm giữ Tiên Cổ Mặt Nạ trong lúc đó, thật là giống như Đại Cha đồng dạng cúng bái, mỗi lần dùng tay cầm lên, đều phải là khách khí.

	Casper nhìn lấy đối diện mấy mét bên ngoài, ngồi tại ghế gỗ bên trên Diệt Pháp giả, lần này, hắn trong lòng là thật có chút hoảng.

	"Ta cái này người kỳ thật cực kỳ giảng đạo lý."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo hắn chân phải ngọn nguồn lan tràn, trên mặt đất cấu thành một bức triệu hoán trận hình, 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 thụ linh bị gọi đến.

	Nhìn đến viên này Sinh Mệnh thụ thụ linh, Casper phát hiện, thứ này cùng Tiên Cổ Mặt Nạ có chút tương tự, tuy không phải chân chính Nguyên Tội Vật, nhưng cũng chỉ kém một bậc mà thôi . . . .

	Tô Hiểu đem trong bình thủy tinh hỗn hợp tính "Đặc thù Nguyên chất", ngã vào thụ linh lan tràn mà đến căn hệ bên trên, những này "Đặc thù Nguyên chất" vô cùng lốm đốm tạp, bởi vậy nhường Sinh Mệnh thụ hấp thu, từ đó kết xuất "Sinh Mệnh trái cây", đây mới là ổn thỏa phương thức.

	"Năm khỏa."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn ý tứ là, tính lên 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 nguyên bản thiếu một viên "Sinh Mệnh trái cây", lần này cung cấp "Đặc thù Nguyên chất", đối phương muốn lấy bốn khỏa "Sinh Mệnh trái cây" để báo đáp.

	Thụ linh căn hệ dâng trào, ý tứ vì, Tô Hiểu yêu cầu, vượt qua nó năng lực phạm trù, nhưng bị Tô Hiểu mặt không biểu tình chăm chú nhìn mấy giây sau, thụ linh nhượng bộ, biểu thị đến tiếp sau sẽ đem năm khỏa "Sinh Mệnh trái cây" ngoan ngoãn dâng lên.

	Tô Hiểu nhấc tay, tỏ ý 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 cũng có thể lăn, cũng không phải là hắn đối 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 cùng Tiên Cổ Mặt Nạ thái độ ác liệt, mà là đối mặt hai gia hỏa này lúc, nhất định phải bảo trì khí thế tuyệt đối thượng phong, nếu không liền có thể lọt vào phản phệ.

	Thụ linh biến mất đến trong không khí, sau đó chẳng biết đi đâu, đối diện Hắc Vu sư · Casper sắc mặt ảm đạm, đã là sinh lòng vài phần tuyệt vọng, biết rõ hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn ỷ vào Tiên Cổ Mặt Nạ nhân quả dây dưa, trực tiếp là chịu một cái bạt tai mạnh, hơn nữa còn là chịu cái tát phía sau, nén giận rời khỏi.

	"Chúng ta vừa rồi cho tới cái nào?"

	Tô Hiểu từ một bên trên kệ rượu, rút ra một bình rượu, cảm giác rượu này vẫn được, hắn mở ra nhấm nháp bên dưới, cùng Nguyên Tố mỹ tửu không so được, nhưng sản xuất kinh nghiệm bên trên, vẫn là đáng giá tán thưởng.

	"Ngươi vừa rồi nói, ngươi kỳ thật cực kỳ giảng đạo lý."

	"A , đúng, ta chính là nói như vậy, cho nên ngươi cảm thụ, ta giảng đạo lý sao?"

	Tô Hiểu vừa nói xong, Casper sau lưng A Mỗ, đem chiến phủ chống đỡ tại hắn trên gáy, cảm thụ được sắc bén lưỡi búa, Casper cam tâm tình nguyện nói: "Theo ta thấy, Byakuya tiên sinh ngươi cực kỳ giảng đạo lý."

	Nói xong, Casper còn mỉm cười gật đầu xác định xuống, hắn tuy là Tuyệt cường, nhưng càng tinh thông hơn ám sát, thực lực tổng hợp phương diện, kỳ thật cũng chính là Tuyệt cường chếch lên, cộng thêm hạn mức cao nhất dừng bước nơi này, cùng với với tư cách Vu sư trận doanh phản đồ, Casper không thèm để ý chút nào cường giả phong phạm một loại.

	Thành công lấy lý dùng người sau, Tô Hiểu hỏi: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, này đúng không."

	"Đúng."

	"Nhưng ngươi vì bản thân tư lợi, lại muốn lấy tính mạng của ta, này đúng sao."

	"Không đúng."

	"Ân, nếu là ngươi trước trêu chọc ta, ta hoa chút Linh Hồn tệ, nhường Phong Hải đại lục Hải tộc, đem ngươi tù khốn tại Hải Chi Để trùng quật, bị Mục nát hải trùng gặm nuốt cái mấy trăm năm, để giải mối hận trong lòng ta, cái này cũng hợp tình hợp lý a."

	Tô Hiểu tại Phong Hải đại lục bên kia, cùng Thú tộc quan hệ bình thường, rốt cuộc hắn chém lão Thú Vương, bất quá hắn cùng lão Thú Vương là chính diện tử chiến, Thú tộc sẽ không bởi vậy trả thù, đến nỗi Hải tộc bên kia, Tô Hiểu cùng Hải tộc một mực đối địch, có thể đến rời khỏi Phong Hải đại lục trước, hắn cùng Hải tộc quan hệ một cách tự nhiên hòa hoãn, thậm chí, hắn cùng Hải Vương tuy chưa từng gặp mặt, nhưng song phương ngầm hiểu lẫn nhau hợp tác qua, thuộc về chưa từng gặp mặt, nhưng lẫn nhau đều xem trọng vài phần.

	Nghe xong Tô Hiểu ngữ khí hiền lành tự thuật phía sau, Casper sắc mặt bắt đầu không đúng, nếu như cái khác người nói như vậy, hắn sẽ chỉ coi như là uy hiếp.

	Có thể trước mặt là Diệt Pháp Chi Ảnh, bọn gia hỏa này có thể làm ra cái gì, thật không nhất định, những cái kia đời trước Diệt Pháp sự tích, tại Nữ Vu giới lưu truyền rất rộng, nhất là, trong đó nào đó tên Nữ Diệt Pháp, liên tiếp quấy rối đời trước Nguyệt Nữ vu, Nữ vu từ trước đến nay mang thù, nhưng này sự tình lại nhẫn, là thật không muốn cùng sử thượng ác liệt nhất Nữ Diệt Pháp có quá nhiều gút mắc . . . .

	"Đi ủy thác Hải tộc, đến tốn không ít Linh Hồn tệ, theo ta thấy, kỳ thật không có loại này tất yếu."

	Casper đang khi nói chuyện, đã làm ra quyết định, tìm một cơ hội tự sát mà chết, phòng ngừa sống không bằng chết.

	"Kỳ thật, ta cái này người rất có lòng thương hại."

	"?"

	Đối diện Casper một mặt mộng bức nhìn lấy Tô Hiểu, nếu không phải hai tay bị trói, hắn đều sẽ vỗ vỗ lỗ tai, cảm giác chính mình nghe lầm.

	"Ta chuẩn bị chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"? ?"

	Casper cái mồm muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

	"Ta như thế hào phóng tha cho ngươi một mạng, ngươi ký cái khế ước, giúp ta làm một chuyện, yêu cầu này không quá phận a."

	Nghe nói như thế, Casper mắt bên trong hiện ra khác biệt thần thái, bởi vì hắn nhìn đến vượt qua cái này tuyệt cảnh hi vọng, cùng với, đối phương nói ký cái khế ước, tại phòng ngừa lọt vào khế ước trừng trị phương diện, với tư cách Phản bội giả Casper, cực kỳ lành nghề.

	Tô Hiểu lấy ra một trương huyết sắc tấm da dê, theo khế ước triển khai, khế ước tấm da dê bay tới Casper phía trước, đồng thời bám vào tại trên lồng ngực của hắn, tại một trận đốt in dấu cảm giác phía sau, khế ước tấm da dê trở lại Tô Hiểu trong tay.

	"Đã ngươi đã rất có thành ý kí kết khế ước."

	Tô Hiểu tỏ ý A Mỗ, cho Casper cởi trói, A Mỗ giải khai nội bộ chi chít mấy trăm loại thuật thức trói buộc vật.

	"Vậy liền coi là là . . . Ký khế ước?"

	Casper cực kỳ kinh ngạc, hắn trước kia thật liền chưa thấy qua, mạnh như vậy hiệu khế ước kí kết phương thức, trên thực tế, liền nhìn một chút liền có thể kí kết khế ước, Tô Hiểu đều có, chỉ là loại khế ước này cấu thành phí tổn quá cao, cộng thêm khống chế lực không quá đi.

	"Khế ước nội dung kỳ thật cũng không phức tạp, ngươi giúp ta đem một kiện Nguyên Tội Vật đưa đến Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, U Ám Giáo đường, vô luận là giao cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hay là hắn thủ hạ, đều có thể."

	Nghe được lời này, vừa có loại sống sót sau tai nạn cảm giác Casper, chí ít ngây ngẩn cả người hai ba giây, mới phản ứng được, tuy nói trong lòng giống như ngũ lôi oanh đỉnh, nhưng hắn chỉ có thể kiên trì hỏi: "Tiễn đưa cái dạng gì Nguyên Tội Vật."

	"Ngươi chính mình tuyển."

	Tô Hiểu xuất ra "Nguyên Tội Chi Thư", đem nó hướng về Casper, "Nguyên Tội Chi Thư" lật ra, bày biện ra tờ thứ nhất "Thu Tàng Gia", trang thứ hai "Tử Linh Chi Thư", trang thứ ba "U Minh Cốt Giới", trang thứ tư "Tinh Hồng Quyền Trượng", cùng với bị ép xếp tới trang thứ năm "Linh Hồn Vương Miện" .

	Thấy cảnh này phía sau, Casper trong đầu tại chỗ liền ông một tiếng, hắn cũng không muốn tuyển, nhưng kia mơ hồ muốn kích hoạt khế ước trừng trị, cho hắn biết, hắn đối khế ước khống chế, tại Khế Ước Đại Sư trước mặt, quả thực là không biết lượng sức.

	Tô Hiểu sở dĩ lưu Casper một mạng, chính là nguyên nhân này, đối phương thu hoạch được Tiên Cổ Mặt Nạ phía sau, từ từ có Nguyên Tội kháng tính, thời gian dài mang theo Nguyên Tội Vật hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lâm thời nắm giữ mấy ngày, đem Nguyên Tội Vật đưa đến Hắc Ám Thần giáo bên kia, vẫn là không có vấn đề, đến nỗi sau đó làm sao đào mệnh, liền xem bản thân hắn năng lực.

	Tại Casper đặc biệt lựa chọn khó khăn bên trong, Tử Linh Chi Thư chấn động theo "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong truyền ra, Tô Hiểu đem nó phóng xuất, mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo bên kia, phải chăng có sử dụng Nguyên Tội Vật khả năng, cái này không cần lo lắng, Tô Hiểu là những này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, bên kia dù là cao độ phù hợp, cũng khỏi cần nghĩ sử dụng, trừ phi giống như Tô Hiểu đối phó Sa Chi Vương lúc đồng dạng, chính hắn cố ý gián đoạn hơn phân nửa cùng "Linh Hồn Vương Miện" nhân quả liên hệ . . . .

	Tình huống dưới mắt là, Hắc Ám Thần giáo bên kia thu được Nguyên Tội Vật phía sau, ngoại trừ đeo lên thống khổ mặt nạ, cùng với lượng lớn tổn thất bên ngoài, không có bất luận cái gì lợi tức.

	Mang lên "Tử Linh Chi Thư" Hắc Vu sư · Casper rời khỏi, về phần hắn có biết hay không Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh · U Ám Giáo đường vị trí, này ngược lại là không cần lo lắng, với tư cách Vu sư trận doanh phản đồ, khó tránh khỏi sẽ cùng Hắc Ám Thần giáo có chỗ gặp nhau.

	Ra hầm rượu, đến biệt thự lầu hai, Tô Hiểu vừa ngồi xuống, Bahar liền theo cửa chắn bay tới, nói: "Lão đại, có người tới bái phỏng."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nhà này biệt thự là hắn tùy tiện tuyển, thấy chí ít một hai năm không người ở lại, mới lâm thời mượn dùng một đêm, loại tình huống này có người tới bái phỏng, nhường hắn nghĩ tới, này người tại Dạ thành thế lực, tuyệt đối là mánh khoé thông thiên.

	Không bao lâu, một tên thân mang màu nâu đen áo da, quần dài có mấy phần nhăn nheo nam nhân lên lầu, hắn cái cổ cùng bên dưới nửa bên mặt vòng 1 lấy đỏ thẫm khăn che mặt, bên hông dây thắt lưng bên trên, cắm thanh trắng ngà nắm cây chủy thủ, hắn cạo lấy già dặn tóc nhuộm, trên mặt cùng trên đầu có không ít nhỏ xíu sẹo ngấn, trong đó một đạo rõ ràng nhất, xuyên qua bên trái đôi má, mắt trái, một mực lan tràn đến đỉnh đầu.

	Này người có chút phong trần mệt mỏi, nhưng trên thân cũng có được khó nén mùi máu tanh, cặp kia con ngươi mơ hồ lộ ra con mắt màu đỏ ngòm, giống như trong đêm tối sói đói, mãnh liệt lại chuyên chú.

	Tới người sau khi ngồi xuống, kéo xuống ngăn trở bên dưới nửa bên mặt khăn che mặt, lộ ra ngắn gốc râu cằm, trên mặt từ từ hiện ra tiếu dung nói: "Byakuya tiên sinh, hạnh ngộ."

	Không cần nghĩ đều biết, này người là Thế giới ngầm người, sự thật cũng đúng là như thế, đây là Bạch Ngưu nắm trong tay thế lực ngầm người đứng thứ hai, được xưng là Huyết Tinh Quái Tử Thủ Lucius, hắn cùng Bạch Ngưu quan hệ không tầm thường, song phương cũng đều là tiểu nhân vật lúc liền kết bạn, cùng nhau dốc sức làm cho tới hôm nay địa vị.

	Bạch Ngưu thế lực bên trong, ngoại trừ với tư cách Lão đại Bạch Ngưu bên ngoài, chính là 'Nhị đương gia' Lucius có quyền thế nhất cùng thủ đoạn, lại phía dưới là Bạch Ngưu hắn muội Ni Lâm, càng về sau thì là 'Tam đương gia' Tess.

	Tess đối Bạch Ngưu trung thành cảnh cảnh, lần trước đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xuất thủ, Tess liền tại tràng, mà Nhị đương gia · Lucius, này người có phản cốt sự tình, Bạch Ngưu chính mình cũng biết rõ, nhưng nếu như hai người này bất hoà, như vậy Bạch Ngưu thế lực sẽ sụp đổ, làm cái này thế lực không còn, Bạch Ngưu cùng Lucius cũng sẽ không có kết cục tốt, đồng thời không bao lâu, hai người liền sẽ bởi vì tứ cố vô thân, chết tại cừu gia trong vây công.

	Cái này liền mang đến rất thú vị một màn, Bạch Ngưu cùng Lucius mặt ngoài thân như huynh đệ, sau lưng đều muốn diệt trừ lẫn nhau, có thể sự thật lại là, bọn hắn tuyệt không thể diệt trừ lẫn nhau, kia là tự chui đầu vào rọ.

	Lucius tới này bái phỏng nguyên nhân là, Dạ thành có hắn không ít sinh ý, hắn tại đây cũng là rất có thế lực, đến tiếp sau Tô Hiểu có gì cần, cứ tới tìm hắn.

	Thử hỏi, hung ác như sói đói Lucius, vì sao khách sáo như thế? Nguyên nhân là, trước đó Tô Hiểu vì để cho Thánh Diễm Dược Sư danh khí tại Hư Không bên trong nhanh chóng quật khởi, từ đó đạt thành Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mời Thánh Diễm Dược Sư kế hoạch, nhất định phải tại Hư Không lượng lớn bán ra Thánh Diễm Dược Sư điều phối Dược tề.

	Thánh Diễm Dược Sư tại Hư Không bán ra Dược tề đường đi, chính là Bạch Ngưu thế lực, vì tăng tốc cái này tiến độ, Tô Hiểu từ bỏ Dược tề bán có khả năng mang đến lợi tức, mà những này lợi tức, cơ bản đều đến Bạch Ngưu hắn muội Ni Lâm, cùng với Lucius trong tay . . . .

	Hiện tại Lucius biết rõ Tô Hiểu đến Dạ thành, tự nhiên nguyện ý tới bái phỏng, đồng thời biểu thị, đến tiếp sau có Dược tề phương diện hợp tác, còn có thể tìm hắn.

	Đối với cái này hợp tác, Tô Hiểu không định cự tuyệt, nếu như Lucius có thể ra vật liệu, điều phối nơi chốn, hắn không ngại cùng đối phương hợp tác một lần, nhiều nhất là điều phối cái mấy trăm bình dược tề, làm cho đối phương giúp đỡ bán ra, lần này hắn nhưng là phải cầm chia, ít nhất sáu thành trở lên.

	Đồng thời Lucius với tư cách Bản thế giới địa đầu xà, đến tiếp sau đối phó Hắc Ám Thần giáo, có thể mang đến không ít tiện lợi.

	Sơ bộ thỏa đàm hợp tác phía sau, Lucius rời khỏi, bận rộn đến hiện tại, Tô Hiểu chuẩn bị ăn bữa ăn khuya, nhưng vào lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  kiểm hạch đến ngươi nắm giữ "Linh Hồn bảo thạch", đồng thời đã đem "Linh Hồn bảo thạch" khảm nạm đến Vĩnh Hằng cấp vũ khí · Trảm Long Thiểm, hành vi này, đã phát động "Linh Hồn bảo thạch" được gia trì khế ước hiệu quả . 】

	【  bởi vì Linh Hồn Đại Sư chủ động tăng lên này khế ước hiệu quả, ngươi đem sớm phát động này khế ước . 】

	【  ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến Linh Hồn Đại Sư khu, kí kết Linh Hồn khế ước, kí kết này khế ước phía sau, ngươi sẽ lấy trả giá nhất định linh hồn làm đại giá, được đến "Linh Hồn bảo thạch" quyền sử dụng, lại tại ngươi chết phía sau tất cả di tồn vật, đem tự hành hiến tế tại Linh Hồn Thánh điện, giao cho "Linh Hồn Đại Sư" xử trí . 】

	【  trở lên vì đơn hướng khế ước, trừ bỏ ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến Linh Hồn Điện đường bên ngoài, còn lại nội dung có đồng ý hay không tiến hành, ngươi có thể tự hành làm ra quyết sách . 】

	【  cảnh cáo: Linh Hồn Đại Sư chỗ Linh Hồn Điện đường, cũng không phải là trung lập khu vực, thân ở khu vực này bên trong, không có bất luận cái gì công chính tính hạn chế . 】

	【  bởi vì lần này cưỡng chế truyền tống sắp bắt đầu, Linh Hồn Đại Sư đã có thể thông qua "Linh Hồn bảo thạch", thấy rõ ngươi bộ phận tư liệu . 】

	【  kiểm hạch đến, Linh Hồn Đại Sư chính tại thấy rõ ngươi Linh Hồn cường độ cùng linh hồn đặc tính năng lực . 】

	【  ngươi Linh Hồn cường độ vì: 890 điểm . 】

	【  ngươi có ba tầng Trảm Hồn hiệu quả (Đao thuật, Đoạn Hồn Ảnh, Linh Hồn bảo thạch) . 】

	【  Linh Hồn Đại Sư chính tại nếm thử gián đoạn lần này cưỡng chế truyền tống . 】

	【  lần này cưỡng chế truyền tống, không thể đơn phương gián đoạn, như ngươi đồng ý, lần này truyền tống đem đình chỉ . 】

	【  ngươi đã cự tuyệt kết thúc truyền tống, lần này truyền tống tiếp tục . 】

	【  ngươi sắp đến Linh Hồn Điện đường . 】



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.