Chương 81 : 10 phương cái hộp kiếm.
"Thương lưu kiếm!"

	Ở đó trắng như tuyết tàn kiếm hiện thân một sát na, liền bị Lăng Phong nhận ra.

	Tàn kiếm thương lưu nhận Thường Dao Diệp làm chủ đoạn này kịch tình Lăng Phong là biết , nhưng cái này thương lưu kiếm không ngờ cũng ra từ kiếm sơn, đây là Lăng Phong vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới phải chuyện.

	Thương chảy ra thế, kiếm phá hư không.

	Trừ đứng vững vàng ở kiếm sơn nóc cự hộp gỗ lớn, toàn bộ tàn kiếm đều đi theo run lẩy bẩy.

	Trong chớp nhoáng này sinh ra chấn động tiếng, giống như muôn vàn kim thiết đồng thời tấu vang.

	Mà đã chuẩn bị rút lui Lăng Phong, nhưng ở thương lưu kiếm phá vỡ hư không rời đi kiếm sơn kia một cái chớp mắt, rốt cuộc bắt được cơ hội.

	Đem cực lớn chìa khóa ném ra tới kia một cái chớp mắt, Lăng Phong mạo hiểm bị bầy kiếm xé toạc nguy hiểm, một bước xuyên qua hơn phân nửa kiếm sơn, đem cái này cực lớn sắt chìa khóa đưa vào bên dưới hộp gỗ phương trong lỗ khóa.

	Vô cùng kiếm ý nghiền ép mà tới, sắc bén vô cùng Canh Kim chi khí, trong nháy mắt đem hộ thân màn hào quang vắt cái vỡ nát.

	Mắt thấy muôn vàn kiếm ý sắp nhập vào cơ thể mà qua, Lăng Phong trong lòng đưa ngang một cái, kia nắm cực lớn chìa khóa thủ đoạn hung hăng dùng sức chuyển một cái.

	Cơ quát tiếng vang lên, kia đương đầu lồng tới kiếm ý cũng vì đó mà ngừng lại.

	Chợt dừng lại sóng khí, đem Lăng Phong tóc dài cao cao nhấc lên, mà hắn kia lạnh lùng trên gương mặt, cũng bị tùy theo mà tới Canh Kim chi khí đâm ra một vết thương.

	Máu tươi trong nháy mắt rỉ ra, Lăng Phong ánh mắt cũng càng thêm căm căm.

	Vậy sẽ cái này cự hộp gỗ lớn mở ra ý niệm cũng cường thịnh hơn.

	Đã tới mức độ này, chỉ có khiêng qua cửa này là có thể đem trong hộp báu vật mang đi, hắn lại làm sao có thể vào lúc này lựa chọn buông tha cho?

	Kiếm ý công phạt rốt cuộc dừng lại, theo sát mà tới tàn Kiếm Hồng lưu cũng cùng ngừng bước chân.

	Thời gian thật giống như bất động, có thể đem Hóa Thần cường giả trong nháy mắt xé toạc Canh Kim chi khí, liền dừng lại ở Lăng Phong chóp mũi tấc hơn xa vị trí.

	Chưa bao giờ cảm nhận được tử vong cách mình gần như vậy qua, chỉ có cái này Canh Kim chi khí lại áp sát một bước, như vậy Lăng Phong nhất định chạy không khỏi thân tử đạo tiêu kết quả.

	Lăng Phong bất động, những thứ kia tàn kiếm cũng đều bất động bất động.

	Toàn bộ Kiếm Cốc bên trong, cũng chỉ có cơ quát khởi động âm thanh tinh tế vỡ nát liên miên bất tuyệt.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, làm kia cơ quát khởi động âm thanh cũng cùng biến mất về sau, ngồi quỳ kiếm sơn chấn động kịch liệt đứng lên.

	Còn thừa lại tàn kiếm rối rít bắn ra, kia đứng vững vàng ở kiếm sơn nóc cự hộp gỗ lớn, cũng theo ngọn núi chấn động mà chậm rãi rút ra.

	Làm hộp gỗ nửa phần dưới thoát khỏi ngọn núi, trước dừng lại cơ quát một lần nữa điên cuồng chuyển động, ngay sau đó, vậy không có một tia khe hở hộp thể bắt đầu giải thể, một tầng lại một tầng, như nặng hơn hoa sen vậy, tán rơi trên mặt đất.

	Chờ toàn bộ phiến gỗ toàn bộ rơi xuống về sau, liền còn sót lại một m² rất nhiều dài sơn hộp đen, nhẹ nhàng trôi nổi ở kiếm sơn nóc.

	Cái hộp này phi kim không phải gỗ, lại không phải ngọc đá chế tạo, Lăng Phong thần niệm qua lại quét nhìn cả mấy mắt, cũng không có nhìn ra rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì.

	Bất quá vật rốt cuộc là dùng làm gì, Lăng Phong hay là nhìn hiểu .

	Nếu như không nhìn lầm, đây cũng là phương cái hộp kiếm.

	Trước xoát thư lúc từng gặp một ít trong tiểu thuyết võ hiệp có cái hộp kiếm, nhưng bản thân chuyển kiếp tới , là một có thể tu hành tiên hiệp thế giới.

	Cái hộp kiếm uy lực tuy lớn, nhưng đối với phi thiên độn địa không gì không thể tu sĩ mà nói, thứ này cũng có chút gân gà .

	Nhìn chằm chằm phương kia cái hộp kiếm quan sát hồi lâu, cũng không có nhìn hiểu vật này rốt cuộc là đẳng cấp gì lại có tác dụng gì.

	Giấu ở như vậy địa phương bí ẩn, lại có nhiều như vậy tàn kiếm bảo vệ, tổng không phải là vì bài trí đi.

	Cái hộp kiếm hiện thế, kia đâm vào Lăng Phong cả người đau đớn tàn kiếm ý niệm cũng cùng biến mất.

	Hội tụ thành thác lũ tàn kiếm cũng không còn đối Lăng Phong phát ra công kích, chỉ an tĩnh trôi lơ lửng giữa không trung, vòng quanh kiếm sơn chậm rãi phi hành.

	Nguy hiểm biến mất, Lăng Phong lá gan cũng lớn lên.

	Tả hữu nhắm thêm vài lần, thấy những thứ kia tàn kiếm tựa hồ không có địch ý, Lăng Phong mới vừa cẩn thận khống chế chân khí đi tới đen nhánh cái hộp kiếm trước mặt.

	Vây quanh cái hộp kiếm quan sát nửa ngày, lại đưa ngón tay ra cẩn thận thử thăm dò.

	Thấy cái hộp kiếm không có bất kỳ phản ứng, Lăng Phong mới đưa tay chụp tới, đem phương này cái hộp kiếm bắt trong lòng bàn tay.

	Nhưng hắn một trảo này không cần gấp gáp, một giây kế tiếp, lòng bàn tay liền bị một đạo nhuệ khí cắt ra đạo vết thương.

	Làm máu tươi theo vết thương chảy ra lúc tới, Lăng Phong lỏng ngón tay ra định rút bàn tay về.

	Vậy mà kiếm kia hộp thật giống như sinh trưởng ở trên tay hắn bình thường, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào chính là không bỏ rơi được.

	"Tình huống gì? ?" Lăng Phong có chút choáng váng.

	Hắn một cái tay khác đã rơi vào cái hộp kiếm bên trên, mong muốn đem vật này kéo xuống tới bỏ qua, chưa từng nghĩ cái tay kia lòng bàn tay cũng bị cắt vỡ.

	Máu tươi ồ ồ chảy ra, Lăng Phong có thể rõ ràng cảm ứng được, máu của mình chảy tới cái hộp kiếm bên trên liền biến mất không thấy.

	Có thể hấp thu huyết dịch cái hộp kiếm, thứ này nhìn thế nào thế nào là lạ.

	Đang suy nghĩ điều động chân khí đem kiếm này hộp đánh văng ra lúc, một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở chợt ở trong đầu vang lên.

	【 đinh! Chúc mừng kí chủ siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ ẩn, có tùy thời ra vào bí cảnh không gian quyền hạn, cũng đạt được thập phương cái hộp kiếm nhận chủ... 】

	Thanh âm nhắc nhở vang lên sát na, thần hồn cùng cái hộp kiếm thấy liên hệ cũng chính thức tạo dựng lên.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, phương này cái hộp kiếm rốt cuộc có tác dụng gì.

	"Lên!"

	Huyết tế nhận chủ hoàn thành, thập phương cái hộp kiếm cũng ở đây Lăng Phong thao túng hạ bay lên trời, đồng thời, một mực quanh quẩn ở kiếm sơn chung quanh tàn Kiếm Hồng lưu, cũng cùng nhanh chóng chuyển động đứng lên.

	"Thu! !"

	Một tiếng sắc lệnh quát ra,  www. uukanshu. com mấy vạn thanh tàn kiếm rối rít tràn vào cái hộp kiếm bên trong, liền không trung quanh quẩn kia mấy trăm đỉnh cấp tàn kiếm cùng kia ngang dọc giày xéo kiếm khí, cũng chen chúc nhào tới hướng kiếm trong hộp chui.

	Tràng diện một lần hỗn loạn vô cùng.

	Chờ những thứ này tàn kiếm cùng kiếm khí cũng không có vào đến mười phần cái hộp kiếm bên trong về sau, kia bị Lăng Phong thu vào trong nhẫn trữ vật Tuyệt Tình Kiếm, cũng đang phát ra một tiếng lanh lảnh kiếm minh về sau, tự động từ trong nhẫn trữ vật bay ra, không có vào đến cái hộp kiếm bên trong.

	Bất quá mét dài, nửa thước chiều rộng, bốn tấc dày cái hộp kiếm, cứ là đem mấy mươi ngàn tàn kiếm toàn bộ chuyên chở trong đó.

	Mà những thứ này, còn làm tướng cái hộp kiếm không gian trang bị đầy đủ.

	Chỉ cần Lăng Phong nghĩ, thế gian này toàn bộ phi kiếm, thập phương cái hộp kiếm đều có thể lấy đi.

	Có cái gì nơi tay, bất luận một vị nào dùng kiếm tu giả cũng muốn thu đến áp chế, ở Lăng Phong trước mặt đừng nói là dùng kiếm, chỉ cần dám thanh kiếm lấy ra tới, đều sẽ bị thập phương cái hộp kiếm cho lấy đi.

	"Vật này, đơn giản là kiếm tu khắc tinh a!"

	Một phen khổ cực cuối cùng không có uổng phí, ở biết được thập phương cái hộp kiếm năng lực về sau, Lăng Phong kích động hơi kém không có bật cao.

	Dĩ nhiên, trừ thu hoạch như vậy một kiện không có đẳng cấp chí bảo ngoài, kia tùy thời có thể tiến vào bí cảnh không gian quyền hạn cũng để cho Lăng Phong tâm động không ngừng.

	Nguy hiểm tuy lớn, thu hoạch này cũng đủ phong phú.

	Đặc biệt là triệu hoán nhân vật thẻ bài năng lực giải tỏa về sau, cái này ẩn giấu ở thức hải thâm xử Editor hùng mạnh, cũng hoàn toàn bày ra.

	Mỗi ngày một cơ hội, một lần có thể cho gọi ra một vai thẻ bài, sau đó thông qua tiêu hao kịch tình điểm đối nhân vật cuộc sống quỹ tích tiến hành sửa đổi.

	Vô luận mạnh bao nhiêu đối thủ, chỉ cần thuộc về hắn nhân vật thẻ bài bị Lăng Phong triệu hoán đi ra, như vậy hắn liền trở thành trên tấm thớt cừu non.

	Lăng Phong ngón tay động một cái, liền có thể tùy thời xóa đi hắn sinh mạng, mà đối phương, căn bản không có bất kỳ đường sống có thể phản kháng.
Kết chương.