Chương 180 : Tử vong hẹn hò.
Cao phủ.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Lý Thanh Chiếu mời là có chút kỳ quái, nhưng là cũng không có có mơ tưởng.

	Hiện nay càng quấy nhiễu hắn một cái vấn đề là, Yến Thanh mất tích.

	Lúc ban đầu từ Lý Sư Sư nơi đó biết được tin tức này thời điểm, cao lớn toàn bộ là có chút kinh hãi.

	Lẽ nào Anh Hùng Lâu tình báo đã trải qua như thế ngưu bức, lại có thể tại hoa phường bảo vệ phía dưới chính xác tìm tới Yến Thanh, đồng thời không làm kinh động bất luận kẻ nào liền đem hắn mang đi.

	Về sau Lý Sư Sư làm qua điều tra, xác nhận không thể nào là Anh Hùng Lâu xuất thủ.

	Lầu ngoại lâu cùng Anh Hùng Lâu lẫn nhau tầm đó đều có ăn ý, một khi phá vỡ phần này ăn ý, hậu quả khó mà lường được.

	Lý Sư Sư không cho rằng Chu Đồng có cái này quyết đoán, hơn nữa lầu ngoại lâu cảnh giới cường độ cũng không thấp, không thể nào để cho Anh Hùng Lâu người tới lui tự nhiên.

	Huống chi còn có một cái cũng sẽ không phối hợp Yến Thanh.

	Cho nên, giải thích duy nhất chính là, Yến Thanh chính mình chạy, còn là ở bên ngoài nhà trong lầu ứng trợ giúp phía dưới.

	Ở trong điện thoại, Lý Sư Sư đối cao lớn toàn bộ nói hàm hồ suy đoán, nhưng là cao lớn toàn bộ nghe hiểu, Lý Sư Sư là hoài nghi Ma giáo phía sau có người tại khống chế Yến Thanh đối Anh Hùng Lâu xuất thủ.

	Điểm ấy cùng cao lớn toàn bộ dự định là giống nhau, nhưng là cao lớn toàn bộ còn không có thực hiện.

	Rất hiển nhiên, trên thế giới này cũng không phải là chỉ có cao lớn toàn bộ có dã tâm, Ma giáo cũng từ trước đến nay đều là chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Mặc dù tại Ma giáo trong mắt, Anh Hùng Lâu khả năng cũng không tính là gì, nhưng là nếu như có thể đem chi chiếm đoạt, Ma giáo bất cứ người nào đều sẽ không không vui.

	Cho nên, có người ra tay rồi, hơn nữa cũng không có hỏi Lý Sư Sư ý kiến.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Lý Sư Sư tại Ma giáo địa vị có nhận thức mới, đối Ma giáo khẩu vị cũng có chút kinh hãi.

	Về phần Yến Thanh vì sao lại phối hợp, vậy thì không phải là cao lớn toàn bộ cân nhắc vấn đề.

	Vốn là cao lớn tất cả đều là có trọn vẹn kế hoạch, nhưng là Yến Thanh đột nhiên mất tích, thoáng cái làm rối loạn cao lớn toàn bộ bố cục.

	Cho tới bây giờ, Yến Thanh cũng không có bất cứ động tĩnh gì, Ma giáo xếp vào tại Anh Hùng Lâu nội gian, cũng không có truyền về cái gì tin tức có giá trị.

	Cho nên cao lớn toàn bộ chỉ có thể tạm thời từ bỏ Yến Thanh bên này, cũng cầu nguyện Ma giáo mưu đồ có thể thành công.

	Từ góc độ của hắn nhìn, Anh Hùng Lâu tại trong tay Ma giáo, so với tại Chu Đồng trong tay đối với hắn càng có chỗ tốt.

	Bất kể nói thế nào, Lô Tuấn Nghĩa cùng Yến Thanh đối với uy hiếp của hắn đã coi như là tiếp cận biến mất, cái này đối cao lớn toàn bộ tới nói là một chuyện tốt.

	Hắn hiện tại muốn làm, liền là tiếp tục đăng chương mới « tinh chiến », tiếp đó mau chóng tái xuất.

	Về phần cái kia như hình với bóng thích khách, cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, cao lớn toàn bộ cũng lại không đặc biệt quan tâm.

	Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Thời gian trôi qua, lập tức tới ngay cùng Lý Thanh Chiếu thời gian ước định.

	Cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương chào hỏi, liền chuẩn bị rời đi.

	Trương Trinh Nương quan tâm một câu: "Cẩn thận một chút, khả năng có sát thủ."

	Cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, "Yên tâm, tại Biện Kinh Thành bên trong, có chút quy củ vẫn là muốn tuân thủ."

	Tại tất cả lớn hoàng đô bên trong, đều có một cái bất thành văn quy tắc ngầm, họa không kịp bách tính.

	Cho nên giống như trên ý nghĩa, là cấm trời vị xuất thủ, bởi vì thiên vị cao thủ lực sát thương quá kinh khủng.

	Một khi có thiên vị cao thủ động thủ, tạo thành phá hư tính tổn thất, cái kia chính là cùng một quốc gia là địch.

	Đã từng cao lớn toàn bộ làm như đường phố nhục nhã Lâm Xung, Trương Trinh Nương lửa giận lấp ưng, Lâm Xung như cũ ngăn lại Trương Trinh Nương xuất thủ, liền là kiêng kị điểm này.

	Khẳng định sẽ có người mất trí, không quan tâm cái này quy tắc ngầm, nhưng là tuyệt đại đa số quần thể còn là tuân thủ.

	Lúc đó tại Khai Phong phủ nha bên ngoài, tên sát thủ kia nếu như trực tiếp ám sát, cái kia cao lớn toàn bộ đứt không có may mắn.

	Thế nhưng là hắn lại chậm chạp không có động thủ, hiển nhiên trong lòng cũng có chính mình suy tính.

	Đã như vậy, cao lớn toàn bộ cũng không cần thiết bóng rắn trong chén.

	Đương nhiên, tất cả quy củ đều là chết, sát thủ cũng có quá nhiều biện pháp để cho người chết vô thanh vô tức, thế nhưng là nếu như bởi vì sợ liền cái gì đều mặc kệ, cái kia sống sót cùng chết cũng không có gì khác nhau.

	Cao lớn toàn bộ suy đoán, cái kia trong bóng tối sát thủ sở dĩ một mực không có động thủ, khả năng liền là muốn để cho mình một mực sống ở sợ hãi bên trong, mỗi ngày hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Cao lớn toàn bộ đương nhiên sẽ không để hắn toại nguyện.

	Cao lớn toàn bộ thái độ này, Trương Trinh Nương cũng không có ý kiến.

	Rùa đen rút đầu cách làm, là nàng chỗ không biết xấu hổ.

	Bất quá tựu ở cao lớn toàn bộ lúc ra cửa, tiểu nguyệt bất thình lình nước mắt đầm đìa xuất hiện.

	"Bách khoa toàn thư anh trai, ngươi có phải hay không không cần ta nữa?" Tiểu nguyệt khóc hỏi.

	Hiển nhiên, cao lớn toàn bộ rời đi, đối với tiểu nguyệt mà nói mười phần sợ hãi.

	Nàng đã đã bị vứt bỏ một lần.

	Cao lớn toàn bộ ngồi xuống ~ thân thể, ôn nhu an ủi: "Tiểu nguyệt ngoan, ta là đi dự tiệc, có người mời anh trai ăn cơm, sẽ không không muốn ngươi."

	Tiểu nguyệt không nói lời nào, liền dùng một đôi hai mắt đẫm lệ trong suốt mắt to nhìn xem hắn, nhìn cao lớn toàn tâm đều mềm nhũn, cảm giác chính mình thật tốt giống làm chuyện gì có lỗi với nàng tình đồng dạng.

	Lúc này, Trương Trinh Nương lên tiếng: "Ngươi mang theo tiểu nguyệt cùng đi chứ, ngược lại cũng là ăn cơm, ở bên ngoài ăn khẳng định so tại nhà ăn tốt."

	Trương Trinh Nương có chính mình bàn tính, Lý Thanh Chiếu cũng là một cái đối thủ cạnh tranh, đương nhiên không thể thả đảm nhiệm cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu ở chung.

	Nhiều tiểu nguyệt một cái bóng đèn, liền có thể bảo đảm cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu làm không được chuyện khác người gì.

	Đối Trương Trinh Nương tới nói, đây là một vốn bốn lời mua bán.

	Tiểu nguyệt nín khóc mỉm cười, đột nhiên gật đầu, hiển nhiên cũng mười phần đồng ý cái này cách làm.

	Cao lớn hoàn toàn không có nại, hắn vốn là cũng không có mượn cơ hội cùng Lý Thanh Chiếu thân mật ý tứ, cho nên cũng là không quan trọng.

	"Cái kia đi thôi, tiểu nguyệt cùng đi với ta, trong nhà liền giao cho ngươi." Cao lớn toàn bộ nói.

	Mặc Phỉ mới vừa đem mực mười một kêu trở về, mấy ngày nay Mặc gia tựa hồ tại nghiên cứu cái gì thứ không tầm thường, toàn bộ Giang Nam mực vệ tất cả đều điều động.

	Bất quá cao lớn toàn bộ còn là có bảo tiêu, từ khi ra tuyết bay sự kiện về sau, Triển Chiêu liền bắt đầu trong bóng tối bảo vệ hắn, càng là dùng chính mình quan hệ, còn có cao lớn toàn bộ tiền, rất là cho cao lớn toàn bộ chiêu mộ một nhóm bảo tiêu.

	Những người này đều không có tại ngoài sáng bên trên lộ diện, là cao lớn toàn bộ trong bóng tối làm chuẩn bị, vì chính là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Bất quá trên đường đi gió êm sóng lặng, thẳng đến tiến vào lý nhà, cũng chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Lý phủ, Lý Thanh Chiếu hiển nhiên sớm liền đang chờ lấy cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ đi vào, liền nhận lấy Lý Thanh Chiếu nhiệt tình tiếp đãi.

	"Bác trai đâu?" Cao lớn toàn bộ nhìn chung quanh bên dưới, không có phát hiện Lý Cách Phi thân ảnh.

	"Hôm nay là hai chúng ta ăn cơm, gọi ta cha làm cái gì?" Lý Thanh Chiếu trắng rồi cao lớn toàn bộ liếc mắt, có chút oán trách hắn không hiểu phong tình.

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình cảm giác có chút không đúng.

	Giống như Lý Thanh Chiếu quá nhiệt tình một chút a.

	Lẽ nào là bà cô bị thúc cưới thúc lợi hại, hôm nay dự định đạp đổ chính mình?

	Cao lớn toàn bộ đang miên man suy nghĩ, lại không thấy được tiểu nguyệt nhìn về phía Lý Thanh Chiếu ánh mắt tràn đầy dị dạng.

	"Đến, nha nội, ta mời ngươi một chén." Lý Thanh Chiếu cho cao lớn toàn bộ rót đầy một chén rượu, tiếp đó nâng chén cùng cao lớn toàn bộ cộng ẩm.

	Cao lớn toàn bộ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Ngay lúc này, tiểu nguyệt một tay đánh đổ cao lớn toàn bộ chén rượu, đồng thời cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn, không muốn sống nữa, Ngọc La Sát mời ngươi rượu cũng dám uống?"
Kết chương.