Chương 22 : Còn có như vậy thao tác.
Có người đã từng nghiên cứu qua bóng hai màu trúng số độc đắc tỷ lệ, năm đồng tiền trúng số độc đắc tỷ lệ đại khái ở 0. 015%, mà giải nhất trúng số độc đắc tỷ lệ, đại khái là 4. 66  10 phụ tám lần phương, cũng chính là hai mươi triệu nhiều vé số dãy số mới có thể trong một kém hơn một bậc thưởng.

	Cái này còn tính là tương đối lương tâm , nước Mỹ siêu cấp triệu vé số, trúng số độc đắc suất đại khái là 3 một phần tỷ.

	Nhưng hắn mẹ , 3 một phần tỷ tỷ lệ lại còn có nhân trung, hơn nữa Nhất Trung chính là một tỷ, sáu trăm triệu đô la.

	Đây là khái niệm gì, Forbes toàn cầu phú hào bảng xếp hạng thứ một ngàn vị là hai tỷ, sáu trăm triệu đô la, người anh em này trên căn bản có thể nói chen vào toàn cầu phú hào một ngàn năm trăm người danh sách đăng ký.

	Nếu như thả vào Hoa Hạ vậy, đó chính là thỏa thỏa trước 200 tên.

	Cái gì gọi là một đêm chợt giàu, cái này kêu là làm một đêm chợt giàu, cái gì gọi là cuộc sống người thắng, đây mới gọi là làm người sinh người thắng.

	"Nói như vậy, năm hào tiền vé xổ số, sẽ chiếm cứ tám mươi phần trăm, thậm chí chín mươi phần trăm ô, mà một ngàn đồng tiền vé xổ số, khống chế một chút, mười ngàn cái ô trong ra một trương là được ." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ngược lại vé xổ số vật này là chính chúng ta phóng , phóng bao nhiêu chính chúng ta có thể khống chế."

	Nghe lời này, ba người toàn bộ kinh hãi, một cánh mới cổng ở trước mặt bọn họ mở ra, thế giới này lại còn có như vậy thao tác.

	Một ngàn đồng tiền, mười ngàn cái ô trong mới có một, mà một ô hai khối tiền, đó chính là nói hai mươi ngàn đồng tiền mới có thể trong một lần, một ngàn đồng tiền.

	Phương Thần tâm, mặc dù là đỏ , nhưng là đỏ biến thành màu đen a.

	"Kỳ thực cũng không phải tính như vậy , mười ngàn cái ô, bên trong mặc dù chỉ có một một ngàn đồng tiền, nhưng là có tám chín chục phần trăm ô là năm hào tiền, cũng liền xấp xỉ bốn năm ngàn đồng tiền , nếu như hơn nữa cái khác giải thưởng, tổng tiền thưởng nên có thể khống chế đến mười ngàn đồng tiền đến mười ngàn hai khối tiền tả hữu."

	"Ta tính toán đem trở lại thưởng lực độ làm được 50-60% tả hữu, tiền kỳ vậy có thể cao một chút, bảy tám mươi phần trăm đều có thể." Phương Thần nói.

	Hắn cảm thấy cái tỷ lệ này hay là không sai biệt lắm, trở lại thưởng tỷ lệ quá ít, không ai chơi, trở lại thưởng tỷ lệ quá cao vậy, không kiếm tiền.

	Cái này thật ra là cùng viết con số bất đồng, viết con số tắc nhiều hơn có thể tính là một có thưởng trò chơi nhỏ, bằng bản lãnh kiếm tiền, nếu quả thật tới một cái giống như Tô Nghiên như vậy  Bug, đem Phương Thần hố quần lót cũng bán , cũng không phải là không được .

	Mà móc thưởng, hay hoặc là nói là vé xổ số, vé số vân vân, bất kể gọi cái gì cũng tốt, càng nghiêng về là một loại đánh bạc, hay hoặc là nói là số học trò chơi.

	Tỷ lệ ngay ở chỗ này, làm nhà cái có thể kiếm bao nhiêu tiền, cũng sớm đã tính toán được rồi, ngắn hạn đến xem, có lẽ có kiếm có bồi, nhưng là tổng thể tiền lời là có thể khống chế .

	Dĩ nhiên , nếu như dựa theo Hoa Hạ vé số cách chơi, đó mới NB, lãnh thưởng là cái gì yêu ma quỷ quái, Si Mị Võng Lượng, toàn bộ cũng không biết.

	Nói là có bốn mươi lăm phần trăm trở lại thưởng, nhưng thực tế có bao nhiêu, trời mới biết.

	"Nhưng là vấn đề đến rồi, cái này cái hộp làm sao làm, các ngươi ai thủ công nghệ khá một chút." Phương Thần nói.

	Phương Thần bây giờ phá lệ hoài niệm mỗ bảo, đây là một cái thần kỳ trang web, ngươi bất kỳ nhu cầu đều có thể bên trên mỗ bảo, làm điểm một trăm ô hộp giấy, thật là quá dễ dàng , chín khối chín còn bao bưu.

	Cũng không biết lão Mã bây giờ tại làm gì, hai năm trước lão Mã mới từ Hàng Thành sư phạm tốt nghiệp, bây giờ cũng đã bình bên trên Hàng Thành ưu tú thanh niên giáo sư, nói không chừng bên Tây Hồ tiếng Anh góc đều đã làm đi lên.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần suy nghĩ thu hồi lại, mỗ bảo cái gì quá mức xa xôi, giải quyết như thế nào vấn đề trước mắt mới là trọng yếu nhất.

	Hộp giấy xưởng tự nhiên là có, nhưng là Phương Thần lại không có ý định làm bao lớn, ở Phương Thần trong trí nhớ, đại khái ở năm 1998 trước kia, tương tự với hắn loại này, xen vào đánh bạc cùng giải trí giữa, đặc biệt dựa vào vé xổ số mà sống nhóm nhỏ vẫn tồn tại.

	Nhưng là phảng phất trong một đêm, những thứ này nhóm nhỏ toàn bộ cũng biến mất.

	Thật là càng ngẫm càng sợ.

	Hắn cũng không muốn nếm thử một chút, dân chủ chuyên chính lực lượng.

	Hắn chính là định tiểu đả tiểu nháo , làm cái ba năm trăm cái cái hộp, có cái một trăm ngàn tám mươi ngàn mức tiêu thụ, kiếm cái ba năm mươi ngàn , không có ý định làm bao lớn.

	Nhưng là cứ như vậy, vấn đề đã tới rồi, ba năm trăm cái hộp giấy nhỏ, người ta hộp giấy xưởng thật không thấy được trong mắt, liền để ý Phương Thần cũng sẽ không để ý.

	Nói cách khác, cái này hộp giấy nhỏ nhất định phải phải tự làm mới được, Phương Thần suy nghĩ một chút bản thân gần như tàn tật hai tay, chuyện này hắn là không làm được.

	Nhi tử ở vườn trẻ cùng tiểu học toàn bộ thủ công chế phẩm toàn bộ đều không phải là hắn làm .

	Cho nên, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào ba người bọn họ .

	"Chuyện này, ta cũng không làm được, anh em tay trồng rau, bóc cá đều được, dính cái hộp loại chuyện như vậy không được." Lưu Hướng Dương lắc đầu một cái.

	Hắn mặc dù từ nhỏ đã giúp trong nhà làm việc nhà, nhưng là loại này mảnh cách sống, hắn thật không làm được.

	"Ta cũng không được, ta nếu là hành vậy, cũng sẽ không bị người đem tiền cho trộm sạch sành sanh, nên đổi thành ta trộm tiền của bọn họ mới đúng." Ngô Mậu Tài đầu đung đưa thành trống lắc.

	Nghe vậy, Phương Thần trừng mắt liếc hắn một cái, dựa theo cách nói, hắn còn nên cảm tạ thủ pháp của mình không được, thủ pháp hành vậy, đã sớm làm kẻ trộm đi!

	Bản thân thế nào có như vậy cái thân thích, thật nên để cho tam ca nhiều quan hắn mấy ngày!

	"Cửu gia, ngài đừng nóng giận, ta chính là thuận miệng như vậy một nói bậy." Ngô Mậu Tài cười bồi nói.

	Ba người cũng không được, Phương Thần ba người bọn họ đồng loạt nhìn về phía Lý Khải Minh.

	Bị sáu con mắt như vậy nhìn chằm chằm, Lý Khải Minh khẩn trương , liền vội vàng nói: "Ta... Ta cũng không được!"

	Thấy Phương Thần bọn họ hay là không tin, Lý Khải Minh vụt một cái liền đứng lên.

	Tiện tay nhặt lên hai cục gạch, giơ tay chém xuống, chỉ nghe 'Ken két' hai tiếng giòn vang, hai cục gạch ứng tiếng mà đứt.

	Lại ken két hai tiếng giòn vang, bốn khối thay đổi tám khối.

	Ba người nhất tề hít một hơi lãnh khí, bọn họ chính là hơi nghi ngờ như vậy một nhỏ hạ, dù sao Lý Khải Minh cũng không được, vậy thì thật là toàn quân bị diệt .

	Nhưng là đây không đáng liều mạng như vậy đi.

	Về phần nói, xa xa, vẫn liếc Phương Thần mấy người bọn họ cường tử đám người.

	Thấy vậy, cũng không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng càng là âm thầm may mắn, không có đi tìm Phương Thần phiền phức của bọn họ, bên kia to con thật sự là quá mạnh, không có sao không ngờ bổ gạch đá chơi, quá độc ác.

	"Bọn họ không là chuẩn bị tới làm phiền chúng ta a?" Xi-măng không tự chủ được nói.

	"Chúng ta ba nhà cộng lại, mười mấy người, chúng ta không tìm bọn họ để gây sự cũng không tệ rồi." Hùng Nhị nói.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là thế nào cũng có thể nghe ra trong đó, bên ngoài mạnh bên trong yếu mùi vị, thậm chí còn mang theo có chút chiến âm.

	Cường tử chân mày cũng nhăn thành một đoàn.

	Chưởng vỗ gạch đá, hắn cũng có thể làm được, nhưng là đã cắt thành hai nửa gạch đá, lại cắt thành bốn khối vậy, độ khó hiện lên chỉ số cấp lên cao, dù sao ai cũng biết, chiều dài cùng đường kính so càng ngắn , càng khó chặt đứt.

	Càng chưa nói giống như Lý Khải Minh như vậy, đánh cho như vậy nhẹ nhõm tùy ý.
Kết chương.