Chương 1665: Bảo khố
 
 	"Ta biết." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Đại nhân là cho ta cơ hội, tỷ phu của ta hy sinh chính mình dùng chuộc ta phạm vào lỗi, cho nên đại nhân đoạt lại chân thân về sau vẫn không có đối Trấn Thiên Hải thành động thủ, đó là nể tình tỷ phu của ta."
 
 	"Đáng tiếc, ngươi vẫn là không có tâm tỉnh ngộ, chưa bao giờ đổi ý qua." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là trước đây cái kia Cố Tôn."
 
 	"Tại sao phải tỉnh lại?" Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nếu như ta là một cái người xấu, như thế nào đi nữa đi đổi ý, như thế nào đi nữa đi tỉnh ngộ, ta đều như cũ là một cái người xấu, cũng không cải biến được ta trước đây làm qua sự tình."
 
 	"Đúng, chỉ bằng vào ngươi đem Tiên Ma Động tọa độ nói cho Đạp Không Tiên Đế chuyện này, đều đầy đủ cho ngươi muôn lần chết." Lý Thất Dạ nghiêm túc gật đầu nói.
 
 	Từ khi hắn thoát khỏi Tiên Ma Động về sau hắn tựu cùng Tiên Đế liên thủ, trục xuất Tiên Ma Động lối vào, đem Tiên Ma Động tọa độ trục xuất tới cực sâu cấp độ, ngoại nhân căn bản tìm không thấy Tiên Ma Động lối vào, cũng tìm không thấy Tiên Ma Động tọa độ, nhưng là Cố Tôn đã biết bí mật này, đem Tiên Ma Động tọa độ nói cho Đạp Không Tiên Đế, để cho Đạp Không Tiên Đế tìm được Tiên Ma Động.
 
 	"Cho nên vậy cũng không cần đi đổi ý." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Ta dù sao đều là một cái người chết, sao còn muốn đi làm cái gì người tốt, nếu làm người xấu cũng được, nói không chừng ta làm người xấu còn có cơ hội thắng một ván, đại nhân ngươi nói có phải hay không."
 
 	Nhìn xem rất bình tĩnh ung dung Cố Tôn, Lý Thất Dạ đều có vài phần cảm khái, vừa cười vừa nói: "Luận bổn sự, những thứ khác ngươi thật sự là không có học được, dùng thiên phú của ngươi mà nói, tùy tiện chỉ điểm thoáng một phát đều có thể đã học được liền Tiên Đế đều không học được đồ vật . Bất quá, của ta phần này trầm ổn ngươi ngược lại là học xong vài phần, thật sự chính là có vài phần rất giống."
 
 	"Đối với đại nhân tới nói Tiên Đế cũng không tính được cái gì." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, đại nhân nhận định ta là phản cốt, cho dù ta làm được lại tốt, đại nhân cũng không nhất định sẽ bồi dưỡng ta làm Tiên Đế. Cho nên về sau ta cũng nghĩ thông suốt rồi, ta cũng suy nghĩ minh bạch, ta cũng không đi cân nhắc Tiên Đế chuyện này, thế gian còn có rất nhiều chuyện đáng giá theo đuổi."
 
 	"Cho nên ngươi muốn học ta, muốn trở thành ta." Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, rõ ràng trong lòng. Vừa cười vừa nói.
 
 	"Tại thế gian này người hiểu ta không phải tỷ tỷ của ta, càng không phải là tỷ phu của ta, thế gian này người hiểu ta vẫn là đại nhân." Cố Tôn nói: "Nếu không thể làm Tiên Đế, vậy trở thành vạn cổ phía sau màn hắc thủ cũng không tệ. Ta cũng không thiếu thiên phú, cũng không thiếu mưu lược, đạo tâm của ta cũng có thể đánh bóng, tuy nhiên tại đạo tâm phương diện ta thì không bằng đại nhân, nhưng ta tự nhận là không thể so với Tiên Đế kém, chỉ cần cho ta thời gian. Ta tựu đủ để đánh bóng thành như đại nhân đồng dạng đạo tâm."
 
 	"Nhưng, ngươi thiếu hai dạng đồ vật!" Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi thiếu chính là tài nguyên cùng trường sinh bất tử!"
 
 	"Đúng vậy, đại nhân nói đến một chút cũng không sai." Cố Tôn cũng bảo trì bình thản, nói: "Nhưng, đại nhân ở chỗ này để lại bảo khố, đây chính là đã từng do tỷ phu của ta cùng Thiên Lý Tiên Đế trông coi bảo khố, về sau còn trải qua Ngâm Thiên Tiên Đế gia trì. Ta nghe tỷ phu của ta cùng Thiên Lý Tiên Đế đã từng nói qua. Cái này trong bảo khố gửi chính là đại nhân phản công đệ thập giới vật tư, cái này bảo khố trân quý đại nhân cũng không cần ta nhiều lời a. Nếu là có thể đạt được cái này bảo khố đồ vật. Cái kia đầy đủ để cho ta sừng sững tại Cửu Giới!"
 
 	"Cho nên, ngươi vẫn muốn đạt được nó." Lý Thất Dạ cũng không tức giận, vừa cười vừa nói: "Mặc dù nói ngươi là tạm thời không chiếm được cái này bảo khố, nhưng, ngươi đã có thứ hai nghĩ cách, cái kia chính là trường sinh bất tử. Nếu như có thể trường sinh bất tử ngươi tựu có được vô hạn khả năng, ngươi có thể vô hạn chờ đợi, vô hạn mưu đồ, đến một ngày nào đó ngươi tựu có cơ hội lấy được cái này bảo khố!"
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta mới đem tọa độ nói cho Đạp Không Tiên Đế. Hy vọng Đạp Không Tiên Đế có thể xâm nhập Tiên Ma Động, đáng tiếc, kế hoạch cũng không phải là thập phần thành công." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nếu như ta có thể như đại nhân trường sinh bất tử mà nói, một ngày nào đó ta cũng có thể trở thành như đại nhân tồn tại."
 
 	"Thú vị." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, ta gặp qua người vô số, có tuyệt thế thiên tài, có gian trá chi đồ, bất kể là người như thế nào đa số người đều muốn từ ta chỗ này đạt được bảo vật hoặc là đạt được bồi dưỡng, đương nhiên trở thành Tiên Đế đã từng thật là nhiều người mộng tưởng."
 
 	"Nhưng là rất ít gặp qua có ai nguyện ý trở thành giống như ta vậy tồn tại." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Trường sinh bất tử, có đôi khi chưa chắc tốt đẹp như vậy."
 
 	"Cái này đích thật là như thế." Cố Tôn nghiêm túc nói: "Đây cũng là ta kính nể đại nhân địa phương, thiên thu vạn đại đi tới, trải qua vô số gặp trắc trở, đại nhân lại không có nhập đạo thành thánh, cũng không có điên cuồng nhập ma, trái lại có một khỏa xích tử chi tâm, đây là đại nhân ghê gớm nhất địa phương. Ta tin tưởng ta cũng có thể như đại nhân, trong tương lai có được một khỏa bàn thạch bất động đạo tâm, có thể như đại nhân chấp chưởng Cửu Giới, hiệu lệnh vạn vực, đây là so trở thành Tiên Đế càng có ý tứ sự tình."
 
 	"Nghĩ cách không tệ, đáng tiếc ngươi không phải ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói.
 
 	"Cho nên ta cố gắng trở thành như đại nhân đồng dạng người, dù sao đạo hạnh của ta còn cạn, chỉ sống tam thế, không thể như đại nhân chấp chưởng Cửu Giới, tính toán vạn cổ." Cố Tôn cũng nghiêm túc nói: "Thất bại như thế, cái này đích xác là để cho đại nhân thất vọng rồi."
 
 	"Được rồi, những chuyện này không nói cũng thế." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Lần này đến Bắc Uông Dương ta mục đích chính yếu nhất cũng chính là lấy tính mạng ngươi, đã ngươi muốn một đường đi đến đen, ta đây cũng thành toàn ngươi. Ngươi có cái gì thủ đoạn, có cái gì át chủ bài tựu cứ việc đánh ra ah, để miễn cho ngươi chết trong tay ta đều không nhắm mắt."
 
 	"Đa tạ đại nhân ưu ái." Cố Tôn ôm quyền cung kính nói: "Vậy trước tiên để cho chúng ta đến giải quyết trước mắt chuyện này a."
 
 	"Keng" một tiếng, ngay tại Cố Tôn lời nói vừa dứt thời điểm, cái này toàn bộ bình khâu đều bị khóa lại, dưới mặt đất đột nhiên toát ra Thiết Mạc, cái này Thiết Mạc trong nháy mắt đem toàn bộ bình khâu khóa đến sít sao, đây không chỉ là đem Lý Thất Dạ cùng Cố Tôn khóa tại trong cái bình khâu này, đồng thời cũng đem trong bình khâu cổ điện khóa tại trong đó.
 
 	Chứng kiến toàn bộ bình khâu bị khóa đến sít sao, Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, thập phần bình tĩnh nhìn xem cái này Thiết Mạc, quan sát tỉ mỉ từng phần, tán thưởng nói: "Tay nghề này không thể bắt bẻ, dùng địa mạch sinh thiết đúc thành, giấu ở lòng đất, cùng địa mạch cộng sinh, thời gian dài dằng dặc uẩn dưỡng như thế, nó đã là cắm rễ ở địa mạch."
 
 	"Đây đều là đại nhân chỉ điểm công lao." Cố Tôn cũng không kiêu ngạo, hắn cung kính nói: "Đại nhân từng chỉ điểm qua ta tinh luyện kim loại chi thuật, cho nên vừa vặn thử xem tay nghề, không có để cho đại nhân thất vọng điều này cũng làm cho ta vui mừng."
 
 	"Ngươi vẫn là muốn cho ta mở ra cái này bảo khố." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cổ điện, biết rõ Cố Tôn ý đồ, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta đích xác là muốn mở mang tầm mắt." Cố Tôn nghiêm túc nói: "Đại nhân bảo khố để ở chỗ này đã rất lâu rồi, ta cũng suy nghĩ rất lâu, cái này bảo khố đã cùng địa mạch tương thông, không có trong tay đại nhân chìa khoá là căn bản mở không ra. Mà thuở thiếu thời đại nhân đã từng dạy qua ta kỳ thuật, cho nên ta vừa vặn thử một lần, dùng địa mạch sinh thiết nối tiếp địa mạch, cùng sinh cùng trưởng, đã trải qua trên vạn năm uẩn dưỡng về sau, loại này nếm thử cuối cùng thành công."
 
 	"Ừm, đích thật vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Lối suy nghĩ rất khéo léo, ta muốn rời khỏi nơi này, muốn mở ra cái này Thiết Mạc cái kia chỉ có mở ra bảo khố mới được, chỉ có mở ra bảo khố Thiết Mạc nó tự nhiên sẽ mở ra, loại thủ pháp này, loại suy nghĩ này, loại này luyện hóa chi thuật, hoàn toàn chính xác được cho Cửu Giới nhất tuyệt, lại có mấy người có thể làm được cùng địa mạch cộng sinh đây."
 
 	Nghe được hai người bọn họ đối thoại người không biết còn tưởng rằng bọn hắn thảo luận thâm ảo kỳ thuật, lại có ai sẽ nghĩ ra được bọn hắn là cừu địch sinh tử đây.
 
 	"Đây đều là đại nhân có phương pháp giáo dục." Cố Tôn không kiêu không gấp, thập phần trầm ổn, ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, cuối cùng nở nụ cười, nói: "Ngươi là muốn nhìn chìa khoá đúng không."
 
 	"Đúng thế." Cố Tôn gật đầu nói: "Đại nhân bảo khố chính là độc nhất vô nhị, thế gian trân bảo so sánh cùng nhau, vậy cũng chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi. Ta thèm thuồng đại nhân bảo khố đã lâu rồi, đại nhân cũng sẽ không keo kiệt để cho ta mở mang tầm mắt a."
 
 	Cố Tôn cũng là không che giấu chút nào dã tâm của mình, trên thực tế hắn tại trước mặt Lý Thất Dạ cũng không có cái gì tốt giấu diếm, bởi vì không có vật gì có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta trước tiên đem ngươi giết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Cố Tôn cũng không kinh hãi, hắn nói: "Bằng vào ta hiểu rõ đại nhân thực sự không phải là người tầm thường, tại trong mắt đại nhân ta cũng chỉ bất quá là người chết, chết chậm cùng chết sớm khác nhau mà thôi. Nếu ta cũng còn không có đánh át chủ bài, như vậy đại nhân nhất định sẽ không liền như vậy giết chết ta, cho nên ta tin tưởng đại nhân tại trước khi không có mở ra bảo khố nhất định là sẽ không giết chết ta đấy."
 
 	"Thú vị." Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, nói: "Được rồi, ngươi đã là cố chấp như vậy, ta còn có thể nói cái gì? Ngươi muốn mở ra bảo khố nhìn một chút cũng không có cái gì không thể, bất quá chìa khoá không tại trên người của ta."
 
 	"Bằng vào ta đối đại nhân hiểu rõ, chỉ cần đại nhân hồn phách vẫn còn, chỉ cần đại nhân thức hải vẫn còn, hết thảy cũng không thành vấn đề, đại nhân thức hải không chỉ là tỷ phu của ta bọn hắn gia trì qua, đã từng có vô số tồn tại gia trì qua, cho nên, dùng đại nhân thức hải tuyệt đối là có thể dễ dàng mở ra cái này bảo khố!" Cố Tôn từ từ nói.
 
 	"Không, ngươi không có minh bạch ý của ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ý tứ của ta đó là, chìa khoá không tại trên người của ta, mà là tại trên người của ngươi."
 
 	"Đại nhân, cái chuyện cười này không có một điểm buồn cười, nếu như trên người của ta có chìa khoá cũng không cần chờ tới bây giờ rồi." Cố Tôn lắc đầu, chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nói: "Không, ta không có nói đùa, ta nói là thật, ta vẫn luôn không có chìa khoá, còn chân chính chìa khoá vẫn luôn ở trên người của ngươi, bản thân ngươi tựu là chìa khoá."
 
 	"Không có khả năng" Cố Tôn quát to một tiếng, lần này một mực bình tĩnh Cố Tôn sắc mặt đại biến, hắn lui về sau một bước, hắn đồng tử không khỏi co rút lại.
 
 	Bởi vì trong chớp mắt này, Cố Tôn hắn nghĩ tới một cái cực kỳ đáng sợ khả năng, trong lòng của hắn đã có một cái cực kỳ đáng sợ suy đoán!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.