Chương 13 : Người mới cùng người mới cũng là không giống.
"Ẩn giả" Caitlin hơi nghiêng thân thể, đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư" :

	"Vấn đề này có chút phức tạp, ta đề nghị ngươi lại chờ đợi một đến hai tuần, ta không cách nào hứa hẹn cái gì, chỉ có thể nói, đến lúc đó hẳn là sẽ có người giúp ngươi chế tác thần kỳ vật phẩm."

	Hẳn là sẽ có người. . . Nói cách khác, chưa hẳn vẫn là ban đầu vị kia "Công tượng" . . . Đây là tính toán chính mình bồi dưỡng một "Công tượng" ? Hoặc là, nghĩ biện pháp đem nguyên bản "Công tượng" biến thành vật phong ấn, dùng máy móc chế tạo máy móc? Ân, "Ẩn giả" nữ sĩ xác thực là một kinh nghiệm phong phú phi phàm giả, đối với giết người không có bất cứ e ngại. . . Này cho thấy nàng không thuộc về chính quy thế lực. . . "Ngôi sao" Leonard an tĩnh dự thính, ở trong lòng làm phân tích, lần thứ nhất vào lúc họp nghiêm túc như vậy.

	"Không có vấn đề. Ma thuật sư" Filth đối "Ẩn giả" nữ sĩ có đủ lòng tin, dù sao đối phương đã sưu tập đến thần thoại sinh vật huyết dịch, tiếp có lẽ sẽ có một chất biến.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow dùng giọng khàn khàn nói:

	"Nếu như đối với việc này cần hỗ trợ, có thể tìm ta."

	Đối Klein tới nói, "Dục Vọng mẫu thụ" đối sương xám không hề tầm thường hứng thú, cùng với Russel đại đế trong nhật ký "Cẩn thận mặt trăng" nhắc nhở, khiến có chí tìm kiếm xuyên việt bí mật cùng kia phiến "Cổng ánh sáng" bản chất hắn, đối Hoa Hồng học phái cùng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ sự tình so dĩ vãng càng thêm để ý, hơn nữa, hiện tại "Công tượng" liên lụy vẫn là hai phương diện giao tập.

	"Ẩn giả" Caitlin không nghĩ tới "Thế giới" sẽ chủ động đề nghị hỗ trợ, trầm mặc một chút sau, khẽ gật đầu nói:

	"Tốt, nếu như ta không cách nào xử lý, sẽ thông qua 'Ngu Giả' tiên sinh hướng ngươi cứu trợ."

	Nàng cố ý điểm xuống muốn thông qua "Ngu Giả" tiên sinh, chính là vì nói cho mới tới hai vị thành viên, Tarot tụ hội có thần kỳ liên lạc phương pháp, không cần tại cùng loại phương diện giật mình cùng khó xử, đến lúc đó tự nhiên sẽ minh bạch.

	Làm trước mắt ngũ hải phía trên tiền thưởng cao nhất hải tặc tướng quân cùng quản lý mấy trăm người đoàn hải tặc thủ lĩnh, nàng làm như thế, cũng không phải là căn cứ vào thuần túy hảo ý, cũng không phải bởi vì lo lắng hai vị thành viên mới vấn đề quá nhiều, ảnh hưởng đến tụ hội tiến độ, mà là một loại quán tính, tại mới gia nhập người trước mặt dựng nên quyền uy quán tính. : :

	Đương nhiên, trên thực tế, trừ phi thời gian cấp bách, đã không kịp bố trí nghi thức, bằng không Caitlin tình nguyện triệu hoán Gehrman. Sparrow người đưa tin, cũng không muốn phiền toái "Ngu Giả" tiên sinh.

	Thông qua "Ngu Giả" tiên sinh xin giúp đỡ. . . "Thẩm phán" Hugh lờ mờ lại minh bạch chút gì, nhịn được xem Filth xúc động.

	Còn có thể thông qua "Ngu Giả" tiên sinh xin giúp đỡ? Leonard suy nghĩ bay tán loạn, có chỗ suy đoán.

	Thấy đã có người mở đầu, hắn buông lỏng một chút, châm chước mấy giây, chủ động nói:

	"Ta cần một kiện thần kỳ vật phẩm."

	"Cái gì loại hình? Chính nghĩa" Audrey hợp thời đáp lại, để tránh tẻ ngắt.

	Leonard "Ách" một tiếng, vô ý thức làm ra đáp lại:

	"Không biết. . ."

	Hắn chỉ là có như vậy một tính toán, còn chưa cụ thể suy nghĩ chi tiết, kết quả là bị kéo vào như vậy một tụ hội, phát hiện khả năng.

	Không biết. . . Này sợ không phải đồ ngốc. . . Đối Leonard tản mạn cùng tùy ý khá lý giải "Ngu Giả" Klein nín cười, ở trong lòng chửi bới một câu.

	Gặp ánh mắt mọi người đều nhìn về chính mình, hàm nghĩa không rõ, "Ngôi sao" Leonard lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nói bổ sung:

	"Ý của ta là, loại hình không hạn, chỉ cần càng khuynh hướng công kích lĩnh vực, sử dụng tương đối bí mật, mặt trái hiệu quả nhỏ một chút, ta đều có thể."

	Hắn đây là vì phát huy "Ác mộng" mạnh điều khiển năng lượng lực đến lúc đó, hoàn toàn có thể bản thân hắn khống chế mục tiêu, Pariez. Zoroaster thao túng thần kỳ vật phẩm, cho dại ra đối thủ một kích trí mạng. Đợi đến trở thành "Linh vu", có phong ấn tại trên hàm răng tự nhiên linh hoặc oan hồn u ảnh trợ giúp, chính hắn cũng có thể hoàn thành như vậy nhất tâm lưỡng dụng, thậm chí tam dụng phối hợp.

	Đợi đến "Ngôi sao" tiên sinh giải thích xong, "Người treo ngược" Arges không đi dây dưa chi tiết, mở miệng hỏi:

	"Đại khái muốn cái gì cấp độ?"

	" '2' cấp vật phong ấn bên trong tương đối cường lực loại kia, ách, đối ứng danh sách 6 hoặc danh sách 5 cấp độ." Leonard đầu tiên là thói quen lấy quan phương phi phàm giả giọng điệu miêu tả, chợt đổi dùng càng thông tục biểu đạt.

	Giờ khắc này, "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Caitlin, "Người treo ngược" Arges cùng "Thẩm phán" Hugh, đều bén nhạy ở trong lòng lóe lên một ý niệm:

	"Ngôi sao" tiên sinh là quan phương phi phàm giả, chí ít đã từng là!

	Tại bọn họ xem ra, không thuộc về chính quy tổ chức phi phàm giả mặc dù tại rất nhiều lúc cũng sẽ dùng mấy cấp vật phong ấn khái niệm, nhưng cần chính xác biểu đạt ý tứ cùng nhu cầu lúc, không hề nghi ngờ sẽ không cân nhắc mơ hồ như vậy miêu tả, khẳng định sẽ khuynh hướng càng trực tiếp dễ hiểu hơn loại hình.

	Cho nên, kết luận rất dễ dàng liền có thể đạt được.

	Mà cứ như vậy, có chuyện thì càng có ý tứ.

	Ngô, "Thế giới" tiên sinh dĩ nhiên cùng một vị quan phương phi phàm giả rất quen thuộc. . . Bọn họ là thế nào nhận thức? Hắn lại là làm sao đem một vị quan phương phi phàm giả kéo vào tụ hội?"Chính nghĩa" Audrey không nói gì, duy trì "Người xem" tư thái, tự giải trí .

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges "Ân" một tiếng nói:

	"Danh sách 5 cấp độ thần kỳ vật phẩm chí ít 9000 bảng, nếu như phù hợp yêu cầu của ngươi, bình thường khả năng được vượt qua 12000 bảng."

	Rất thẳng thắn. . . "Ngôi sao" Leonard nhẹ gật đầu:

	"Ta minh bạch."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, "Ngu Giả" Klein suýt nữa che gương mặt, sau đó ở trong lòng thở dài một tiếng:

	"Này, đây không phải đem bài tẩy sáng cho 'Người treo ngược' tiên sinh nhìn sao?

	"Ta dám đánh cược, nếu như hắn có thích hợp vật phẩm, báo giá tuyệt đối tại 12000 bảng trở lên!

	"Trừ 'Mồi lửa' kia 7000 bảng, Leonard tên này ngoài ra còn có tiền a. . . Có 'Kẻ trộm' đường tắt lão gia gia chỉ đạo, hắn hẳn là tích cóp không ít tích súc, bằng không lúc trước cũng mua không nổi 'Mồi lửa' bao tay. . .

	"Ta hiểu được, hắn không sợ bị gạt là bởi vì hắn còn có thể 'Vận Mệnh Ẩn Sĩ hội' cầu mua, có thể hai bên tương đối tính năng cùng giá. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, kia tụ hội kém không nhiều nửa năm mới một lần, hoàn toàn theo không kịp hội Tarot tiết tấu. . ."

	Giờ này khắc này, Klein không nhịn được cũng suy tính tới muốn hay không đem công năng lặp lại, Bán Thần về sau ít có dùng đến phù hợp vật phẩm bán cho thi nhân đồng học.

	Hắn ngay sau đó nghe thấy "Người treo ngược" tiên sinh trầm ổn bình tĩnh làm ra đáp lại:

	"Tốt, ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

	"Ân. Ẩn giả" Caitlin các thành viên cũng biểu lộ thái độ.

	Sau đó cũng không có cái khác giao dịch phát sinh, tụ hội tiến vào tự do giao lưu khâu.

	Không đợi "Người treo ngược" tiên sinh hỏi thăm, "Thái Dương" Dereck chủ động nâng tay nói:

	"Ta đã trở lại thành Bạch Ngân. Thủ tịch nói cho ta, đợi thêm một đoạn thời gian, liền muốn bắt đầu đối 'Cự Nhân vương đình' làm sơ bộ thăm dò.

	"Hắn ý tứ là để cho ta nắm chặt thời gian tấn thăng 'Quang chi tế ti' ?"

	Cự Nhân vương đình? Đối "Cự Nhân vương đình" làm thăm dò? "Ngôi sao" Leonard ngạc nhiên đưa ánh mắt về phía cách một người biến thanh kỳ thiếu niên.

	Lấy hắn thường thức mà nói, "Cự Nhân vương đình" sớm tại kỷ thứ hai liền bị hủy diệt, Pariez. Zoroaster vị này Thiên Sứ cũng nói kia đã biến mất tại lịch sử trường hà bên trong.

	Ai biết, Tarot tụ hội bên trong "Thái Dương" dĩ nhiên đem thăm dò nơi đó, mà thành viên khác không có một sửng sốt!

	Đúng, không có một sửng sốt, Leonard vô ý thức nhìn hướng đối diện cùng là thành viên mới "Thẩm phán" tiểu thư lúc, phát hiện đối phương tựa hồ đã sớm biết, tương đối yên tĩnh.

	Cái này. . ."Ma thuật sư" tiểu thư ngầm cho "Thẩm phán" tiểu thư bổ qua khóa a, chỉ có Leonard, cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ ràng. . ."Ngu Giả" Klein dựa vào sau thành ghế, chăm chú ở trong lòng bản thân kiểm điểm một phen:

	Đem Leonard kéo vào sương xám phía trên, phân phối cho "Ngôi sao" bài sau, hắn liền không có lại quản đối phương, chưa viết thư giới thiệu hội Tarot đại khái tình huống!

	So với nữ tính, nam nhân tại này mấy chi tiết tính vấn đề bên trên, thật sơ ý không ít. . . Klein đang định thao túng "Thế giới" Gehrman cho "Ngôi sao" Leonard nói rõ, lại trông thấy "Mặt trăng" Emlyn liếc bên cạnh thi nhân một mắt, nghe thấy hắn mang theo rất nhạt ý cười nói:

	" 'Cự Nhân vương đình' tại 'Thần Khí chi địa' ."

	Nói xong, hắn không có quản Leonard phản ứng, chuyển đối khác một bên "Thái Dương" nói:

	"Ngươi đã cầm tới 'Quang chi tế ti' tài liệu?"

	Hắn biết mỗ "Thái Dương" đạt được phối phương cũng mới 1-2 tuần.

	"Ân, từ 'Thế giới' tiên sinh nơi đó trao đổi đến. Thái Dương" Dereck thành thật hồi đáp, nhưng lại không nói cụ thể là dùng cái gì đổi lấy.

	Mà lúc này đây, Leonard đầy đầu đều là "Thần Khí chi địa" cùng "Cự Nhân vương đình" này hai danh từ, có loại ảo tưởng hoặc thần thoại đi vào hiện thực cảm giác.

	Hắn bản năng liền điều chỉnh lên bản thân đối hội Tarot nhận tri, chân chính trên ý nghĩa minh bạch "Thành viên đến từ khác biệt địa phương" câu này phổ phổ thông thông lời nói trọng lượng.

	Ngay cả bảy vị thần giáo hội đều không thể tìm tới "Thần Khí chi địa", mà Tarot hội có thể, còn phát triển thành viên. . . Đúng, trước đó ta cho rằng cầm "Tử Thần" bài Azcot. Ings cũng không xuất hiện tại này tụ hội bên trên. . . Nơi này Thành viên ngoại, còn có trực thuộc ở "Ngu Giả" tiên sinh bộ phận? Cùng ta sớm nhất nghĩ, đây là một rất có thể phát triển thành Chính Thần giáo hội tổ chức bí ẩn, không thể so với Cực Quang hội, Hoa Hồng học phái yếu bao nhiêu, trên trình độ nào đó thậm chí càng mạnh. . . Đây mới thật sự là trước thần hội nghị a. . . Leonard trong lúc ý niệm xuất hiện, "Người treo ngược" Arges tán đồng "Thái Dương" Dereck suy đoán:

	"Là như vậy.

	"Thăm dò 'Cự Nhân vương đình' là một chuyện nguy hiểm, hắn hi vọng ngươi có thể mau chóng trưởng thành đến có thể chống lại vị kia 'Người chăn cừu' trưởng lão cấp độ."

	"Thái Dương" Dereck cái hiểu cái không gật gật đầu:

	"Ta hiểu được, cảm tạ ngài, 'Người treo ngược' tiên sinh."

	Hắn chợt nói một chút tại North cổ thành hiểu biết, nghe được "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh các thành viên sửng sốt một chút, không rõ loại kia trạng thái quỷ dị cùng bầu không khí rốt cuộc là thế nào sản sinh.

	"Ngu Giả" Klein lại ngửi được mùi vị quen thuộc, cảm thấy North cổ thành cùng sương mù tiểu trấn ở một trình độ nào đó có nhất định chỗ tương tự:

	Kia đông đảo người đi đường hư hư thực thực không có sự sống bí ngẫu!

	Chẳng lẽ nơi đó có "Chiêm bặc gia" đường tắt cao hơn danh sách vật phẩm hoặc quái vật tồn tại? Klein không nói gì, yên lặng ở trong lòng nhớ kỹ thành North đối ứng từ đơn.

	Lúc này, "Thẩm phán" Hugh nhìn "Thế giới" một mắt, chủ động mở miệng, phóng thích lên thiện ý:

	"Quân tình cửu xử gần nhất đang điều tra Gehrman. Sparrow lai lịch."
Kết chương.