Chương 276 : Âm mưu.
Tiêu Lâm trầm mặc nhìn xem vẻ mặt của mọi người biến hóa, trong lòng có chút phiền muộn, nhìn tới phần lớn tán tu đều ôm lấy cùng chính mình tương đồng tính toán.

	Đó chính là chờ đúng thời cơ, ly khai Tử Dương tiên thành, thú triều liền xem như lợi hại hơn nữa, tự nhiên có Bắc Lam Tông các đệ tử chống đỡ, những này Bắc Lam Tông các tu sĩ thường ngày cao cao tại thượng, nắm trong tay bên trong tòa tiên thành phần lớn cửa hàng tiền thuê thu nhập.

	Tại thú triều công kích thời điểm, tự nhiên cũng nên nhiều ra chút khí lực mới là, bọn hắn thế nhưng là tại bảo vệ Bắc Lam Tông tài sản, nhưng đối với đông đảo tán tu thì lại khác, bọn hắn vốn chính là lục bình không rễ.

	Mặc dù tại tòa tiên thành này bên trong định cư tu hành, nhưng lại cũng không tài sản, luôn luôn qua khổ cực, cái gọi là một người ăn no, cả nhà không đói bụng, loại trạng thái này, tự nhiên cũng không có gì động lực tới cùng yêu thú chém giết.

	Ma bào lão giả mắt lạnh quét mắt đông đảo tán tu một chút, trên mặt lộ ra một vệt vẻ khinh thường, hắn thân là Kim Đan kỳ tu chân giả, tự nhiên minh bạch những tán tu này là sẽ không cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực, thủ vệ Tiên thành.

	Đại tông môn mặc dù là đông đảo tán tu hướng tới tu chân chi địa, có thể vì các tu sĩ cung cấp tu chân tài nguyên cùng công pháp, tại bình thường, loại ưu thế này cực kì rõ ràng, mà lại đối tông môn đệ tử tới nói, liền là ở bên ngoài hành tẩu, cũng sẽ nhận cực lớn tôn trọng.

	Mà ở tông môn tao ngộ đại kiếp thời điểm, nhưng cũng là có nghĩa vụ xuất lực giúp tông môn vượt qua kiếp nạn, mà có thể nhượng tông môn tao ngộ đại kiếp, bình thường cũng chỉ có cỡ lớn Tu Chân giới chiến tranh rồi.

	Tại cái này chiến tranh trước mặt, cá nhân tu vi cảnh giới lộ ra có chút bé nhỏ không đáng kể, lượng lớn Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ càng là rất dễ dàng trở thành pháo hôi, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại loại này kiếp nạn trước mặt, có thể sinh tồn tiếp xác suất cũng không cao.

	Liền xem như Kim Đan lão tổ, tuy nói nắm giữ dài đến hơn năm trăm năm lâu đời thọ nguyên, nhưng vạn nhất đụng phải Tu Chân giới chiến tranh, vẫn lạc xác suất cũng là không nhỏ.

	Chỉ có tiến vào Nguyên Anh kỳ, mới có thể cực lớn đề thăng tự thân sinh tồn xác suất, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái nào không phải sống hơn trăm năm lão quái vật, lại không nói tâm tư nhạy bén, thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết, chỉ là một thân chiến lực, cái kia cũng vượt rất xa Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Tại cái này đại kiếp nạn bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ rất ít xuất hiện, bất quá cái này cũng không đại biểu Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền sẽ một mực núp ở trong tông môn, nhượng môn hạ đệ tử nhóm đi ra sung làm pháo hôi.

	Những này Nguyên Anh lão quái nhóm cũng sẽ xuất thủ, bất quá bọn hắn xuất thủ bình thường sẽ không bị những cái kia cấp thấp tu sĩ nhìn đến, Nguyên Anh giữa các tu sĩ chiến đấu, đã thoát ly phổ thông tầng thứ tu sĩ chém giết, nói theo một ý nghĩa nào đó, là quyết định tông môn hưng suy mấu chốt.

	Đệ tử cấp thấp nhóm chém giết, nói cho cùng, là đối với tu sĩ bên trong tư chất Hòa Tu là cảnh giới một lần xáo bài, có thể tại kiếp nạn bên trong sống sót, không thể nghi ngờ đều là nắm giữ nhất định vận khí, dạng này người cũng càng dễ dàng tại con đường tu chân bên trên đi xa một chút.

	Bắc Lam Tông tại Tử Dương tiên thành đệ tử có tới ngàn người trở lên, trong đó ma bào lão giả thân là Kim Đan kỳ tu chân giả, tự nhiên là Bắc Lam Tông tại cái này Tử Dương tiên thành trú đóng người, tại hắn phía dưới, có hai ba mươi tên dừng lại tại bên trong tòa tiên thành Trúc Cơ kỳ ngoại môn đệ tử.

	Lúc này chính bị hắn thả ra, chém giết đã nhào tới chân núi nuốt linh chuột yêu thú.

	Tiêu Lâm từ những người kia, còn chứng kiến Mạnh Hổ thân ảnh, mà còn lại trừ hơn ba trăm người, tại duy trì hộ thành đại trận vận chuyển bên ngoài, còn lại hơn trăm người, tắc đứng tại trên tường thành, đầy mặt nghiêm túc nhìn xem bên ngoài yêu thú.

	"Xong, xem chừng chúng ta là triệt để không ra được."

	"Không nghĩ tới xui xẻo như vậy, vốn là ta đều chuẩn bị ly khai Tử Dương tiên thành, tới Nguyên Vũ Tiên thành, không nghĩ tới cũng bởi vì lâm thời có chuyện trì hoãn một ngày, tựu bị khốn trụ."

	"Không biết cái này thú triều sẽ kéo dài bao lâu? Bắc Lam Tông sẽ hay không phái người đến đây tiếp viện đâu?"

	"Hắc hắc, thú triều một khi bạo phát, đây chính là vô cùng vô tận, nên biết Yêu Nguyên diện tích rộng lớn vô biên, không có ai biết nó đến cùng bao lớn, đã từng có Nguyên Anh lão tổ nghĩ muốn tham cứu Yêu Nguyên giới hạn, tự mình mạo hiểm, nhưng từ đấy một đi không trở lại."

	"Đúng vậy a, từ lần thứ nhất thú triều bạo phát, đến hiện tại chí ít đi qua vài vạn năm, chỉ là tiến vào Yêu Nguyên từ đấy tin tức hoàn toàn không có Nguyên Anh các lão tổ, cũng không dưới mười cái a."

	"Ai, hi vọng lần này thú triều không nên xuất hiện Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, loại kia tồn tại, trừ phi là Bắc Lam Tông mấy vị thái thượng trưởng lão xuất thủ, nếu không đem không người có thể đối kháng."

	"Chỉ hi vọng tại Bắc Lam Tông thái thượng trưởng lão đến đây tiếp viện trước đó, không nên xuất hiện Hoàng cấp trở lên yêu thú mới tốt."

	"Cái này liền muốn nhìn ta chờ vận khí, nghe đồn nhiều lần thú triều bên trong, thậm chí còn xuất hiện qua hóa hình yêu tộc, một khi hóa hình yêu tộc xuất hiện, chúng ta Tử Dương tiên thành chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị công phá."

	Tiêu Lâm chu vi truyền đến những tán tu kia tiếng nghị luận, nghe về sau, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn có thể cũng không phải là Bắc Lam Tông trong phạm vi thế lực tu sĩ, không đáng là Bắc Lam Tông liều mạng.

	Cho nên Tiêu Lâm một mực tại suy nghĩ ly khai chi pháp, Tử Dương tiên thành đông nam phương hướng chính diện gặp đám yêu thú công kích mãnh liệt, có lẽ chỉ có tây bắc phương hướng mới là rời đi an toàn thông đạo.

	Nhưng muốn rời khỏi Tử Dương tiên thành, tại hộ thành đại trận mở ra dưới tình huống, là căn bản không làm được, mà lại Tiêu Lâm thỉnh thoảng chú ý tới cái kia ma bào lão giả mặc dù không có cổ động số lượng đông đảo đám tán tu công kích yêu thú.

	Nhưng ánh mắt bên trong lấp lóe âm hàn quang mang, nhượng Tiêu Lâm biết, người này là quả quyết sẽ không mở ra hộ thành linh quang, thả đông đảo tán tu rời đi, mà một khi đến nguy cấp nhất bước ngoặt, những tán tu này vì tự vệ, liền xem như ma bào lão giả không nói lời nào, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn xuất thủ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, tiếp đó đầy mặt kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Đang nghĩ đến khả năng này về sau, Tiêu Lâm cũng không quay đầu lại hướng thành tây bay tới, rất nhanh liền về tới trạch viện của mình bên trong, sau đó chui vào hắn tại trong trạch viện đào móc ra địa đạo, tiến vào trong lòng núi động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm đầu tiên là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở động phủ bên trong, sắc mặt âm trầm kém chút muốn chảy ra nước, hắn vừa mới nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

	Ba trăm năm một lần thú triều công kích, quả quyết không có hiện tại vừa mới bắt đầu biểu hiện đơn giản như vậy, thậm chí nhiều lần tại thú triều bên trong, Bắc Lam Tông kém chút bị diệt tông môn.

	Có thể nghĩ, cái này thú triều công kích có chút không tầm thường, mà một khi thú triều chân chính đại bạo phát, Tử Dương tiên thành rất có thể không kiên trì được bao lâu, một khi hộ thành đại trận bị mở ra, phòng ngự mở ra dưới tình huống.

	Không riêng gì hơn ngàn Bắc Lam Tông đệ tử, còn bao gồm Tử Dương tiên thành mấy chục vạn cấp thấp đám tán tu, đem triệt để bại lộ tại bầy yêu thú phía trước.

	Đương một màn này phát sinh lúc, kết quả có thể nghĩ, đông đảo tán tu vì bảo mệnh, tự nhiên muốn và số lượng đông đảo yêu thú chém giết, cứ như vậy, mấy chục vạn đám tán tu liền đem là Bắc Lam Tông tiêu hao yêu thú thực lực.

	Không quản cuối cùng kết cục thế nào, đối Bắc Lam Tông tới nói, kết quả xấu nhất đơn giản liền là tổn thất hơn ngàn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử cùng mười mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử mà thôi, cho tới vị kia ma bào lão giả, theo Tiêu Lâm nhìn tới, một khi đến bước ngoặt nguy hiểm, khẳng định là có biện pháp đào tẩu.

	Cũng chính là nói, Bắc Lam Tông ngay từ đầu khả năng liền không có phái người tiếp viện tính toán, mà là nghĩ muốn mượn Tử Dương tiên thành đông đảo tán tu mệnh, tới tiêu hao thú triều phía trước mấy đợt trùng kích.

	Cho tới Tử Dương tiên thành trung thượng trăm vạn người bình thường, tại Bắc Lam Tông người trong lòng, chỉ sợ càng là không đáng kể.

	Nghĩ tới đây, nhượng Tiêu Lâm xuất mồ hôi lạnh cả người, đối với cái này Tu Chân giới tàn khốc, cũng có nhận thức sâu hơn, quả nhiên là tại Bắc Lam Tông người trong mắt, đông đảo cấp thấp tán tu cùng lượng lớn phàm nhân, liền là kẻ như giun dế, chết cũng liền chết.

	Trước khi chết còn có thể thay Bắc Lam Tông ngăn cản mấy đợt thú triều, cũng coi là chết có ý nghĩa.

	Tiêu Lâm hơi trầm tư về sau, đứng lên, lấy ra Băng Loan kiếm, hướng một bên trên vách đá đào tới, sau một canh giờ, Tiêu Lâm Băng Loan kiếm phát ra "Bang ~ " một tiếng, tựa hồ đụng vào một loại nào đó vật cứng phía trên.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm đi tới, nhìn lấy trước mắt thạch bích, nơi này thạch bích cùng lúc trước hắn ngự sử Băng Loan kiếm mở ra thạch bích cũng không bất đồng, chính là trước mắt trên vách đá thỉnh thoảng lại phát ra ngũ thải linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút khó coi, nhìn tới lòng đất này cũng tại Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận thủ hộ phạm vi, mình muốn phá mở cái này hộ thành đại trận ngũ sắc linh quang, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

	Trừ phi mình có thể nhảy vọt trở thành Nguyên Anh lão quái, nếu không dù là liền là hắn hiện tại lập tức tiến vào Kim Đan kỳ, cũng là không cách nào phá vỡ cái này ngũ sắc linh quang quang tráo.

	Lúc này Tiêu Lâm trái lại bình tĩnh lại, hắn lần nữa về tới tu luyện động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra mấy chục cái Phệ Linh Hỏa Cổ, theo Tiêu Lâm tay hướng hắn mở ra tới sơn động hơi hơi một chỉ.

	Cái kia mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ hóa thành một đoàn Hỏa Vân, hướng trong sơn động bay tới, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm ngồi xếp bằng, linh thức nhưng là đi sát đằng sau lấy Phệ Linh Hỏa Cổ, tiến vào trong sơn động.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, cái này ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ, cũng là linh lực hội tụ mà thành, Phệ Linh Hỏa Cổ đã nắm giữ thôn phệ linh khí năng lực, nếu như có thể xé mở một đường vết rách, để cho mình từ trong xuyên qua.

	Kia chính mình liền có thể ly khai Tử Dương tiên thành, một khi ly khai Tử Dương tiên thành, Tiêu Lâm quyết định, lập tức phản hồi Đan Thảo Sơn, từ đấy bế quan không ra.

	Cuối cùng cái này thú triều, hắn cũng nói không rõ muốn kéo dài bao lâu, vạn nhất liên lụy phạm vi thêm một bước mở rộng, thậm chí lan ra đến Nam Vực cảnh đại bộ phận khu vực, làm không cẩn thận, cả cái Nam Vực cảnh đều loạn cả một đoàn.

	An toàn thời điểm đi ra xông vào một lần, va vào cơ duyên ngược lại là không quan trọng,  nhưng ở hỗn loạn thời điểm, biện pháp tốt nhất tự nhiên là tìm cái ẩn bí chi địa, từ đấy bế quan tiềm tu, như vậy mới là bảo mệnh tốt nhất nhân tuyển.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, nhưng rất nhanh trên mặt hắn hiện ra vẻ vui mừng, nguyên lai cái kia mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ mặc dù có thể thôn phệ ngũ sắc vòng bảo hộ bên trên linh quang, nhưng chúng nó vừa mới đem một khối nhỏ linh quang thôn phệ, biến mất linh quang lập tức lại bổ sung trở về.

	Đương "Nhìn đến " một màn này về sau, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy thất lạc, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng cuối cùng quá ít, nếu như phóng xuất hàng vạn con Phệ Linh Hỏa Cổ, đem linh quang vòng bảo hộ làm thành một vòng, hướng bên ngoài thôn phệ linh quang

	Tại cái này trong vòng, lại phóng xuất mấy ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ đem vòng bảo hộ linh quang gặm nuốt sạch sẽ, cứ như vậy, quang tráo nghĩ muốn lập tức khôi phục, là không thể nào, chính mình hoàn toàn có thể thừa dịp cái này thời gian ngắn ngủi, xuyên qua vòng bảo hộ linh quang, cứ vậy rời đi Tử Dương tiên thành.
Kết chương.