Chương 1248 : Đỏ kiếp.
Không gian này hiển nhiên còn thuộc về cổ thi thể nội, tại thể nội dẫn động thiên kiếp...... Tô Bình có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút có thể hay không phát sinh. 

Rất nhanh, Hỗn Độn tiểu thú tại nồng đậm hỗn độn sức mạnh trong gió lốc, thân thể dần dần dị biến, da trở nên như cao su giống như bóng loáng, rất có co dãn cảm giác, tại nó trên đầu còn sinh trưởng ra rất nhiều màu đen lỗ nhỏ, đang nhanh chóng hấp thu hỗn độn năng lượng, như từng cái cỡ nhỏ lỗ đen. 

Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt. 

Cái này khe hở bên ngoài, mây mù tập hợp, cuồn cuộn tiếng sấm truyền đến, đúng là một vùng thiên kiếp. 

Tô Bình có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới ở đây thế mà thật có thể độ kiếp. 

Tại cái này khe hở bên ngoài tựa hồ chính là cổ thi bên ngoài cơ thể, nhưng cái này khe hở lại không giống như là thiên kiếp bổ ra, mà là một loại nào đó vực trường dẫn đến tự nhiên xuất hiện. 

" Đáng tiếc, không thể tại đào tạo thế giới độ kiếp, nếu không có thể đem thiên kiếp sử dụng tốt nhất, đạt được càng thật tốt hơn chỗ. " Tô Bình ngắm nhìn phía trên thiên kiếp, trong lòng cảm thấy một tia tiếc nuối, nhưng cũng không có ngăn cản Hỗn Độn tiểu thú, dù sao cảm hoá tới cản cũng đỡ không nổi, tận lực áp chế lời nói, lần sau chưa chắc sẽ có dạng này trạng thái, trừ phi có thể chắc chắn tìm tới tốt hơn Phong Thần con đường. 

Ngột ngạt mà kỳ dị sấm sét vang lên, để cho người ta có loại nhịp tim đình trệ cảm giác, một loại mạnh mẽ áp bách khí tức từ khe hở bên ngoài lan tràn tiến đến. 

Kaya Frey nhịn không được mở mắt, mặc dù khe hở phạm vi rất nhỏ, nhưng nàng thần thức có thể từ khe hở kéo dài tới ra ngoài, lập tức liền nhìn thấy một mảnh kéo dài không dứt mây đen, bao trùm cực lớn, đem toàn bộ cổ thi trên không đều bao trùm, còn xa chưa đạt tới biên giới, tựa hồ đem Hỗn Loạn tinh vực nội thành khu cũng đều che khuất. 

" Đỏ kiếp! " 

Lúc này, Kaya Frey nhìn thấy thiên kiếp bên trong ẩn ẩn hiển lộ ra màu đỏ lôi quang, không khỏi biến sắc. 

Đây là tại cổ điển bên trong ghi chép kinh khủng lôi kiếp, nghe đồn chỉ có số rất ít yêu nghiệt tồn tại có thể dẫn tới thiên kiếp như vậy, mỗi một cái hấp dẫn đến đỏ kiếp yêu nghiệt, đều là có một không hai đồng cảnh cường giả, chiếm lấy một thời đại. 

Trừ đỏ ngoại kiếp, bình thường Phong Thần giả cơ bản đều là tử kiếp. 

Số rất ít yêu nghiệt, khả năng hấp dẫn đến màu vàng thần kiếp đã cực kì không dễ. 

Trừ cái đó ra, trong truyền thuyết còn có màu đen diệt thế chi kiếp! 

Nghe đồn khi đen kiếp phủ xuống thời giờ, sơn hà sụp đổ, sẽ có vô số tai nạn hiện lên, vậy biểu thị một cái có thể lật tung toàn bộ thời đại kinh khủng yêu nghiệt hiện thế. 

" Là bởi vì nó là hỗn độn sinh vật quan hệ a, ta cũng chỉ có thể hấp dẫn đến màu vàng thần kiếp......" Kaya Frey có chút cắn răng, trong lòng lại có một tia ghen ghét, chỉ là một đầu chiến sủng độ kiếp vậy mà còn mạnh hơn nàng, cái này chẳng phải là nói nàng thiên phú còn không bằng Tô Bình chiến sủng? 

" Các loại truyền thừa kết thúc, chém kẻ này, cái này chiến sủng vậy thuộc về ta, coi như Phong Thần kết thúc, cũng chỉ là Phong Thần cảnh, mạnh hơn Phong Thần cũng vô pháp khiêu chiến Chí Tôn......" 

Kaya Frey thu liễm tâm tư, khắc chế nội tâm xao động, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tốc độ cao nhất hấp thu tiêu hóa. 

Một bên khác, Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú hấp dẫn đến đỏ kiếp, cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới Hỗn Độn tiểu thú huyết thống cùng thiên phú, cũng có chút bình thường trở lại. 

Mặc dù hắn không có tận lực bồi dưỡng Hỗn Độn tiểu thú, nhưng dù sao cũng là đứng đầu hỗn độn sinh vật, trời sinh huyết thống liền đạt tới trần nhà cấp bậc, lại thêm hắn truyền thụ thất trọng tiểu thế giới, Hỗn Độn tiểu thú chiến lực viễn siêu Tử Thanh Cổ Mãng cùng Nhị Cẩu bọn chúng những này đi theo sớm nhất hãn tướng. 

Bởi vậy cũng không thể không nói, huyết thống cùng xuất thân hoàn toàn chính xác phi thường trọng yếu. 

Có ít người xuất sinh điểm xuất phát, chính là ngươi suốt đời phấn đấu đều không thể đạt tới điểm cuối cùng. 

Theo lôi kiếp giáng lâm, loá mắt ánh sáng màu đỏ xuất hiện tại thiên địa ở giữa, đem khe hở bên ngoài thế giới chiếu lên một mảnh huyết lượng, toàn bộ cổ thi trên thân đều mù mịt bên trên một mảnh màu máu. 

Hỗn Độn tiểu thú đình chỉ hấp thu, ngửa đầu nhìn lên thiên kiếp, từ bên trong tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó ý chí, muốn để nó khuất phục, đồng thời cũng là khảo nghiệm đối với nó. 

Nó phát ra gào thét, huyết thống bên trong dần dần truyền thừa ra cao ngạo, để nó cảm thấy tức giận, đầu lâu cao cao nâng lên, một trảo đem đạo thiên kiếp thứ nhất đánh tan. 

Rất nhanh, đạo thứ hai đạo thiên kiếp thứ ba lên tiếng mà tới. 

Tô Bình không có để Nhị Cẩu bọn chúng tham gia đi tăng cường thiên kiếp, nơi này là bên ngoài, một khi chết mất liền không có cách nào tái sinh, thiên kiếp bao trùm phía dưới, Thời Không quy tắc vậy phá thành mảnh nhỏ, không cách nào nghịch chuyển, cho dù là Chí Tôn, thậm chí là Thần Hoàng cảnh cường giả đến, đều không thể cứu vớt hủy diệt tại thiên kiếp phía dưới sinh mệnh. 

Dù là vẻn vẹn Hãn Hải cảnh độ kiếp, một khi thất bại đều đem bay trở về chôn vùi! 

Bởi vậy cũng có thể gặp, tại đào tạo thế giới vẫn lạc tại dưới thiên kiếp vô số lần tái sinh, hệ thống năng lực là cỡ nào dũng mãnh! 

Theo thiên kiếp không ngừng oanh minh, cuồng bạo lôi quang để Tô Bình vậy cảm thấy một tia hãi hùng khiếp vía cảm giác, cái này đỏ kiếp uy lực là tiểu Thanh độ kiếp mấy chục lần cường độ, nếu như là bình thường Phong Thần giả lời nói, đạo thiên kiếp thứ nhất đoán chừng cũng đã đem nó trảm diệt. 

" Hẳn là có thể chống đỡ đi......" Tô Bình nhìn qua Hỗn Độn tiểu thú, nhìn thấy đối phương vẫn như cũ không vận dụng tiểu thế giới sức mạnh, mới hơi yên tâm lại. 

Hắn yên lặng quan sát, chuẩn bị thật có nguy hiểm tùy thời xuất thủ tương trợ. 

Cùng lúc đó, tại cổ thi bên ngoài trong hư không, Tống Uyên bọn người bóng dáng ngây người trong hư không, không dám hành động. 

Tại bên cạnh bọn họ liền vũ trụ khe hở, một loại vượt qua quy tắc cùng đạo vân sức mạnh, đang không ngừng hút trên người bọn họ sức mạnh, áp chế bọn hắn đạo vân cùng quy tắc, khiến cho bọn hắn không cách nào thuấn di, chỉ có thể dựa vào phi hành đi đường. 

Nhưng đi đường đến một nửa, đột nhiên xuất hiện kiếp vân để bọn hắn có chút choáng váng. 

Nhất là trong kiếp vân tản ra ánh sáng màu đỏ, càng làm cho bọn hắn lập tức dừng bước. 

Giờ phút này bọn hắn vậy vị trí tai kiếp vân phạm vi bao trùm phía dưới, tại lôi khu ở trong, nếu như mạo muội phóng xuất ra thân thể năng lượng, có lẽ sẽ bị thiên kiếp ngộ nhận là độ kiếp giả trợ lực, từ đó đối với bọn họ hạ xuống thiên kiếp, mà lại là tăng lớn cường độ cái chủng loại kia...

" Đỏ kiếp......" 

Đám người nhìn qua trên đỉnh đầu kiếp vân, có chút chấn kinh, lúc này dẫn phát lôi kiếp chính là ai? 

Từ trong kiếp vân khí tức đến xem, rõ ràng là Phong Thần lôi kiếp! 

Giờ phút này, có người ở đây Phong Thần! 

" Là tiểu sư đệ? " 

Tống Uyên cùng Cơ Tuyết Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt lại có chút phức tạp, đã là kinh hỉ, lại là một loại khác khó mà nói rõ suy nghĩ. 

Tại cái này tranh đoạt truyền thừa thời khắc, Tô Bình lại Phong Thần. 

Lấy Tô Bình lúc trước đáng sợ chiến lực, một khi Phong Thần sau, hắn tiểu thế giới cũng sẽ lột xác thành Phong Thần thế giới, đến lúc đó sức mạnh tăng lên chi lớn, không người có thể biết, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối sẽ trở thành cực kỳ khó giải quyết đáng sợ tồn tại! 

" Đáng chết! " 

Hải Mị nữ hoàng sắc mặt khó coi, cái này Phong Thần lôi kiếp cũng làm cho nàng nghĩ đến Tô Bình, lúc trước Tô Bình biểu hiện nàng đã âm thầm từ những người khác nơi đó biết được, hiện tại Tô Bình Phong Thần lời nói, vô cùng có khả năng liền nàng đều chưa hẳn là đối thủ, dù sao đây là một cái xưa nay chưa từng có, có thể tại Tinh Chủ cảnh liền địch nổi Thiên Quân quái vật! 

Tại mọi người giằng co lúc, kiếp vân dần dần trở nên cuồng bạo, Hỗn Độn tiểu thú thân thể tắm rửa tai kiếp trong mây, phi tốc thuế biến, một luồng siêu nhiên khí tức cổ xưa, từ nó trên thân dần dần phóng xuất ra, như nụ hoa chớm nở đóa hoa, phóng xuất ra trong nhụy hoa kia một sợi lực lượng thần bí.
Kết chương.