Chương 746 : Xích Viêm tiên tử.
Cổ Huyền Sơn sườn núi chỗ, đứng sừng sững lấy một cây to lớn đen kịt cờ xí, có tới cao trăm trượng.

	Tại cờ xí trên không, nổi trôi một đoàn bao phủ vài dặm Ma Vân, Ma Vân bên trong quỷ khóc thần gào, phát ra trận trận gào thét thảm thiết thanh âm.

	Mà tại Cổ Huyền Sơn phía đông bắc, nhưng là từng đoàn từng đoàn các loại nhan sắc linh quang, chậm rãi bồng bềnh lên, tiếp đó phảng phất bị lực lượng thần bí hấp dẫn, nhao nhao hướng về Cổ Huyền Sơn bay tới.

	Trong chớp mắt, tựu bắn vào cờ xí phía trên Ma Vân bên trong.

	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, từng phiến linh quang chùm sáng, hướng về Ma Vân bên trong vọt tới.

	"Ma Hồn Phiên? " Tiêu Lâm đối với mặt kia cờ xí cũng không lạ lẫm, bên hông hắn tinh hoàn bên trong, còn tồn phóng một cây Ma Hồn Phiên, đúng là hắn chém giết Hận Thiên lão tổ về sau được đến.

	Cái kia từng đoàn từng đoàn linh quang, chính là Nam Tán Minh đệ tử cùng Hắc Ma Tông đệ tử chém giết, vẫn lạc tu sĩ Nguyên Thần.

	Tiêu Lâm biết Hận Thiên lão tổ sở dĩ muốn thu tập trăm vạn tinh hồn, chính là vì trợ giúp Cưu Ma La tu luyện bách biến ma sát Thiên Ma Công, bây giờ sắp thành lại bại, dừng ở trên tay mình.

	Nhưng hiển nhiên Cưu Ma La cũng không phải là chính đem bảo đè tại Hận Thiên lão tổ một người trên thân.

	Cái kia Đồng Sơn lão ma, vậy mà thông qua trận chiến tranh này, tới thu thập tu tiên giả Nguyên Thần, kể từ đó, tự nhiên là không cần hơn trăm vạn.

	Mà một khi bị hắn thu thập đại lượng tu sĩ Nguyên Thần, Cưu Ma La một khi luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, như vậy liền có thể tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, đến lúc trừ Dạ Nguyệt tiên tử, đem không người có thể cùng đối kháng.

	"Đồng Sơn, đến đây nhận lấy cái chết."

	Lúc này một tiếng nổi giận quát tiếng truyền tới, từ đằng xa nhưng là bắn tới một mảnh Hỏa Vân, bao phủ vài dặm, nhanh như điện chớp hướng về Cổ Huyền Sơn bay tới.

	Những nơi đi qua, cái kia Ma Vân nhao nhao bị xua tán.

	Đợi bay đến Cổ Huyền Sơn ngọn núi phía trước, mấy trăm trượng cự ly, Hỏa Vân mới bỗng nhiên thu liễm, hiện ra một tên hồng bào thiếu nữ.

	Nữ tử này đầy mặt Hàn Sương, chỗ mi tâm lóe ra một viên khiêu động hỏa diễm, tuyệt mỹ dung nhan, lúc này nhưng là tràn ngập nộ khí, hắn bên cạnh chính nhúc nhích ba khỏa tất cả đều lớn nhỏ hỏa châu, thiêu đốt một đoàn màu cam hỏa diễm, vòng quanh thiếu nữ không ngừng xoay tròn lấy.

	"Nguyên lai là Xích Viêm tiên tử, nghe nói Xích Viêm tiên tử tại ba trăm năm trước được đến ba khỏa Hỏa linh châu, luyện thành Xích Hỏa Phần Thiên Quyết, hôm nay gặp mặt, tiên tử quả nhiên là pháp lực tiến nhanh, chỉ sợ sẽ là Băng Phách tiên tử bây giờ cũng là dính không đến mảy may tiện nghi a. " Đồng Sơn lão ma mang theo từ tính âm thanh ở trong núi chấn động, tựu liền nơi xa Tiêu Lâm mấy người cũng là nghe rõ ràng.

	"Đồng Sơn lão ma, ngươi thân là Hắc Ma Tông thứ tư thái thượng trưởng lão, chẳng lẽ sẽ chỉ núp ở hộ sơn đại trận bên trong khua môi múa mép hay sao?"

	"Ha ha, nghe đồn Xích Viêm tiên tử cùng Băng Phách tiên tử hai người, nghĩ đến lạnh như băng thanh, đối nam nhân càng là không thêm sắc thái, nhưng lại đều là một bộ tính tình nóng nảy, bởi vì đụng chạm mà vẫn lạc hai vị trên tay nam tu đếm không hết, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá hôm nay thế nhưng là ngươi ta song phương vị trí tông môn đại chiến, cũng không phải là một đối một đơn đấu, tiên tử đều có thể phá trước mặt bản tọa hộ sơn đại trận, chỉ cần có thể phá trận, bản tọa tự nhiên sẽ xuất thủ."

	"Ngươi thật cho rằng bổn tiên tử không dám? " Xích Viêm tiên tử băng lãnh trên khuôn mặt, lóe qua một tia âm hàn.

	Hắn một tay dựng đứng trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm lên.

	Bên cạnh tung bay ba khỏa Hỏa linh châu lập tức cao cao bay lên, bay vào mấy ngàn trượng trên không trung, tiếp đó bắt đầu quay tròn xoay tròn không ngừng.

	Theo xoay tròn, ba khỏa Hỏa linh châu cũng càng biến càng lớn, đến sau cùng đã là biến thành ba khỏa mấy trượng đường kính to lớn hỏa châu, hỏa châu phía trên thiêu đốt lửa nóng hừng hực, nóng rực nhiệt độ, trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

	Tựu liền Cổ Huyền Sơn bên trên cổ thụ hoa cỏ, đều tại trong chốc lát biến ỉu xìu lên.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là trong lòng giật mình, hắn theo Xích Viêm tiên tử ba khỏa hỏa châu phía trên cảm nhận được mảy may cũng không thấp hơn hắn sáu đạo Bạo Viêm thuật phát ra hỏa diễm uy lực.

	Mấu chốt là cái kia ba khỏa hỏa châu bên trong ẩn chứa hỏa diễm, tựa hồ vô cùng vô tận, thậm chí có thể nói, đó chính là ba cái hỏa diễm chi nguyên.

	"Xích Viêm Phần Thiên Quyết? Bản tọa cũng muốn kiến thức một phen. " Đồng Sơn lão ma hừ lạnh một tiếng, Cổ Huyền Sơn lập tức hiện ra một cái nhàn nhạt đen kịt lồng sáng, trực tiếp đem cả tòa Cổ Huyền Sơn bao phủ lại.

	Đồng Sơn lão ma đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn thiên, nhìn chăm chú ba khỏa hỏa cầu, bất động như núi.

	"Phá. " chỉ chốc lát sau, theo Xích Viêm tiên tử một tiếng giận hét, ba khỏa hỏa cầu phía trên nhất thời bạo phát ra mảng lớn hỏa diễm, ba mảnh hỏa diễm liền thành một mảnh, bao phủ có tới mấy chục dặm phạm vi.

	Hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi tại ánh sáng đen kịt che đậy phía trên, trực tiếp đem cả tòa Cổ Huyền Sơn đỉnh núi bộ phận bao khỏa tại bên trong.

	Tại hỏa diễm hạ xuống chớp mắt, tựu liền tại phía xa bên ngoài mấy dặm Tiêu Lâm mấy người cũng cảm nhận được một cỗ kinh người nóng bỏng khí tức khuếch tán ra tới, vô số cấp thấp Đan Thảo Sơn đệ tử, thậm chí không cách nào chống đỡ cỗ này nóng bỏng, mà đầu đầy mồ hôi, tiếp đó nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển pháp lực, chống đỡ bên ngoài nóng bỏng khí tức.

	"Đây chính là Xích Viêm tiên tử Xích Viêm Phần Thiên Quyết, quả nhiên là lợi hại, vậy mà liền Hắc Ma Tông ngàn sát trăm ma trận đều không thể ngăn cản, Đồng Sơn lão ma vậy mà dẫn động ngàn sát trăm ma trận lợi hại nhất phòng ngự thủ đoạn "Sát ma che đậy ". " Tiêu Lâm bên cạnh Thiên Nhất lão tổ thở dài một cái, chậm rãi nói.

	"Cái này ngàn sát trăm ma trận kết nối lấy Cổ Huyền Sơn lòng đất linh mạch, Xích Viêm tiên tử Xích Viêm Phần Thiên Quyết mặc dù lợi hại, chưa hẳn có thể kéo dài, dạng này kéo xuống, một phần vạn Xích Viêm tiên tử pháp lực không kế, đến lúc sợ rằng sẽ bị Đồng Sơn lão ma bắt lấy lật bàn cơ hội."

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, hắn không nghĩ tới chính mình vị này Tiêu sư đệ, lại còn tinh thông trận pháp chi đạo, liếc mắt liền nhìn ra Hắc Ma Tông bố trí ngàn sát trăm ma trận, càng là đem trận mắt thiết trí tại chân núi linh mạch bên trong.

	Kể từ đó, chỉ cần linh mạch không có khô kiệt, ngàn sát trăm ma trận liền có thể được đến liên tục không ngừng lực lượng bổ sung.

	Nếu mà so sánh, Xích Viêm tiên tử phát ra hỏa diễm bí thuật, nhưng là toàn dựa vào tự thân pháp lực, kể từ đó, cao thấp biết liền.

	"Sư đệ ngươi khả năng đối với Xích Viêm tiên tử còn chưa đủ lý giải, Xích Viêm tiên tử tu luyện cái này Xích Viêm Phần Thiên Quyết, danh xưng thượng cổ Linh quyết, chính là mấy chục vạn năm trước, Nam Vực cảnh bên trong đi ra một tên Hóa Thần tu sĩ sáng tạo, mà cái kia ba khỏa Hỏa linh châu, cũng là hiếm thấy trân bảo, chính là tiên thiên hỏa linh ngưng tụ mà thành, nội uẩn vô biên hỏa lực, mà lại có thể tự mình thu nạp thiên địa linh khí chuyển hóa thành tiên thiên hỏa lực, liền xem như tiến đánh qua dăm ba năm, cũng chưa chắc sẽ đem trong đó hỏa lực tiêu hao sạch sẽ."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi kinh ngạc nhìn một chút trên bầu trời ba khỏa hỏa châu, trong lòng cũng hiểu được, cái này ba khỏa Hỏa linh châu, nên cùng hắn được đến Ngũ Hành linh hỏa châu, có tương tự công hiệu, nghĩ hắn dựa vào Ngũ Hành linh hỏa châu, một mực hướng về được đến tiên trứng, phun ra Ngũ Hành linh hỏa, mấy chục năm như một ngày, Ngũ Hành linh hỏa châu bên trong Ngũ Hành linh hỏa vẫn không có tiêu hao sạch sẽ.

	Vừa nghĩ tới tiên trứng ấp trứng ra tới Tiểu Hắc, Tiêu Lâm liền có chút vô ngữ, gia hỏa này theo xuất sinh về sau, liền một mực núp ở chính mình vòng bên trong, ngủ say như chết, mà lại càng làm cho Tiêu Lâm vô ngữ là, gia hỏa này lại có thể tự do ra vào vòng.

	Hoàn toàn không cần chính mình mở ra cấm chế, vòng bên trong số lượng kinh người Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng tựa hồ là đối Tiểu Hắc mười phần sợ hãi, tự mình tránh ra vị trí trung tâm, để nó nằm ở nơi nào, ngáy khò khò.

	Mà lại tại tiến giai Nguyên Anh về sau, Tiêu Lâm đã từng quan sát gia hỏa này mấy lần, nhưng trừ biết hắn tựa hồ có thể tùy ý thông hành bất kỳ cấm chế gì, còn lại ngược lại là cũng không phát hiện cái gì điểm đặc biệt.

	Là dùng cũng liền từ hắn núp ở vòng bên trong, chí ít sẽ không cho hắn mang đến phiền toái.

	Tiêu Lâm cùng Thiên Nhất lão tổ còn có Lâm Tuyết Oánh ba người, đứng tại tiên hạc chiến lũy phía trên, lẳng lặng nhìn cả tòa Cổ Huyền Sơn, theo sườn núi trở lên, cơ hồ đều bị hừng hực liệt diễm chỗ bao trùm.

	Một màn này kỳ cảnh, có thể xưng kỳ quan.

	Mà chỗ giữa sườn núi cây kia Ma Hồn Phiên như cũ không ngừng thôn phệ lấy tu tiên giả Nguyên Thần tinh hồn, không quản là Hắc Ma Tông đệ tử, còn là Nam Tán Minh người, chỉ cần nhục thân bị chém giết, Nguyên Thần tại ly thể chớp mắt, liền sẽ bị Ma Hồn Phiên bên trên lực lượng hấp dẫn, tiếp đó bị thôn phệ tiến vào.

	Đồng Sơn lão ma ba người từ đầu đến cuối, sắc mặt đều không có bất kỳ biến hóa, kia từng cái vẫn lạc Hắc Ma Tông đệ tử, đối bọn hắn mà nói, căn bản là không quá quan trọng, thậm chí bọn hắn còn hi vọng chết lại nhiều một chút.

	Chỉ cần có thể tập hợp đủ mười vạn tu sĩ tinh hồn, đại trưởng lão liền có thể bằng này luyện thành ma công, đến lúc Hắc Ma Tông tựu có lật bàn cơ hội.

	Là dùng mặc cho Xích Viêm tiên tử ở bên ngoài châm chọc khiêu khích, Đồng Sơn lão ma ba người như cũ bình chân như vại, hồn nhiên không hề lay động.

	Tựu liền Tiêu Lâm mấy người cũng là âm thầm bội phục ba người bình tĩnh tỉnh táo.

	"Lý sư huynh, chúng ta muốn hay không đi trợ giúp Nam Tán Minh, cùng một chỗ tiến đánh Cổ Huyền Sơn? " nhìn gần nửa ngày về sau, Lâm Tuyết Oánh cuối cùng kìm nén không được, mở miệng hỏi.

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Sau một lúc lâu mới mở miệng nói: "Xích Viêm tiên tử lúc này ngay tại tiến đánh ngàn sát trăm ma trận, chúng ta tùy tiện xuất thủ, khó tránh khỏi có chút mạo phạm, dù sao trên danh nghĩa chúng ta cùng Nam Tán Minh còn là ở vào liên thủ trạng thái."

	"Vạn một ngàn sát trăm ma trận bị phá, Đồng Sơn lão ma nếu là không địch lại Xích Viêm tiên tử, cái kia chẳng lẽ không phải là nhượng Nam Tán Minh nhanh chân đến trước? Chúng ta một phen nỗ lực, sau cùng cuối cùng là công dã tràng."

	Thiên Nhất lão tổ tự nhiên cũng là biết rõ một điểm này, nhưng hắn cũng không có biện pháp tốt hơn, ngược lại là gửi hi vọng ở Đồng Sơn lão ma có thể đỡ được Xích Viêm tiên tử Xích Viêm Phần Thiên Quyết, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, như vậy chính mình mặt này mới có cơ hội.

	Tiêu Lâm ở bên cạnh nghe vậy về sau, nhưng là trong lòng hơi động.

	Ánh mắt của hắn sáng sủa nhìn hướng giữa không trung phía trên Xích Viêm tiên tử, khóe miệng hơi hơi bắt đầu chuyển động.

	Đang chuyên tâm thi pháp Xích Viêm tiên tử đột nhiên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Tiêu Lâm.

	Thiên Nhất lão tổ cùng Lâm Tuyết Oánh hai người thấy thế, tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm ngay tại thông qua truyền âm chi thuật, cùng Xích Viêm tiên tử thương lượng cái gì, là dùng hai người cũng đình chỉ trò chuyện, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	Thiên Nhất lão tổ đối với Tiêu Lâm cùng Xích Viêm tiên tử đàm luận nội dung cũng là tràn ngập chờ mong, bất quá nhìn Tiêu Lâm ngay tại thông qua truyền âm cùng Xích Viêm tiên tử trò chuyện, hiển nhiên bọn hắn chỗ trò chuyện sự tình cũng không thích hợp tại trước mặt mọi người nói ra.

	Phen này đàm luận bên trong, Tiêu Lâm thỉnh thoảng trầm ngâm không nói, thỉnh thoảng nhíu mày, mà Xích Viêm tiên tử cũng là tại trò chuyện trong quá trình dừng lại mấy lần, tựa hồ là tại trầm tư.

	Trọn vẹn qua bữa cơm công phu, Tiêu Lâm lông mày mới giãn ra, tiếp đó mở miệng cười nói: "Như vậy, chúng ta một lời đã định, Tiêu mỗ xuất thủ."
Kết chương.