Chương 755 : Tướng Giả Nhân Tâm.
Thành Kim Lăng ở ngoài, tinh kỳ như rừng, chiến mã hí lên, công thành dùng trùng xe, thang mây, hào cầu đâu đâu cũng có, Tống triều đại quân đã đem toàn bộ Kim Lăng bao vây đến nước chảy không lọt.

	Nam Đường hoàng đế Lý Dục cùng một đám đại thần đứng ở thành lầu bên trên, nhìn bên ngoài thành cái kia nghiêm ngặt hợp quy tắc quân trận cùng sĩ khí cao ngất như hổ như sói quân Tống, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, có người, nhìn bên ngoài thành đại quân, thậm chí cẳng chân đều đang run rẩy, từ xưa tới nay, thời điểm như thế này, đều là nước mất nhà tan, đầu người cuồn cuộn thời điểm, làm sao có thể gọi người không sợ không sợ hãi.

	So sánh với ngoài thành làm nóng người chiến ý tăng vọt quân Tống đến, trong thành Kim lăng, giờ khắc này lòng người bàng hoàng, dù là đứng ở đầu tường trên những kia nam Đường tướng sĩ, cũng từng cái từng cái sắc mặt căng thẳng, như lớn Nam Đường ranh giới đều mất rồi, cái này thành Kim Lăng lại làm sao có khả năng thủ được.

	"Quân Tống. . . Không phải đã chuẩn bị xong chưa, hai ngày này vì sao quân Tống đại doanh một chút động tĩnh đều không có?" Lý Dục dùng run rẩy tiếng nói quay đầu hỏi bên người một người tướng lãnh.

	Làm cái này Nam Đường hoàng đế Lý Dục da thịt trắng nõn, lông mày thon dài, ánh mắt tuấn tú, thân hình hơi gầy, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, mẫn cảm nhẵn nhụi, có chút phong độ của người trí thức, cái kia một thân long bào mặc ở trên người hắn, cũng là nói không ra dễ nhìn, nhưng ở loại này loạn thế, như vậy nhã nhặn thanh tú hoàng đế, nhất định là một cái bi kịch.

	Cái kia nghe được Lý Dục câu hỏi tướng lãnh nhìn một chút Tống triều quân doanh, cũng vâng vâng nói, "Cái này. . . Vi thần cũng không biết quân Tống đang giở trò quỷ gì, ngày hôm trước mạt tướng nghe nói cái kia quân Tống chủ soái Tào Bân bị bệnh, hay là nguyên nhân này quân Tống mới hai ngày này mới không có động tĩnh gì, nhưng cũng có khả năng, là quân Tống đang đùa âm mưu quỷ kế gì!"

	Lời này nhìn như trả lời, nhưng tương đương không nói gì.

	"Chư vị. . . Ta giờ khắc này như lại cho cái kia Triệu Khuông Dận lên một phần thỉnh tội biểu, tự xin thần phục, chỉ bảo lưu Kim Lăng, không biết ngoài thành Tống triều đại quân khả năng thối lui?" Lý Dục dùng ánh mắt mong chờ nhìn quét bên người một đám đại thần. .

	Một đám đại thần không có một người có thể cùng Lý Dục ánh mắt nhìn nhau, tất cả mọi người đều tự động tách ra Lý Dục ánh mắt, không có một người nói chuyện.

	Lý Dục người hoàng đế này, thực sự sống đến quá mức thấp kém, lúc trước Lý Dục đăng cơ, cử hành "Kim phượng ban chiếu" nghi thức, trêu đến nghe được tin tức Triệu Khuông Dận nổi giận, nổi trận lôi đình, quy tội hắn chiếm quyền thiên tử lễ nghi, kết quả Lý Dục bị dọa đến tự mình phác thảo cùng sao chép một phong biểu cho Triệu Khuông Dận thỉnh tội, khúm núm khẩn cầu tha thứ, nói mình "Như viết hơi dễ sơ tâm, triếp manh dị chí, há độc không tuân tại tổ nỉ, thực xứng nhận sai tại thần linh." .

	Từ Lý Dục đăng cơ đến hiện tại, vẫn liền ủy khúc cầu toàn, sống ở Triệu Khuông Dận âm ảnh phía dưới, hiện tại Tống triều quân đội cũng đã đánh tới Kim Lăng, đem Kim Lăng vây nước chảy không lọt, Triệu Khuông Dận làm sao có khả năng còn có thể thu tay lại, ngày khác quân Tống một khi phá thành, trong thành này không biết muốn có bao nhiêu người đầu người cuồn cuộn.

	Trên lâu thành một đám các đại thần giờ khắc này tâm tư đều đang suy nghĩ thành phá đi sau có thể hay không mạng sống, đối với Lý Dục vấn đề, không người có thể trả lời.

	Nhìn thấy chúng thần im lặng không lên tiếng, Lý Dục cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, dặn dò tướng lãnh thủ thành nghiêm mật quan tâm quân Tống chủ soái bệnh tình cùng đại quân động tĩnh, sau đó cũng là lo lắng rơi xuống thành lầu, trở về trong cung.

	. . .

	Quân Tống chủ lều trong, Hạ Bình An nằm ở trên giường, cầm trên tay một quyển binh thư, bình tĩnh ở nhìn, mà chủ trướng ở ngoài, một đám quân Tống tướng lãnh như con kiến trên chảo nóng, đem chủ trướng bao quanh tròn tròn vây nhốt, từng cái từng cái chờ đi vào bái kiến.

	Hạ Bình An giờ khắc này thân phận, là Tào Bân, quân Tống diệt Nam Đường chủ soái.

	Ở tiến giai Cửu Dương cảnh sau, còn có mấy viên giới châu không có dung hợp xong, cái này viên "Tào Bân" giới châu, chính là một viên cuối cùng, Hạ Bình An vừa tiến vào đến giới châu trong, liền phát hiện Tào Bân đã suất lĩnh đại quân áp sát Kim Lăng, vì lẽ đó Hạ Bình An ngay lập tức sẽ biết mình nên làm gì —— Hạ Bình An cái gì mệnh lệnh cũng không xuống, mà là "Sinh bệnh".

	Kim Lăng đã ở trước mắt, mà chủ soái đột nhiên cáo ốm, đại quân án binh bất động, cái này nhưng làm trong quân một đám tướng lãnh gấp hỏng rồi, dồn dập đến đây quan sát, nhưng đều bị chủ soái thân binh che ở lều lớn ở ngoài.

	"Chủ soái, trong quân tất cả tướng lãnh hai ngày này đã tới ở ngoài bái kiến quá nhiều lần, đều muốn tiến vào tới thăm bái kiến, mới vừa Phan tướng quân lại cùng chúng tướng đến rồi, chờ ở trướng ở ngoài. . ." Một cái thân binh lại đi vào bẩm báo nói.

	"Tốt, để chúng tướng vào đi. . ." Hạ Bình An thả xuống binh thư, nằm ở trên giường, người thân binh kia đi ra ngoài không tới nửa phút, chỉ nghe một trận áo giáp ma sát giày chiến đạp hự tiếng từ bên ngoài vọt tới, thời gian trong chớp mắt, một đoàn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang quân Tống tướng lãnh đã toàn bộ tràn vào đến trong doanh trướng, ở hành lễ sau khi, từng cái từng cái thân thiết nhìn nằm ở trên giường Tào Bân, dồn dập thăm hỏi.

	Những tướng lãnh này, không ít đều là Tào Bân bộ hạ cũ, đi theo Tào Bân chinh chiến nhiều năm.

	"Đại soái. . ."

	"Đại nhân, không có sao chứ. . ."

	"Ta nghe nói đại soái thân thể không khỏe, đã hạ lệnh đem Nam Đường gọi lên danh hào danh y vu sĩ toàn bộ chộp tới, giờ khắc này những kia danh y vu sĩ liền ở trong quân, đại soái muốn hay không để những người kia đến xem thử. . ." Một cái đầy mặt hào phóng tướng lãnh ân cần hỏi han.

	Xem đến lúc này gần đủ rồi, Hạ Bình An nhìn quét chu vi những tướng lãnh kia một vòng, mới chậm rãi nói, "Ta bệnh này không phải thân bệnh, mà là tâm bệnh, tâm bệnh kia, không phải những kia danh y vu sĩ có thể trị đến tốt, có thể làm cho ta tốt lên, có thể chữa bệnh cho ta, chỉ có chư vị!"

	"A. . ." Một đám quân Tống tướng lãnh nghe được hai mặt nhìn nhau, cũng không biết chủ soái lời này là có ý gì.

	Chỉ có một cái đầy mặt râu rậm thô lỗ gia hỏa vỗ bộ ngực lẫm lẫm liệt liệt nói, "A, ta biết rồi, ta nghe nói người máu cùng thịt người cũng có thể làm thuốc, hẳn là đại soái chi bệnh cần chúng ta huyết nhục, tốt lắm nói, chính là trên người lưu lại cái sẹo mà thôi, ta cái này thân máu, cho đại soái thả cái ba, năm cân không thành vấn đề!"

	Tên kia nói xong, phát hiện đám người đều trừng mắt hắn, hắn mới hơi co lại đầu, không hề tiếp tục nói.

	"Chỉ cần có thể để đại soái bệnh chuyển biến tốt, làm gì đều được, dù là đao sơn biển máu, đại soái ra lệnh một tiếng, chúng ta đều vì đại soái đi một lần!"

	"Chính là!"

	"Đại soái ra lệnh một tiếng, ta ngày mai liền đem cái kia Lý Dục đầu cho mang đến. . ." Một đám người dồn dập nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu, trên mặt nở một nụ cười, "Chư vị nếu là nghĩ muốn bệnh của ta tốt, vậy thì hôm nay ở đây thành tâm lập lời thề, đợi đến Kim Lăng phá thành ngày, chư vị muốn hẹn bó tay xuống quân sĩ, tuyệt không vọng giết trong thành một người, ta bệnh này liền có thể tốt, nếu là dân chúng trong thành có một người bị vọng giết, đó chính là không hi vọng ta bệnh được!"

	Yêu cầu này rất kỳ quái, chư tướng nhìn nhau, sau đó dồn dập đồng ý.

	Cổ đại lập lời thề cũng không phải thuận miệng nói, mà là rất trịnh trọng chuyện, nhìn thấy chư tướng đồng ý, Hạ Bình An nhượng người ngay khi trướng ở ngoài mang lên hương án, đốt hương tế thiên, thành tâm tế bái sau khi quỳ xuống đất xin thề, phá thành ngày không vọng giết trong thành một người.

	"Chúng ta ở đây xin thề, vì để cho đại soái thân thể khôi phục, đợi đến Kim Lăng phá thành ngày, chúng ta ràng buộc thủ hạ quân sĩ, tuyệt không vọng giết trong thành một người, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!" Chúng tướng quỳ xuống đất chỉ thiên xin thề, xin thề sau khi, chúng tướng mới đứng lên, từng cái từng cái sắc mặt đều rất nghiêm túc, không có nửa điểm chuyện cười.

	"Tốt, chư vị có thể lập lời thề, bệnh của ta phỏng chừng rất nhanh sẽ có thể tốt, chư vị có thể xuống chuẩn bị công thành công việc, hai ngày sau, chuẩn bị công thành!" Hạ Bình An nói.

	"Tuân mệnh!"

	Một đám tướng lãnh sau đó liền rời đi lều lớn.

	Hạ Bình An ở trong đại trướng ở một ngày, đến ngày thứ hai, liền đi ra lều lớn, tinh thần phấn chấn dò xét quân doanh, quân Tống trong quân doanh những tướng lãnh kia nhìn thấy chủ soái thân thể quả nhiên tốt, mỗi một cái đều tinh thần đại chấn, khua chuông gõ mõ chuẩn bị công thành, đương nhiên, ở ngày hôm qua, tất cả tướng lãnh đã ba lệnh năm nói rõ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, phá thành ngày tất cả quân sĩ không cho vọng giết trong thành một người, có dám vọng giết trong thành một người người, người giết người quân pháp làm, người giết người trực tiếp lên cấp, cũng phải được liên lụy.

	Đây là tất cả tướng lãnh phát thề, không người nào dám sơ sẩy.

	Dò xét một vòng sau khi, Hạ Bình An phi thường hài lòng, âm thầm gật đầu, cổ đại chiến tranh dị thường tàn khốc, đặc biệt loại này công thành cuộc chiến, rất nhiều công thành cuộc chiến, thành phá đi sau, tiến công một phương thường thường sẽ lạm sát kẻ vô tội, cái này kỳ thực là phi thường khó mà tránh khỏi chuyện , bởi vì một phương đã giết đỏ cả mắt rồi, nhìn thấy bên cạnh mình đồng đội chiến hữu hi sinh, lòng tràn đầy cừu hận nghĩ muốn báo thù, mà thủ thành quân sĩ bách tính đông đảo, thành phá đi sau rải rác trong thành, một bị đuổi giết, chiến sự mở rộng, rất dễ dàng liền sẽ diễn biến thành đồ thành thảm kịch.

	Ở quân Tống diệt Nam Đường cái này trận chiến cuối cùng bên trong, Tào Bân chiến trước giả bộ bệnh để chúng tướng xin thề thành phá đi ngày không vọng giết một người, cuối cùng bảo tồn trong thành Kim lăng tính mạng của vô số người, đây chính là vì tướng giả nhân tâm.

	Dò xét xong quân doanh, Hạ Bình An nhượng người cho Lý Dục truyền tin chiêu hàng, còn đem hàng tin bắn vào trong thành, để thành trong tướng sĩ bách tính đều có thể nhìn thấy.

	Đến ngày thứ ba, quân Tống quy mô lớn tiến công thành Kim Lăng, chỉ là một ngày, liền thế như chẻ tre, đánh xuống thành Kim Lăng.

	Đánh xuống thành Kim Lăng quân Tống từ trên xuống dưới, đều chăm chú banh một cái dây cung, không dám vọng giết trong thành một người, toàn bộ thành Kim Lăng liền lấy nhỏ nhất phá hư cùng đánh đổi thay đổi chủ nhân.

	Ở quân Tống những tướng lãnh kia đem Lý Dục cùng trong thành một đám Nam Đường đại thần giải đến Hạ Bình An trước mặt, Hạ Bình An nhìn Lý Dục cái kia tái nhợt sợ hãi sắc mặt, đang muốn cùng vị này bi kịch thi nhân hoàng đế nói chút gì, trước mắt giới châu thế giới cũng đã nát bấy.

	Động đá bên trong, trên người quang kén biến mất Hạ Bình An mở mắt ra, "Vừa vặn, rốt cục dung hợp xong , nhưng đáng tiếc, không có cùng Lý Dục thảo luận một chút thi từ, chính mình còn muốn nhìn một chút xem Trần Đoàn lão tổ đây, cũng không có thấy a. . ."

	Đối với giới châu trong Tào Bân cố sự, Hạ Bình An chưa hết tận hứng , bởi vì Hạ Bình An biết, ở Tào Bân bắt xuống thành Kim Lăng sau khải hoàn về triều trên đường, còn sẽ gặp phải Trần Đoàn lão tổ, nhiều năm trước, Trần Đoàn lão tổ làm vì Tào Bân xem qua tướng, Trần Đoàn lão tổ nhìn Tào Bân tướng mạo sau, nói Tào Bân "Biên Thành xương nhô lên, ấn đường rộng rãi, mắt dài mà quang hiện ra, vì lẽ đó từ nhỏ tận hưởng vinh hoa phú quý; nhưng Tào Bân di tước miệng buông lỏng, âm đức không đủ, nhất định tuổi già vô phúc."

	Mà ở Tào Bân dùng giả bộ bệnh phương pháp bảo toàn Kim Lăng vô số người mệnh sau khi, ở khải hoàn về triều trên đường, gặp lại Trần Đoàn lão tổ vì hắn xem tướng, lại phát hiện Tào Bân tướng mạo đã thay đổi, Trần Đoàn lão tổ nói Tào Bân trải qua mấy năm tướng mạo đã biến, "Khóe miệng di phong, kim quang tụ tại khuôn mặt tu mi. Cái này tướng mạo không chỉ có thể tăng lộc còn tăng thọ, hậu phúc vô lượng, ấm phù hộ con cháu. . .", đây chính là Tào Bân bảo toàn Kim Lăng vô số người mệnh tích lũy âm đức thay đổi chính mình tướng mạo cùng gia tộc vận mệnh.

	Sau đó cứu Tô Đông Pha Tào hoàng hậu, chính là Tào Bân cháu gái.

	Tào Bân cái này viên giới châu là Hạ Bình An từ giới châu bí khố trong được đến những kia Giới châu trong cuối cùng dung hợp một viên.

	Trước, ở Hạ Bình An một cái chân bước vào Cửu Dương cảnh thời điểm, hắn được đến những kia giới châu còn sót lại một ít không có dung hợp, đến thời khắc này, hắn mới đem tất cả giới châu dung hợp xong xuôi, mà hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, lại mới tăng hơn 170 điểm, giờ khắc này hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 13412 điểm.

	"Nên đi xem một chút những kia Tang thi cùng Ma thử. . ." Hạ Bình An nói chuyện, vẫy tay một cái, đã thu hồi bảo vệ cái này động đá trận bàn, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Trở lại mặt đất, thời gian là buổi trưa, thủ đô vòng trên đường cái như trước huyên náo náo nhiệt, người đến người đi.

	Lần bế quan này, dung hợp xong những kia giới châu, thời gian sử dụng ba ngày vẫn chưa tới.

	Thủ đô vòng bầu không khí tựa hồ càng thêm hòa hoãn rất nhiều, trên đường tuần tra xe quân đội cùng quân người đã ít đi rất nhiều.

	Hạ Bình An ở một cái trong phòng ăn ngồi xuống sau khi chọn món ăn xong, trực tiếp dùng Đặc cần đồng hồ đeo tay cùng Vương Hi Hòa liên hệ, trong nháy mắt câu thông được với.

	"Ta đã trở lại thủ đô vòng, bất cứ lúc nào có thể đi Mặc Châu. . ."

	Nghe được Hạ Bình An tiếng nói, bên kia Lão gia tử tựa hồ thổ thở ra một hơi, nỗi lòng lo lắng lập tức để xuống, sau đó, Lão gia tử liền nói cho Hạ Bình An một cái tin, "Đại Hoa hiện tại cũng đối mặt K virus cùng những kia Tang thi uy hiếp, mà Đại Viêm bên này cùng những kia Tang thi giao thủ số lần tương đối nhiều, tích lũy nhất định kinh nghiệm, vì lẽ đó Đại Hoa mới vừa phái một cái tiểu tổ đi tới Đại Viêm, muốn cùng chúng ta giao lưu đối phó những thứ kia lây K virus Tang thi cùng Ma thử phương pháp, lần này đi Mặc Châu, có hay không muốn đem Đại Hoa phái tới tiểu tổ mang theo?"

	"Đại Hoa người đến?"

	"Đúng, cái kia tiểu tổ bên trong mấy người ngươi ở Paris hẳn là từng thấy, là Long Tổ mấy cái thành viên, còn có vài tên quân đội đại biểu!"

	"Chỉ cần bọn họ thân phận không thành vấn đề, vậy thì mang theo đi!" Hạ Bình An gật gật đầu nói, "Đúng rồi, đem Đồ Phá Lỗ cùng Mạc Ngôn Thiểu bọn họ cũng gọi trên, lần này đi Mặc Châu, có chút đối phó những kia Tang thi biện pháp, ta có thể cùng bọn họ giao lưu một thoáng!"

	Vừa nghe đến Hạ Bình An nói muốn giao lưu, Lão gia tử liền tinh thần tỉnh táo , bởi vì hắn biết Hạ Bình An giờ khắc này thực lực đã sâu không lường được, cái gọi là giao lưu, đối với Mạc Ngôn Thiểu bọn họ tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt to lớn, chỉ cần tùy tiện có thể từ Hạ Bình An nơi này học được chút vật gì, có lẽ liền có thể khiến người được lợi vô cùng. "Được rồi, ta đến sắp xếp, ngươi ở đâu, ta phái xe tới đón ngươi?"

	Hạ Bình An hướng về ngoài cửa sổ nhìn một chút, "Sau một tiếng, để xe đến thủ đô đài truyền hình phụ cận Kim Loan phòng ăn bên cạnh giao lộ chờ ta là được!"

	"Được rồi!"

	Cùng Lão gia tử thông xong điện thoại, Hạ Bình An cái bụng đã ùng ục ùng ục gọi lên, hết cách rồi, Triệu hoán sư cũng là người, đặc biệt đang hoàn thành cao giai tiến giai, thân thể trải qua qua lượng lớn quán đỉnh phạt thể sau khi, cần gấp bổ sung năng lượng cùng ăn đồ ăn.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An gọi  cao cấp đồ ăn cùng rượu bưng tới, ròng rã xếp đặt một bàn, có tới năm, sáu người phân lượng, phòng ăn người hầu cho rằng Hạ Bình An là chuẩn bị ở đây chiêu đãi khách nhân, chờ nhìn tới Hạ Bình An một người bắt đầu động thủ thời điểm, người phục vụ kia trợn mắt ngoác mồm, càng làm cho trong phòng ăn người hầu khiếp sợ chính là, Hạ Bình An lại một người liền đem cả bàn đồ vật ăn hết tất cả, hơn nữa không có chút nào lãng phí.

	Ăn xong đồ vật, ở trên bàn tiện tay bỏ xuống một xấp còn chưa mở ra mới tinh tiền mặt, cho phòng ăn người hầu lưu lại câu tiếp theo "Nhiều coi như ngươi tiền boa", Hạ Bình An đi ra phòng ăn, trong phòng ăn còn truyền đến người hầu hưng phấn tiếng thét chói tai.

	Một chiếc mang theo Ủy ban trật tự quốc gia giấy phép màu đen xe sang trọng, đã bá đạo dừng ở giao lộ, một cái cảnh sát giao thông xa xa nhìn, duy trì chu vi giao thông trật tự, không có đi tới, Hạ Bình An đi tới, một mở cửa xe, phát hiện lái xe chính là một cái sáng loáng sáng đại đầu trọc.

	Đại đầu trọc xoay đầu lại, là Đồ Phá Lỗ.

	Đồ Phá Lỗ hướng về phía Hạ Bình An nở nụ cười, "Tiên sinh, Ủy ban trật tự quốc gia quý khách xe đặc chủng Kiệt Thành vì ngài phục vụ, chúng ta muốn đến sân bay, xin mời thắt chặt dây an toàn!"

	Nói chuyện, Đồ Phá Lỗ đạp cần ga, taxi dù tại chỗ quay đầu, lốp xe trên đất mài đến bốc khói, gào thét xông ra ngoài, chớp mắt liền biến mất ở trên đường. . .
Kết chương.