Chương 1288: Nhị hoàng tử sớm đã nhìn thấu hết thảy!

Khi lời nói Vương Đằng nói xong, bốn phía đột nhiên liền lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Ánh mắt của mọi người đều rơi trên người Vương Đằng, có vẻ hơi. . . Ngốc trệ!

Chín thành?

Một con số không có khả năng xuất hiện, lại từ trong miệng Vương Đằng nhẹ nhàng phun ra.

Người không biết, không chừng còn tưởng rằng hắn nói là chín mao tiền.

Bọn hắn không có chú ý tới, Đế tử ngồi ở phía xa, lỗ tai giống như bỗng nhúc nhích.

Người tu võ, thính lực rất mạnh!

Vương Đằng bọn hắn trò chuyện cũng không có che che lấp lấp, nên nghe được, cũng nghe được.

Đế tử trên mặt luôn luôn bị ánh sáng mông lung bao trùm, nhìn không rõ diện mạo, nhưng trong một đôi mắt, nhưng thật giống như loé qua một chút kinh ngạc.

Công ty vũ trụ giả lập cho hắn chia là. . . Tám thành!

Tại cấm khu thứ nhất, hắn cuối cùng lấy chênh lệch 560 điểm bại bởi Vương Đằng, hắn không có để ở trong lòng, bởi vì hắn biết cái kia không tính là gì.

Nhưng là bây giờ cách làm của công ty vũ trụ giả lập lại nói cho hắn, bọn hắn càng xem trọng Vương Đằng!

Đây là hắn lần đầu tiên, ở trong mắt người khác thua bởi người khác.

"Ngươi có thể hay không nói lại lần nữa, ta hình như. . . Không nghe rõ!" Nhị hoàng tử trên mặt biểu tình ôn hòa có chút cứng đờ, nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, cảm giác Nhị hoàng tử này hình như có vẻ có chút hoài nghi nhân sinh.

Lại nhìn nhìn những người khác, biểu tình cũng giống như vậy.

Chia "Chín thành" này lực trùng kích thật có lớn như thế?

"Không thể nào không thể nào, Vương Đằng ngươi thật cầm chín thành?" Tư Đồ Uyển Nhi mang mạng che mặt, một đôi mắt đẹp trừng lớn.

"Ngươi không có nói đùa chúng ta ." Cơ Hạo Thần cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hãi, hỏi.

Đế Ma Tây lúc đầu biểu tình bình thản, dù sao hắn cầm bảy thành rưỡi đã rất cao, Vương Đằng cầm tám thành hắn cũng không có cảm thấy không ổn, nhưng chín thành. . . Lúc nghe được con số này, tay hắn cầm đồ uống, đột lại chính là run một cái.

Tống Nghị Thành, Lữ Tĩnh mấy người liền lại càng không cần phải nói, trong biểu tình mang theo rung động không cách nào hình dung, đã là bị chấn động đến không nhẹ.

Vừa rồi bọn hắn liền hỏi Vương Đằng, chỉ là đột nhiên bị Nhị hoàng tử đám người đến đánh gãy, không có tiếp tục hỏi thăm.

Nguyên bản cho là bọn họ có thể cầm tới bốn, năm phần mười, bằng thực lực cùng tiềm lực của Vương Đằng, cầm bảy thành tuyệt đối không có có vấn đề gì, không nghĩ tới lại là đánh giá thấp hắn.

Chín thành a!

Đây là một con số ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Chín thành cùng tám thành giống như cũng không có kém bao nhiêu." Vương Đằng cười ha hả, tương đối khiêm tốn nói.

"Năm thành cùng sáu thành, sáu thành cùng bảy thành, đó đúng là chênh lệch một thành, còn không tính kém quá nhiều."

"Nhưng là giữa bảy thành cùng tám thành, liền đã không phải là đơn giản một thành chênh lệch."

"Như chúng ta cầm tới bảy thành rưỡi đều cảm thấy không dễ, khoảng cách tám thành vẫn là kém rất xa, chớ đừng nói chi là chênh lệch giữa tám thành cùng chín thành."

Nhị hoàng tử lắc đầu, con mắt nhìn Vương Đằng, mang theo một loại cảm xúc không cách nào hình dung, không biết là ao ước, hay là cái gì khác.

Những người khác rất tán thành, phi thường tán đồng thuyết pháp của Nhị hoàng tử.

Chủ yếu nhất là, chín thành này trước kia căn bản là chưa hề xuất hiện qua, bây giờ lại lần đầu tiên xuất hiện tại trên thân Vương Đằng, sao có thể để người không khiếp sợ.

"Ngươi vừa nói như thế, giống như thật có chút ý tứ kia ha!" Vương Đằng nói.

". . ." Nhị hoàng tử im lặng nhìn hắn, luôn cảm giác gia hỏa này không có đem chín thành chia coi ra gì.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải để ý chút tiền đó, chủ yếu là một cái vấn đề đãi ngộ.

Chín thành đại biểu chính là một loại đãi ngộ trước nay chưa từng có!

"Thật sự là không nghĩ tới công ty vũ trụ giả lập đối với ngươi coi trọng như thế." Đế Ma Tây bùi ngùi mãi thôi nói.

Ánh mắt mọi người nhìn Vương Đằng, so trước đó càng coi trọng hơn mấy phần.

Ngay cả công ty vũ trụ giả lập đều coi trọng Vương Đằng như vậy, bọn hắn có lý do gì không coi trọng.

Lúc đầu chủ động đến tìm Vương Đằng lôi kéo làm quen, liền là bởi vì nhìn thấy biểu hiện của Vương Đằng tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến, cho là hắn tiềm lực kinh người.

Bây giờ xem ra, bọn hắn coi trọng rõ ràng còn chưa đủ.

"Không nói những này, chín thành chia này cố nhiên là một số tiền lớn, nhưng là đối với các vị đến nói, cũng không tính là gì đi, không cần thiết ngạc nhiên." Vương Đằng cười cười, nói: "Lại nói lấy thực lực của các vị, vòng đấu tiếp theo khẳng định hiển lộ tài năng, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, đây mới là điều quan trọng nhất."

Đám người cười khổ một cái, Vương Đằng này thật không coi công ty vũ trụ giả lập ra gì.

Bất quá nói chuyện đến thất đại Tinh Không học viện, lực chú ý của bọn hắn lập tức liền bị hấp dẫn đi qua.

"Có thể đi vào thất đại Tinh Không học viện liền tốt." Tư Đồ Uyển Nhi hướng tới nói.

"Đúng vậy a, đây chính là bảy ngôi học viện cường đại nhất cổ xưa nhất dưới tinh không trong truyền thuyết, nội tình thâm hậu, ngay cả Đại Càn Đế Quốc chúng ta đều không cách nào so sánh." Nhị hoàng tử vuốt cằm nói, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

"Mọi người có hay không hướng vào Tinh Không học viện nào?" Cơ Hạo Thần hỏi.

"Có thể đi vào Tinh Không học viện thứ bảy cũng không tệ, nơi nào còn có lựa chọn nào khác." Tư Đồ Uyển Nhi lắc đầu nói.

"Nếu như tiến vào mười hạng đầu, còn có lựa chọn nào khác, mười tên trở xuống, cũng chỉ có thể để thất đại Tinh Không học viện lựa chọn, không có quyền lựa chọn." Nhị hoàng tử nói.

"Mười hạng đầu mới có quyền lựa chọn?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, thất đại Tinh Không học viện giống một cái chỉnh thể, lại phân thành bảy tòa, ở vào tinh không bất đồng vị trí, truyền thừa của bản thân cũng có khác biệt lớn."

Nhị hoàng tử nhìn Vương Đằng một chút, giải thích:

"Thiên tài tranh bá chiến, nhìn như là thất đại Tinh Không học viện sàng chọn học viên, Võ Giả cũng tương tự đang lựa chọn học viện, bất quá chỉ có những Võ Giả thiên phú đủ cường đại, mới có tư cách lựa chọn."

"Võ Giả thiên tài tiến vào trước mười, mỗi người đều có điểm thiên về của mình, có người tu luyện đao pháp, có người tu luyện thương pháp, có người tu luyện kiếm pháp. . . Có là Lôi hệ Võ Giả, có là Phong hệ Võ Giả, còn có là thuộc tính ngũ hành Võ Giả thường thấy nhất."

Khi nói đến đây, hắn không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

Vương Đằng tại năm đại cấm khu những phim ngắn kia hắn nhìn không ít, gia hỏa này là cái Võ Giả nhiều thuộc tính a, mà lại mỗi một loại thuộc tính tựa hồ tăng lên đều rất cân đối cùng. . . Cường đại!

Cũng không biết hắn đến cùng như thế nào tuổi còn trẻ liền đạt tới thành tựu như thế, khiến người có chút không cách nào tưởng tượng.

Bình thường mà nói, một người tinh lực cuối cùng có hạn, có thể đồng thời đem ba loại thuộc tính Nguyên Lực tăng lên tới trình độ như Vương Đằng, liền tính là phi thường thiên tài.

Mà Vương Đằng lại là năm loại, chuyện này chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung.

"Cho nên lựa chọn cũng rất trọng yếu, tỉ như một cái Lôi hệ Võ Giả, nếu như đi học viện không phải lấy Lôi hệ truyền thừa làm trọng, vậy liền tương đối ăn thiệt thòi, rất có thể ảnh hưởng thành tựu về sau."

"Đương nhiên, đối với Võ Giả thiên tư không đủ đến nói, không có khác biệt lớn, dù sao thất đại tinh không nội tình thâm hậu, đối với tu hành của bọn họ đến nói, đã là đủ."

Nhị hoàng tử cuối cùng tổng kết nói.

"Vậy ta nên chọn cái nào?" Vương Đằng nghe thôi, như có điều suy nghĩ, sờ lên cằm hỏi.

Nhị hoàng tử sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, nói ra: "Tình huống của ngươi tương đối. . . Đặc thù!"

Đế Ma Tây mấy người cũng là nghĩ đến tình huống của Vương Đằng, ánh mắt có chút quỷ dị nhìn hắn.

Có vẻ như có chút không dễ tuyển a!

"Vương Đằng, ngươi là muốn một mực dạng này cân đối phát triển tiếp sao?" Nhị hoàng tử thần sắc trịnh trọng lên, hỏi.

"A, vì cái gì hỏi như vậy?" Vương Đằng không trả lời lại hỏi.

"Nếu ta đoán không sai, ngươi hẳn là năm loại Nguyên Lực cân đối phát triển đi." Nhị hoàng tử nói.

Một ít tư liệu của Vương Đằng tại quân đội thuộc về cơ mật cao cấp nhất, dù là Nhị hoàng tử đều chưa hẳn tra được, cho nên hắn cũng không biết Nguyên Lực của Vương Đằng không chỉ năm loại.

Trong đó liền ngay cả quân đội, hiểu rõ về Vương Đằng cũng không phải phi thường rõ ràng, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đồ vật Vương Đằng đã từng bày ra.

"Có thể nói như vậy." Vương Đằng nhìn Nhị hoàng tử một chút, nói.

Đám người Đế Ma Tây trong mắt đều là hiện lên một chút chấn kinh, cho dù là bọn họ đã sớm đoán được, nhưng khi Vương Đằng thừa nhận, vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.

"Ngươi hẳn là cảm nhận được đi, lúc tại Hằng Tinh cấp, đồng thời tăng lên năm loại Nguyên Lực đã có chút phí sức." Nhị hoàng tử một bộ biểu tình ta sớm đã nhìn thấu hết thảy nói.

"Ây. . ." Vương Đằng không biết lời này làm sao tiếp, nếu như nói "Vẫn tốt" mà nói, có phải là có chút trang bức?

Nhìn bộ đáng của đối phương, có vẻ như cũng sẽ không tin tưởng hắn a!

"Ngươi không cần giải thích, ta đều biết, vết xe đổ của những đa hệ Võ Giả trước kia là ở chỗ này." Nhị hoàng tử không đợi Vương Đằng trả lời, liền tiếp tục nói ra: "Những đa hệ Võ Giả kia không tin tà, cảm thấy trời sinh đa hệ chính là thiên phú của bọn hắn, muốn cùng nhau tịnh tiến, dạng này nếu là có thể trưởng thành, thực lực xác thực rất mạnh, nhưng vấn đề là, muốn trưởng thành, thật quá khó khăn, bọn hắn rất nhiều người cuối cùng đều là thất bại."

"Cho nên kỳ thật đến thời điểm đột phá Vũ Trụ cấp, tốt nhất chính là làm ra lựa chọn, giữ lại Nguyên Lực thuộc tính đối với bản thân có lợi nhất, mà đem hệ Nguyên Lực khác vứt bỏ." Nhị hoàng tử nói: "Nếu như đối với mình có lòng tin, nhiều nhất giữ lại ba loại Nguyên Lực, không thể lại nhiều, lại nhiều sẽ không chịu đựng nổi."

Vương Đằng thấy Nhị hoàng tử nói lời thề son sắt, hắn còn có thể nói cái gì?

Cuối cùng hắn không lại tiếp tục nhiều lời, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

Đám người nhị hoàng tử cho là hắn đang suy nghĩ, liền không có đi quấy rầy hắn.

Trên thực tế. . .

"Viên Cổn Cổn, có hay không ngôi học viện nào là tương đối phù hợp ta loại tình huống này?" Vương Đằng ở đáy lòng hỏi.

"Tinh Không học viện thứ bảy!" Viên Cổn Cổn sớm biết sẽ như vậy, trợn mắt, nói.

"Thứ bảy!" Vương Đằng sửng sốt một chút, nói ra: "Theo ta được biết, thất đại Tinh Không học viện này tựa như là dựa theo thực lực đến sắp xếp thứ tự a."

"Không sai, thất đại Tinh Không học viện thứ hạng là sẽ thay đổi, nhưng là Tinh Không học viện thứ bảy đã ở trên vị trí này ở không biết bao nhiêu năm, cho tới bây giờ không có xoay người qua." Viên Cổn Cổn nói.

"Ý của ngươi là, học viện yếu nhất này. . . Phù hợp ta?" Vương Đằng trên đầu toát ra hắc tuyến, hỏi ngược lại.

"Biết bọn hắn vì sao luôn luôn hạng chót sao?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Vì sao?" Vương Đằng không có đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp hỏi.

"Bởi vì chỗ học viện này có rất nhiều người như ngươi đi lộ tuyến nhiều thuộc tính, kết quả nha. . . Không cần nghĩ cũng biết đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Liền không có một cái trưởng thành lên?" Vương Đằng không phục mà hỏi.

"Có là có a, nhưng là tựa như Nhị hoàng tử kia nói, nhiều nhất lựa chọn tam hệ thuộc tính, nhưng là loại Võ Giả này, tốc độ tu luyện so với người khác chậm rất nhiều, thật sự coi những thiên tài khác không làm gì, chờ bọn hắn trưởng thành a." Viên Cổn Cổn nói.

"Võ đạo tu hành, một bước chậm, từng bước chậm, người ta đều trưởng thành đến Bất Hủ cấp, ngươi còn tại Vực Chủ cấp lề mà lề mề, làm sao so sánh."

Giống như là biết Vương Đằng suy nghĩ gì, Viên Cổn Cổn lại bổ sung một câu.

"Mà lại có thể đi vào thất đại Tinh Không học viện, đều là thiên tài trong thiên tài, muốn vượt cấp mà chiến, nhưng không dễ dàng như vậy."

"Sẽ kém nhiều như vậy sao?" Vương Đằng ngạc nhiên.

"Ngươi nghĩ sao đây." Viên Cổn Cổn nói.

"Tinh Không học viện thứ bảy này, thật tất cả thuộc tính Nguyên Lực truyền thừa đều có?" Vương Đằng trầm tư một chút, lại hỏi.

"Có là có, liền xem ngươi có thể hay không lấy được." Viên Cổn Cổn một đã sớm biết không cách nào cải biến ý nghĩ của Vương Đằng, cho nên cũng không khuyên nhiều, chỉ là tâm tình phức tạp nói ra: "Đều là nghe đồn, cụ thể ta không rõ ràng, ngươi muốn làm lựa chọn, phải đợi đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc, người của thất đại Tinh Không học viện sẽ hiện thân, đến lúc đó ngươi tự mình đi hỏi bọn hắn."

Vương Đằng gật gật đầu, hắn cảm thấy Tinh Không học viện thứ bảy vẫn tương đối phù hợp hắn, đến lúc đó nhìn tình huống rồi nói sau.

Đám người Nhị hoàng tử không tiếp tục tiếp tục nói chuyện phiếm, bọn hắn cũng cần hảo hảo nghỉ dưỡng sức, ứng phó vòng tranh tài thứ hai tiếp theo.

Vương Đằng thì đắm chìm trong giao diện thuộc tính, tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến, hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

Đầu tiên cái thứ nhất, Phong hệ, Lôi hệ, Băng hệ, Độc hệ bốn loại Nguyên Lực thuộc tính của hắn đã toàn bộ đạt tới Hằng Tinh cấp tầng chín viên mãn!

Quả nhiên là thật đáng mừng, Vương Đằng đều nghĩ vung cái hoa chúc mừng một chút.

Vương Đằng cảm thụ được Tinh Thần Nguyên Lực mênh mông trong cơ thể mình, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Sau đó chính là áo nghĩa chi lực này, bốn loại áo nghĩa chi lực đồng dạng là đạt tới mười thành viên mãn, không kém mảy may.

Đây là một cái thành tựu to lớn, cho dù là những Võ Giả thiên tài lĩnh ngộ lĩnh vực, đều chưa hẳn có thể đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ được mười thành viên mãn.

Đừng nhìn áo nghĩa giống như không cách nào cùng lĩnh vực chi lực so sánh, trên thực tế áo nghĩa đạt tới viên mãn, chỗ tốt tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

Sau đó là lĩnh vực chi lực!

Lần này tại vòng thứ nhất đào thải chiến, Vương Đằng đạt được lĩnh vực chi lực không ít, lĩnh vực bốn loại thuộc tính đối ứng toàn bộ đạt tới tứ giai.

【 Phong chi lĩnh vực 】: 3180/4000(tứ giai)

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 3340/4000(tứ giai)

【 Độc chi lĩnh vực 】: 2150/4000(tứ giai)

Trong đó Độc chi lĩnh vực vốn chỉ là tam giai, ở trong quá trình mấy ngày sau, Độc chi lĩnh vực cũng thuận lợi tăng lên tới tứ giai.

Đồng thời 【 Lôi chi lĩnh vực 】 thì là tại dưới cảm ngộ của Vương Đằng, triệt để chuyển hóa thành 【 Lôi Thương lĩnh vực 】!

【 Lôi Thương lĩnh vực 】: 1340/4000(tứ giai)

Còn có một cái【 Kim Quang kiếm vực 】từ trên thân Tam hoàng tử đạt được, đáng tiếc chỉ có nhị giai, hi vọng đằng sau có thể từ trên người hắn lại nhổ chút lông dê xuống tới.

Vương Đằng nghĩ như vậy, không khỏi nhìn thoáng qua Tam hoàng tử xa xa.

Tam hoàng tử đang tu luyện khôi phục thương thế bản thân, đột nhiên cảm giác một cỗ ác ý từ nơi sâu xa rơi trên người mình, mở choàng mắt, nhíu mày nhìn bốn phía.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, cũng không phát hiện cái gì, nhưng khi nhìn đến Vương Đằng, không biết nghĩ đến cái gì, lại là đứng lên đi tới.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, hẳn là Tam hoàng tử này phát phát hiện mình đối với hắn mưu đồ làm loạn rồi?

Không nên a, hắn nhổ lông dê cho tới bây giờ không có bị phát hiện qua.

Trong lúc suy nghĩ chuyển động, Tam hoàng tử đi tới phụ cận, trực tiếp nhàn nhạt nói ra: "Vương Đằng, đem độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình cho ta, coi như ta thiếu ngươi một cái ân tình."

". . ." Vương Đằng cho là hắn muốn làm gì, không nghĩ tới là vì độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, sửng sốt một chút, im lặng nói: "Tam hoàng tử điện hạ, ngài đến cùng đối với mình có bao nhiêu tự tin? Mỗi lần bán ân tinh , ân tình của ngươi rất đáng tiền?"

Tam hoàng tử nghe được ngữ khí mang theo khinh thường này của Vương Đằng, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, một cỗ lửa giận vô hình bốc lên.
Kết chương.