Chương 1289 : Võ Phù, Bản Đồ Ngôi Sao Cùng Ám Cướp Tinh Không.
Thương Hạ ở trước khi đi, đem một phần từ trước chém giết vị kia Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân trên người chiếm được đồ vật giao cho hắn.

	Vị kia ngã xuống Nhị phẩm Chân nhân trong tay có thể sử dụng đến đồ vật bị Thương Hạ lưu lại, nhưng không dùng được mới là phần lớn vật phẩm, thì lại tất cả để cho Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết đại thể lật xem một lượt, đồ vật bên trong có thể vào mắt không nhiều, nhưng đối với học viện ở trong không ít trung cao giai võ giả đúng là có không nhỏ sức hấp dẫn, đặc biệt trong đó một ít liên quan tới văn tự ghi chép loại hình đồ vật, càng là đối với học viện Thông U hiểu rõ Nguyên Minh giới đưa đến một ít trợ giúp.

	Bất quá trong đó đúng là có một đạo rất hiếm thấy truyền thừa gây nên Khấu Trùng Tuyết hứng thú , bởi vì đây là một đạo lục giai độn thuật truyền thừa, tên gọi "Thừa Vũ Phù Du Thân" .

	Cái này một đạo độn thuật truyền thừa Thương Hạ trước cũng từng xem lướt qua qua, chính là vị kia Nhị phẩm Chân nhân lúc trước dò xét Linh Không giới phế tích lúc sử dụng độn thuật thủ đoạn , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thể từ trong tay hắn chạy trốn.

	Nhưng người này ngã xuống tại Thương Hạ tay, lại cũng không ý vị cái này một đạo độn thuật truyền thừa phẩm chất không tốt, chính ngược lại, Thương Hạ đối với cái này một đạo lục giai độn thuật vẫn là mấy vị tôn sùng, huống chi toàn bộ học viện Thông U tổng cộng mới có mấy đạo lục giai truyền thừa, nơi nào có tư cách đi kén cá chọn canh?

	Cho tới Thương Hạ vẫn chưa tu luyện cái này một đạo độn thuật, thì lại là do vì hắn vẫn luôn ở hoàn thiện cũng tăng lên Ngũ Hành độn thuật truyền thừa hệ thống, liền phẩm chất mà nói so với cái này một đạo độn thuật truyền thừa cũng chỉ cường không kém.

	Ngoại trừ cái này một đạo bị Nguyên Minh giới vị kia Nhị phẩm Chân nhân bên người mang theo truyền thừa ở ngoài, còn lại có giá trị nhất chính là hai, ba kiện lục giai phẩm chất linh tài linh vật, cùng với một ít có thể có thể dùng cho cao giai võ giả thuốc chữa thương, nhưng những chất thuốc này hiển nhiên không có thể tùy ý nuốt ăn, chỉ có thể trải qua dược đường đại sư giám định sau khi mới có thể dùng.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn lướt qua còn lại bao quát Nguyên tinh ở bên trong "Mấy thứ linh tinh", sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu tử ngươi lại đến chút gì tốt vật?"

	Thương Hạ mỉm cười, không làm chút nào ẩn giấu nói: "Chỉ có ba cái vật phẩm, một trong số đó là một đạo kỳ dị lục giai võ phù, có thể đang bị ngoại tại ràng buộc cầm cố tình huống xuống thoát vây mà ra, hơn nữa còn có thể làm được không bị người phát giác, bất quá khi đó vị kia Nhị phẩm Chân nhân vận may không tốt lắm, đan điền bản nguyên cũng bị ta xuống cấm chế, tuy rằng chạy ra một khoảng cách, nhưng như trước bị ta men theo đan điền bản nguyên bên trong cấm chế cảm ứng tìm tới."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy gật gật đầu, nói: "Có thể thoát khỏi ngươi 'Định Không thức', xác thực được cho là một cái hiếm thấy phù, bất quá này phù có hay không cùng ngươi 'Lục Hợp Na Di phù' ở công hiệu trên trùng hợp? Còn có này phù có thể có tên gọi?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cái này có thể không lớn tương đồng, 'Lục Hợp Na Di phù' có thể khiến võ giả ở một tòa đóng kín không gian ở trong thoát vây mà ra, nhưng nếu là gây ở võ giả bên ngoài cơ thể ràng buộc, lại có rất lớn khả năng sẽ hạn chế 'Lục Hợp Na Di phù' sử dụng, nhưng này phù nhưng sẽ không."

	Hắn vừa nói, một bên hồi tưởng lại vị kia Nhị phẩm Chân nhân đang bị hắn cầm cố không thể động đậy một chút nào tình huống xuống, vạt áo ở trong một đạo đồng dạng võ phù lại tự mình phát động, đem hắn truyền tống ngoại trừ cũng tại chỗ lưu lại một đạo đủ để đánh tráo ảo ảnh.

	Nhưng không thể không nói Thương Hạ vận may cũng thực tại không sai, nguyên bản hắn một cái này phù đang bị sử dụng sau khi dĩ nhiên hóa thành tro tàn, nhưng chưa từng nghĩ sau khi hắn lại từ vị kia Nhị phẩm Chân nhân món đồ tùy thân ở trong tìm tới một tấm giống nhau như đúc hoàn hảo võ phù.

	Thương Hạ lại nói tiếp: "Bất quá này phù tên gọi lại là không biết."

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết không nói, Thương Hạ liền rồi nói tiếp: "Kiện món đồ thứ hai là một tấm bản đồ ngôi sao."

	"Bản đồ ngôi sao? Ngôi sao gì đồ?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời một cái giật mình, lập tức há mồm hỏi.

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, đối với Khấu Trùng Tuyết phản ứng cũng không ngoài ý muốn, nói: "Không phải 'Quan Tinh sách' loại kia chất liệu, mà ứng nên là vị kia Nhị phẩm Chân nhân tay mình vẽ một bộ bản đồ ngôi sao "

	Ngừng lại một chút sau khi, Thương Hạ mới ở Khấu Trùng Tuyết ánh mắt mong chờ ở trong tiếp tục nói: "Là một bộ ghi chép từ Nguyên Minh giới ở trên hư không đi hướng về Linh Phu Tam giới con đường bản đồ ngôi sao!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời "Ha ha" nở nụ cười, sau đó không chút khách khí đưa tay, nói: "Đem ra!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa bắt đầu tìm kiếm Linh Không giới vị diện phế tích làm vì "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" làm chuẩn bị thời điểm, thuận tiện cũng thâm nhập vùng hư không đó tìm tới Linh Phu Tam giới sau đó ẩn giấu hư không vị trí nơi, cũng chính là ở quá trình này ở trong hắn gặp được đến Nguyên Minh giới cao thủ truy sát.

	Tuy nói Linh Phu Tam giới không thể từ vùng hư không đó ở trong thoát đi, chỉ cần có tâm đi tìm nhất định có thể tìm được, nhưng hiện tại nếu Khấu Trùng Tuyết đã sớm tìm tới, dĩ nhiên là nên do hắn ở bản đồ ngôi sao trên bổ sung hoàn chỉnh, như vậy bộ này bản đồ ngôi sao liền biến thành từ Linh Phong giới đến Linh Phu Tam giới lại tới Nguyên Minh giới bản đồ ngôi sao.

	Thương Hạ mím mím miệng, sau đó đem một quyển do lá bùa đặc chế trên diện rộng bản đồ ngôi sao giao cho Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết vừa đến tay liền chân mày cau lại, nói: "Đây là ngươi sao chép phó bản chứ? Ngươi giữ lại bản chính làm gì?"

	Thương Hạ vui cười nói: "Cái kia bản chính dùng đến nhưng là Nguyên Minh giới cao giai lá bùa, chế tác công nghệ cùng bản giới rất là không giống, cùng Nguyên Hưng giới lá bùa công nghệ cũng có rất lớn kinh ngạc, ta chuẩn bị đem trên lá bùa bản đồ ngôi sao xóa đi, sau đó giao cho Nhậm Hoan tiến hành cắt chế, một phần để cho hắn nghiên cứu, một phần trực tiếp dùng để chế phù."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Phẩm chất rất cao?"

	Thương Hạ thật lòng gật gật đầu, nói: "Hầu như có thể đuổi sát gánh chịu 'Vạn Vân Phi Hà phù' đặc chế lá bùa phẩm chất."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy gật gật đầu, rồi sau đó yên lặng nói: "Cái này hay chính là Nguyên cấp Thượng giới gốc gác."

	Thương Hạ dùng an ủi giọng nói: "Không sao, Linh Phong giới sớm muộn sẽ đuổi theo."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười mắng: "Lão phu còn dùng ngươi con vật nhỏ này an ủi? Nói mau, kiện món đồ thứ ba là cái gì?"

	Thương Hạ lần này trực tiếp đem một viên chỉ có lòng bàn tay to nhỏ thiết bài đưa tới.

	Khấu Trùng Tuyết đem thiết bài cầm trong tay tinh tế kiểm tra, rồi sau đó có chút không xác định nói: "Đây là một viên tín vật?"

	Thiết bài chính diện là một chiếc thuyền trưởng nhìn qua có một loại từ thiết bài ở trong lao ra dương khắc phù điêu, mà mặt sau nhưng là mấy viên nhìn qua hỗn loạn mà lại vặn vẹo tinh thần, tinh thần phía dưới lại có hai cái chỉ nhìn một chút liền có một luồng bất kham mà lại cuồng loạn ý cảnh kéo tới kiểu chữ: Ám tinh!

	Thương Hạ hỏi: "Sơn trưởng có từng nghe nói qua cướp tinh không?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi ngẩn người ra, nói: "Thành Tinh Nguyên bên trong đúng là từng có không ít cướp tinh không nghe đồn, nhưng trên thực tế Tinh Nguyên đạo trường quanh thân khắp nơi các giới rất ít có thể nhìn thấy cướp tinh không, theo Phùng Tử Anh nói, Tinh Nguyên vệ ban đầu thành lập thời điểm nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là càn quét xông vào tinh màn phía dưới cướp tinh không."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên ngẩn ra, nói: "Hiện nay Tinh Nguyên đạo trường chính đang tại xây dựng lại Tinh Nguyên vệ, cũng không có Tinh Nguyên vệ đối tinh trộm càn quét, ngươi nói đón lấy Tinh Nguyên đạo trường quanh thân khắp nơi các giới liệu sẽ có bị cướp tinh không xâm lấn?"

	Thương Hạ gãi gãi sau gáy, nói: "Hiện nay Tinh Nguyên đạo trường quanh thân khắp nơi các giới tình thế với chúng ta cũng bất lợi, nếu như cái này thời điểm có cướp tinh không xông vào, chỉ cần không phải hướng về phía Linh Phong giới mà đến, cái kia đối với chúng ta mà nói liền không tính quá kém."

	"Hừm, nhìn dáng dấp Linh Phong giới tổ chức thông thường Tinh chu đội thuyền tuần thú hư không vẫn rất có cần thiết."

	Khấu Trùng Tuyết cầm trong tay ám tinh thiết bài vẫn trả lại Thương Hạ, nói: "Ngươi cố ý lưu lại cái này tín vật, là cảm thấy vị kia ngã xuống Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân kỳ thực trong bóng tối là một cái cướp tinh không? Hay hoặc là nói cái này tín vật đại biểu thân phận đối với ngươi hữu dụng? Bất quá ngươi lần này đi nhưng là Nguyên Hưng giới."

	Thương Hạ đem thiết bài tín vật thu hồi sau khi, cười đáp nói: "Xem như là trong bóng tối vì chính mình chuẩn bị một cái thân phận đi, vạn nhất có thể sử dụng đến đây?"
Kết chương.