Chương 1163 : Nhất định phải làm như vậy.
Phi thăng tu sĩ không quản thực lực mạnh yếu, tất nhiên đã bù đắp tự thân.

	Linh khu nội bộ tất nhiên đản sinh ra không thuộc về phương này thế giới đạo văn.

	Cho nên mỗi một vị phi thăng giả xuất hiện, đều đại biểu có thể bù đắp một phần nhỏ thiên địa.

	Kinh khủng đại đạo không ngừng rung động.

	Có một loại khiến người nghẹt thở lực lượng không ngừng tràn ngập.

	Vô số tu sĩ nhìn chằm chằm nơi này, nhưng không một người dám tới gần.

	Không quản là tu sĩ phi thăng, còn là Linh Vũ hạ xuống, đều hấp dẫn tụ họp rất nhiều tu sĩ, đó là bởi vì bọn hắn có thể lĩnh hội không giống bình thường lực lượng.

	Nhưng lúc này tiên mộ phía trên, đạo tắc hỗn loạn, đạo minh dường như sấm sét đinh tai nhức óc, từng mảng lớn không gian tê liệt lại khép lại, khủng bố cực kỳ.

	Đó căn bản không phải có thể tìm hiểu đạo pháp địa phương.

	Nếu là thật tới gần, nói không chắc liền muốn mệnh tang tại chỗ.

	Oanh! !

	Thần bí quỷ dị đạo minh không ngừng vang vọng.

	Cái này khiến Văn Tâm giới các tu sĩ đã sợ hãi vừa nghi hoặc.

	Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Bất quá dạng này đáng sợ động tĩnh tới nhanh, đi cũng nhanh, cũng không lâu lắm tựu kết thúc.

	Nhưng vẫn không người nào dám tới gần nửa bước.

	Trời giáng dị tượng, không phải đại phúc, chính là đại tai.

	Ai dám không muốn mạng đi kiểm tra?

	"Đến cùng phát sinh cái gì? " Tiểu Bạch Long khoa chân múa tay có chút nóng nảy: "Ta làm sao không nhìn thấy Thiên Yêu chân quân cùng tổ nãi nãi đây? Bọn hắn đi nơi nào."

	Đáng tiếc không người có thể trả lời vấn đề này.

	Tử Nguyệt nhìn lấy nơi xa trầm ngâm hồi lâu: "Giống như xảy ra cái gì khó lường sự tình, nhưng lại cảm giác cái gì cũng không có phát sinh, thật là kỳ quái."

	Nàng là Thanh Vân Tông đương nhiệm tông chủ, loại này suy tư lúc liền có một cỗ ổn trọng cùng uy nghiêm cảm giác sinh ra, lệnh Thanh Vân Tông đệ tử thưa dạ không dám lên tiếng.

	Sau một lúc lâu, Giang Trần chờ mười lăm người bay trở về Thanh Vân Tông.

	Tất cả mọi người có chút mệt mỏi bộ dạng, chỉ có Lâm Tịch ý cười đầy mặt, thoạt nhìn rất vui vẻ.

	Thanh Vân Tông chúng tu sĩ thấy thế vội vàng cung kính hành lễ trong miệng hô to: "Cung nghênh các vị tiền bối phi thăng trở về."

	Thoáng cái hơn mười vị phi thăng thành công tiền bối xuất hiện tại trước mặt.

	Đây không thể nghi ngờ là to lớn trùng kích.

	Tiểu Bạch Long ngó dáo dác, sắc mặt đại biến: "Chân Quân đại nhân đâu? Tại sao không có trở lại!"

	"Không cần lo lắng. " Lâm Tịch lập tức nói: "Nguyên Vi tiền bối cùng Chân Quân đại nhân phi thăng cũng không có thất bại, bọn hắn chính là nên rời đi trước mà thôi."

	Này mới khiến Tiểu Bạch Long yên tâm lại.

	Bất quá có người vui vẻ tựu có người buồn.

	Dù sao vẫn là có bảy vị tiền bối thân tử đạo tiêu, không ít người trên mặt còn là lộ ra bi thương biểu lộ.

	Tử Nguyệt không khỏi hỏi: "Sư tôn, vừa mới đã xảy ra chuyện gì, các ngươi làm cái gì?"

	"Một kiện rất khó lường sự tình. " Giang Trần khẽ mỉm cười: "Các ngươi có cảm giác hay không đến có cái gì bất đồng?"

	Lời nói này hiển nhiên là hỏi tất cả mọi người.

	Mọi người không khỏi bắt đầu bản thân kiểm tra.

	Đương phát hiện tự thân cũng không có gì thay đổi về sau, liền bắt đầu cảm giác thiên địa, bất quá bởi vì Linh Vũ nguyên nhân, vốn là biến hóa rất lớn, rất khó cảm giác ra đồ vật gì.

	"Cái gì cũng không có a? " Tiểu Bạch Long buồn bực: "Chẳng lẽ các ngươi theo Linh giới mang về cái gì bảo bối, sau đó đặt ở Văn Tâm giới?"

	Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi liền biết bảo bối bảo bối, tư tưởng cách cục liền không thể lớn một chút?"

	"A. . . Cái này. . . Các ngươi. . . Mang theo cái đại bảo bối trở lại?"

	". . ."

	Mọi người vô ngữ.

	Lâm Tịch nâng trán: "Ta sai rồi, ta không nên cùng ngươi thảo luận thâm ảo như vậy vấn đề."

	Hi vọng Tiểu Bạch Long có thể nói ra đứng đắn gì mà nói, thực sự quá khó.

	Tiểu Bạch Long thì là một mặt vô tội.

	Các ngươi cái gì cũng không nói ta có thể cảm ứng đến cái gì.

	Mà lúc này Tử Nguyệt như có điều suy nghĩ nói: "Giống như quả thật có chút không đồng dạng, cảm ngộ đại đạo thời điểm cảm giác rõ nét nhiều, không có bình thường cái kia tối nghĩa khó khăn cảm giác."

	Đại đạo tại tu sĩ mà nói, tựa như là một tòa vô cùng vô tận Kim Sơn.

	Mà tuyệt đại đa số tu sĩ chỉ có thể nhìn thấy Kim Sơn một góc.

	Cho nên chỉ có thể liều mạng đào móc mới có thể nhìn đến càng nhiều Kim Sơn.

	Nhưng bây giờ tình huống tựa như là nhìn dã trở nên mở rộng, tuy nói Kim Sơn đào móc tiến độ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại có thể rõ ràng hơn nhìn đến Kim Sơn toàn cảnh.

	Cái này ý vị, tiếp xuống đào móc Kim Sơn trong quá trình, sẽ thiếu đi rất nhiều phiền toái, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Nghe đến Tử Nguyệt kiểu nói này, những người khác cũng nhao nhao bắt đầu cảm ngộ lên đại đạo.

	Quả nhiên như thế.

	Bọn hắn cũng cảm giác đến.

	Cảm thụ đại đạo lúc vậy mà không khỏi xuất hiện bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, trong ngày thường ngộ đạo sinh ra nan đề, có không ít trong nháy mắt rộng rãi sáng sủa.

	Chỉ là như thế trong nháy mắt, không ít người cảm giác chính mình đối đại đạo cảm ngộ tinh tiến không ít, thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

	Cái này thực sự thật bất khả tư nghị.

	Nhìn xem mọi người vẻ mặt hưng phấn, hơn mười vị phi thăng tiền bối không khỏi cảm thấy từng trận vui mừng.

	Tặng người hoa hồng, tay có thừa hương.

	Loại này phúc phận hậu thế muôn đời sự tình, làm tự nhiên sẽ sản sinh từ đáy lòng cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn, tựu tính nội tâm lại kiệt ngạo người cũng khó tránh khỏi sẽ có loại cảm giác này.

	"Tại sao có thể như vậy? " Tử Nguyệt kinh hỉ vô cùng.

	Giang Trần cười nói: "Nhượng Lâm Tịch đến trả lời ngươi vấn đề a."

	Ánh mắt mọi người cùng nhau tụ tập đến Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch chính là cười cười: "Không biết đại gia còn nhớ hay không đến, ta đã từng xách qua, liên quan tới bù đắp đại đạo sự tình."

	Mọi người có chút giật mình.

	Lúc đó Lâm Tịch xác thực đề cập tới cái này không thiết thực ý nghĩ.

	Bất quá cũng không có người coi là thật.

	Tựu tính người nhà họ Tiền cũng không có mấy cái tin tưởng, bởi vì thực sự quá thiên phương dạ đàm.

	Tiểu Bạch Long có chút không thể tin: "Đừng nói cho ta ngươi đã thành công."

	"Thành công đương nhiên là kém xa lắm đây. " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười: "Nhưng ít ra bước ra bước thứ nhất, mà lại kết quả thoạt nhìn cũng không tệ lắm."

	"Kết quả gì?"

	"Ngươi không phải đã thấy sao?"

	Tiểu Bạch Long mở to hai mắt nhìn: "Các ngươi vừa mới tại bù đắp đại đạo?"

	"Đương nhiên."

	Mọi người thoáng cái tựu minh bạch.

	Nguyên lai vừa mới những này tiền bối tại vì Văn Tâm giới bù đắp đại đạo.

	Cho nên bọn hắn mới có thể càng thêm rõ nét cảm thụ đến đại đạo.

	Mặc dù trong thiên địa thoạt nhìn không có phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng là đã trở nên càng thích hợp ngộ đạo.

	Tiểu Bạch Long nghe đến vui vẻ ra mặt: "Đó có phải hay không nói rõ, ta tựu tính cái gì cũng không có làm, về sau cũng có thể thành tiên a?"

	"Ngươi lại không thể có tiền đồ một điểm. " Lâm Tịch khí một cước đạp bay Tiểu Bạch Long.

	Ta cố gắng như vậy hoàn thiện kế hoạch.

	Ngươi vậy mà nghĩ là nằm ngang?

	"Đại đạo bù đắp kế hoạch, cần rất nhiều rất nhiều phi thăng giả, cho nên ngươi cũng nhất định phải thật tốt tu luyện, tương lai nhất định phải phi thăng. Ngươi nếu là tu luyện lười biếng, không sánh được những người khác, ta tựu ngày ngày đánh ngươi, đánh đến ngươi không chịu nổi chỉ có thể tu luyện vì đó. " Lâm Tịch cắn răng hung hãn nói.

	"Đại gia cũng đều đồng dạng, ai cũng đừng nghĩ ngồi mát ăn bát vàng!"

	Tiểu Bạch Long ngượng ngùng nói: "Mở đùa giỡn, ta đương nhiên sẽ cố gắng tu luyện."

	Lâm Tịch không biết mình kế hoạch có thể thành công hay không.

	Cũng không biết đến tột cùng cần bao nhiêu phi thăng giả.

	Càng không biết, bù đắp đại đạo phía sau sẽ hay không xuất hiện rất tồi tệ tình huống.

	Nhưng hắn biết, nếu như không nghĩ trơ mắt nhìn xem thân nhân mình từng cái chết già chết bệnh ở trước mắt, hắn tựu nhất định phải làm như vậy!

	Chỉ có Linh giới địa phương như vậy, mới có thể để cho phàm nhân tự nhiên thọ mệnh thật to kéo dài.
Kết chương.