Chương 202 : Ngươi bại rồi.
202 ngươi bại rồi
- - - -

" Lâm Nhược Khê? " 

Cố Dương cũng đoán được tên nam tử kia thân phận, nói chuyện, " Không nghĩ tới ngươi vậy mà đuổi tới nơi đây tới rồi. Đã như vậy, rút kiếm a. " 

Nói xong, hắn vỗ vỗ bên cạnh Hi Hoàng tay, truyền âm làm cho nàng đừng hiện thân, người đã bay ra ngoài. 

Lời này vừa nói ra, đưa tới một mảnh xôn xao. 

Người ở chỗ này, đều là chuyên môn phụ trách nghe ngóng tin tức, đối với Lâm Nhược Khê cái tên này tự nhiên không xa lạ gì, Lâm gia dòng chính, Kim Thân cảnh tam trọng. 

Cố Dương vậy mà trước mặt mọi người hướng hắn khởi xướng khiêu chiến. 

......

Trong xe ngựa, Tam công chúa cùng lão giả phản ứng đầu tiên chính là, " Hắn điên rồi sao? " 

Quá cuồng vọng! 

Mặc dù Cố Dương ở nhất phẩm thời điểm, từng đã đánh bại Kim Thân cảnh Lâm Diệc Mặc......

Nhưng là, Lâm Diệc Mặc chẳng qua là Lâm gia chi mạch mà thôi, cùng Lâm Nhược Khê như vậy dòng chính truyền nhân, không thể nói hết trong một ngày. 

Lâm gia《 Thiên Cương chân pháp》, được công nhận thiên hạ cao cấp nhất công pháp một trong, từng xuất hiện Thiên Nhân. 

Lâm Nhược Khê thực lực, cũng không phải là phổ thông Pháp Lực Cảnh cường giả có thể so sánh. 3

Cố Dương thiên tư lại nghịch thiên, đao pháp lại tinh diệu, dù sao chênh lệch một cái cảnh giới, làm sao có thể sẽ là Lâm Nhược Khê đối thủ? 

Đây cũng là ở đây những người khác ý tưởng. 

......

" Ha ha ha......" 

Lâm Nhược Khê cảm giác mình bị xem thường rồi, lại cũng không sinh khí, ngược lại phá lên cười, nói chuyện, " Ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn thú vị. Như vậy tự tin, thật sự là làm cho người ta khắc sâu ấn tượng. " 

Hắn gãi gãi đầu, có chút buồn rầu nói nói, " Ta nếu là tiếp chiến, chỉ sợ sẽ bị khác người ta nói lấy lớn hiếp nhỏ. Nếu là không tiếp chiến, chỉ sợ ngươi sẽ cho rằng là ta sợ ngươi. " 

" Đúng rồi. " 

Đột nhiên, hắn vỗ tay một cái, nói chuyện, " Ngươi đem ta Giang Châu vị kia đường thúc khi dễ được đủ thảm. Ta làm vì cháu trai, cho hắn xuất đầu, coi như là hợp tình hợp lý a. " 

Lâm Nhược Khê tìm được một hợp lý ra tay lý do sau, cuối cùng rút kiếm ra vỏ, một Đạo Kiếm ý phóng lên trời. 

Tức khắc, bầu trời buồn bã, mặt trời biến được ảm đạm vô quang, hiện ra một mảnh tinh không. 

《 Chu Thiên Tinh Thần kiếm pháp》! 

Đỉnh đầu hắn một mảnh tinh không, giống như Tinh Thần bình thường, hùng vĩ âm thanh truyền ra rất xa, " Ngươi ngày đó không có hạ sát thủ, hôm nay, ta cũng không giết ngươi. Một kiếm này về sau, hy vọng ngươi nhớ kỹ, đừng cuồng vọng như vậy vô tri, cần biết thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn! " 1

" Chờ một chút.....! " 

Cố Dương thấy hắn muốn ra tay, đã cắt đứt hắn. 

Lâm Nhược Khê cười híp mắt nói chuyện, " Như thế nào? Nghĩ muốn cầu xin tha thứ? " 

" Trong tay ngươi thanh kiếm kia tên gì? " 

" Thiên Xu kiếm, như thế nào, có vấn đề sao? " 

" Ta chỉ là cảm thấy, chỉ là đánh nhau không có ý gì, không bằng thêm một ít tặng thưởng. " 

Lâm Nhược Khê trên mặt nhiều vài phần kinh ngạc, " Ngươi là nghiêm túc? " 

......

Trong xe ngựa, Tam công chúa cùng lão giả nhịn không được liếc nhau một cái, trong nội tâm không khỏi có một tia dao động. 

Chẳng lẽ, Cố Dương thật sự có nắm chắc? 

Mặc dù lý trí nói cho bọn hắn biết, tuyệt không khả năng. Nhưng vẫn là bị hắn để lộ ra tới tự tin lây nhiễm. 

Cố Dương câu nói kia ý tứ, tất cả mọi người nghe được đi ra, hắn vừa ý Lâm Nhược Khê kiếm. 

Cái loại này chắc chắc thái độ, bình thản một câu trung, bày ra không gì sánh kịp tự tin cùng khí phách, làm cho người ta nhịn không được chịu động dung. 

......

Cố Dương nói chuyện, " Ta đây đem phượng vũ đao, vốn là tuyệt thế thần binh, mặc dù bị phong ấn. Nhưng là ta vẫn luôn dùng cây đao này. Liền lấy cây đao này, còn ngươi nữa trong tay kiếm vì tặng thưởng, như thế nào? " 

Lâm Nhược Khê theo dõi hắn nhìn một hồi, từ phần môi tuôn ra một cái chữ, " Tốt! " 

Hắn cuối cùng bị Cố Dương lời nói, khơi dậy một tia tức giận, âm thanh lạnh lùng nói, " Xuất đao a! " 

Cố Dương trong cơ thể chân nguyên bộc phát ra, một làn đao ý phóng lên trời, trong nháy mắt xuyên thấu đỉnh đầu kia phiến tinh không, ánh mặt trời lại lần nữa xuyên thấu xuống tới, rơi vào trên người của hắn, cả người chiếu sáng rạng rỡ. 

Hiện trường trung, xuất hiện một cái kỳ cảnh. 

Một bên là ban ngày, một bên là đêm tối, Kinh Vị rõ ràng. 

......

Cốc kình

Lâm Nhược Khê trong mắt nhiều vài phần ngưng trọng, đối phương đao ý cường đại, vượt quá hắn tưởng tượng, làm hắn cảm thấy áp lực cực lớn. 

Giờ phút này, hắn cuối cùng đem trước mắt vị trẻ tuổi này, trở thành có thể chịu được địch nổi đối thủ. 

Bất luận cái gì dạng cảnh giới, cũng là muốn bằng thực lực nói chuyện. 

Cố Dương bày ra thực lực, làm hắn nhất định phải nghiêm túc đối đãi. 

......

" Trách không được tiểu tử này như thế cuồng vọng, nếu ta có thực lực như vậy, so với hắn còn muốn cuồng vọng gấp 10 lần. " 

Võ trong nội viện, mấy người đang xem một trận chiến này, nói chuyện, là một cái mập lùn trung niên nhân, có một cái hèm rượu cái mũi, cầm trong tay một cái bình rượu. 

Mấy người kia, đều là võ viện giáo đầu. Bên ngoài xuất hiện động tĩnh, bọn hắn trước tiên chạy tới. 

Bất quá, bọn hắn không có ngăn cản ý tứ. 

Cũng không phải không muốn, mà là không có thực lực kia. 

Toàn bộ võ viện, ngoại trừ viện trưởng bên ngoài, một cái Kim Thân tam trọng đều không có, thực lực cao nhất, chính là Kim Thân nhị trọng, cầm đầu đi ngăn cản bên ngoài hai người? 

Mà duy nhất có thực lực kia viện trưởng, lại từng lập được lời thề, không đến Thiên Nhân, tuyệt không lấy người động thủ. 

Thân là nơi đây chủ nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể ở một bên vây xem. 

Duy nhất khẩn cầu chính là bên ngoài hai tên gia hỏa, đừng đem võ viện làm hỏng. 

Lúc này, bọn hắn đối với Cố Dương biểu hiện ra ngoài thực lực, cảm thấy cực kỳ khiếp sợ. 

Rõ ràng là Kim Thân nhị trọng tu vi, nhưng là chân nguyên hùng hậu, đao ý cường hãn, lại không kém hơn Kim Thân tam trọng Lâm Nhược Khê. 

Có mấy vị giáo đầu, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi. 

Hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, hắn là như thế nào tu luyện. 

" Là thần thú Phượng Hoàng huyết mạch! " 

Đột nhiên, một vị mặc áo lam trung niên nhân xuất hiện, nhìn qua bên ngoài viện Cố Dương, sắc mặt có chút mê hoặc, " Kỳ quái, hắn rõ ràng là nhân loại, vì sao trong cơ thể sẽ có Phượng Hoàng huyết mạch? " 

" Viện trưởng! " 

Mấy vị giáo đầu vội vàng hành lễ. 

Chỉ cái kia hèm rượu mũi trung niên nhân không hề động, tự lo tự mà uống rượu, không cho là đúng nói " Trên đời này chuyện kỳ quái nhiều đi. Liền thân ngoại hóa thân loại này thượng cổ Thần Thông đều có người luyện thành, đây cũng được coi là cái gì. " 

Viện trưởng đang muốn nói chuyện, chỉ thấy trên bầu trời, bảy khối tinh thần tuôn ra cực kỳ chói mắt hào quang, một đạo khủng bố cực kỳ lực lượng, làm sắc mặt hắn khẽ biến, " Thất tinh Thực Nhật! " 

Đây là Lâm gia《 Chu Thiên Tinh Thần kiếm》 trung một cái sát chiêu. 

Từ khi năm trăm năm trước, Lâm gia đã trải qua cơ hồ diệt tộc biến cố sau, cái này thức kiếm pháp, sẽ thấy không có xuất hiện ở thế gian. 

Liền là hắn, cũng chỉ là ở một ít tiền nhân bút ký trung bái kiến miêu tả. 

......

Kia bảy khối tinh thần, đúng là Bắc Đẩu Thất Tinh. 

Lâm Nhược Khê dẫn dưới bảy đạo Tinh Quang, hối tụ ở trong tay Thiên Xu kiếm, hóa thành một Đạo Kiếm quang, chém về phía Cố Dương. 

Bất luận cái gì ngôn ngữ, tại đây Đạo Kiếm dưới ánh sáng, đều lộ ra trắng xanh vô lực. 

Ở đây tất cả mọi người, trước mắt trống rỗng, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều cảm ứng không đến. 

Tại đây một kiếm phía dưới, bị tước đoạt hết thảy cảm giác. 

Đằng sau kia cỗ xe ngựa bên trong, Hi Hoàng một hồi sởn hết cả gai ốc, cảm ứng được thật lớn uy hiếp, cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ. 

Đúng lúc này, một vòng ánh đao, với trống rỗng trung xuất hiện. 

Ánh đao đi qua, hào quang tiêu tán. 

Cố Dương xuất đao. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thức thứ hai, đao định càn khôn! 

Kia Đạo Kiếm quang phảng phất đọng lại, sau đó một chút rách nát, vết rách không ngừng kéo dài đến cùng đỉnh kia phiến tinh không, bất luận là ám dạ, vẫn là Tinh Quang, hết thảy đều rách nát ra. 

Phốc! 

Kiếm ý bị phá trong nháy mắt, Lâm Nhược Khê tại chỗ nhổ ra một búng máu, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm. Hắn thất hồn lạc phách mà nhìn vẫn còn phát run tay, như thế nào cũng không thể tin được, chính mình cư nhiên bại rồi. 

Bại bởi một vị Kim Thân nhị trọng dưới đao. 

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, bất luận là trong xe ngựa Tam công chúa, vẫn là bảng đơn trước xem náo nhiệt những người kia, vẫn là võ trong nội viện giáo đầu nhóm, đều giống như định dạng hoàn chỉnh bình thường, liền lời nói đều nói không đi ra. 

Chỉ Cố Dương thanh âm bình tĩnh vang lên, " Ngươi bại rồi. "
Kết chương.