Chương 296 : Viễn vọng.
Ngày mùa thu ấm áp, Lục Thai hôm nay lại trong sân một mình ngồi yên học đánh cờ, Trần Bình An ở một bên luyện tập 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》.

	Từ lần trước Lục Thai phát giác được Phi Ưng bảo đệ tử điều tra về sau, Phi Ưng bảo sẽ thấy không có bí mật mạo phạm.

	Lục Thai thừa dịp Trần Bình An dừng lại giá kiếm khoảng cách, đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ta dạy cho ngươi đánh cờ đi?"

	Trần Bình An còn tại đằng kia bên cạnh vặn qua tay cổ tay, tìm thích hợp nhất, trôi chảy cầm kiếm tư thế đến ứng đối biến chiêu, xuất kiếm đều muốn nhanh, phải từ mảnh chỗ không ngừng cầu biến, cái này cùng đốt gốm sứ chính giữa cực kỳ cao minh nhảy - đao thủ pháp, là một cái đạo lý, thô nhìn là "Bất động", kì thực bằng không thì.

	Nghe được Lục Thai đề nghị về sau, lắc đầu nói: "Coi như hết, ta học qua, nhưng mà hạ không tốt. Lần thứ nhất đi ra ngoài du lịch thời điểm, bái kiến cao thủ đánh cờ, ta còn là càng ưa thích nhìn người đánh cờ."

	Lâm Thủ Nhất, Tạ Tạ, Vu Lộc, đổi tên Thôi Đông Sơn thiếu niên quốc sư, một cái so với một cái chơi cờ lực lượng thâm hậu, Trần Bình An thường xuyên xem chơi cờ, thế nhưng là đã liền chơi cờ rất xấu, chừng cùng sâu cạn cũng nhìn không ra, vì vậy tự nhận không có đánh cờ thiên phú.

	Chẳng qua tựa như chứng kiến Lục Thai pha trà, sẽ cho người cảm thấy đẹp mắt đẹp lòng, đi hướng Đại Tùy trên đường, Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ đánh cờ, đồng dạng lại để cho Trần Bình An tâm thần hướng tới.

	Bàn cờ đánh cờ, người đánh cờ cái loại này tọa vong(chết) cảm giác, Trần Bình An cảm thấy rất tốt đẹp.

	Lục Thai cũng không dây dưa, cười hỏi: "Biết rõ đánh cờ cảnh giới cao nhất là cái gì không?"

	Trần Bình An đương nhiên không biết.

	Lục Thai sợi hạ cờ, ánh mắt cực nóng, "Trước người không người."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Ừ."

	Cái này đến phiên Lục Thai kinh ngạc, ngẩng đầu, mắt liếc thấy Trần Bình An, "Ngươi thật có thể hiểu?"

	Trần Bình An trong sân chậm rãi đi đi, dồn khí đan điền, quyền ý trút xuống, chợt nhìn không chút nào thu hút, nguyên lai đã là nước sâu không tiếng động cảnh giới, cười nói: "Có người kiếm, còn có giúp ta chịu đựng võ đạo tam cảnh lão nhân, hắn quyền, cảm giác đều là như vậy, tựa như ngươi nói, 'Trước người không người' ."

	Lục Thai hơi sững sờ.

	Dù là Lục Thai bái kiến quá nhiều kỳ nhân cảnh đẹp, bái kiến cuộc sống xa hoa, hoàng tử quý nhân, quạt lông khăn chít đầu, ăn sông uống đường.

	Nhìn Trần Bình An đánh quyền, còn là một loại hưởng thụ.

	Nhưng mà Lục Thai cảm thấy Trần Bình An có thể làm được rất tốt.

	Hắn đứng lên, hít thở sâu một hơi khí.

	Chỉ thấy hắn mũi tai giữa, có bốn sợi màu trắng khí tức chậm rãi phiêu đãng mà ra, lại cũng không ly khai, cũng không biến mất, như bốn đầu hết sức nhỏ trăn trắng đổi chiều khuôn mặt phía trên.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, không biết Lục Thai cử động lần này vì sao.

	Lục Thai đi đến trong sân, chậm rãi nói: "Thuần túy vũ phu luyện khí, luyện khí sĩ cũng dưỡng khí luyện khí, hô hấp thổ nạp, đều trốn không thoát một cái 'Khí' chữ, hơi thở mong manh, đặt tại phàm phu tục tử trên người, là hình dung một người tính mạng không lâu vậy, nhưng mà đặt tại kiếm tu trên người, là mặt khác một loại cảnh tượng."

	Lục Thai chậm rãi thở ra một hơi, khí ngưng tụ như tơ, cuối cùng tại hắn trước người biến làm một thanh bỏ túi phi kiếm, Lục Thai nhẹ nhàng thổi.

	Trần Bình An tâm không tĩnh chấn động, nhanh chóng phiết đầu, một vòng bạch quang từ hắn bên tai hăng hái lướt qua, sau đó cái kia xóa sạch cực kỳ mảnh khảnh bạch quang, tại cả tòa sân nhỏ mạnh mẽ bay vút, không ngừng lôi kéo ra một mảnh dài hẹp kéo dài không tiêu tan lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, đem một tòa sân nhỏ bện đến giống như tòa kiếm khí lao lồng, một tòa tràn ngập lăng lệ ác liệt kiếm khí lôi trì.

	Lục Thai một đập chân, dị tượng trong nháy mắt tiêu tán.

	Lục Thai mỉm cười nói: "Ta mặc dù không phải là thuần túy vũ phu, nhưng mà đạo lý còn là hiểu đấy, ngươi Trần Bình An luyện quyền điên, chỉ là một cái bình thường nhất quyền khung, liền đánh cho một trăm vạn lượt, vì vậy quyền ý hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , nhưng mà ngươi kỳ thật cũng không lý giải trong đó chân ý."

	Lục Thai mặt hướng Trần Bình An, một tay cõng về sau, một tay duỗi ra, bàn tay mở ra, "Thế gian quyền khung, ngoại trừ cường tráng gân cốt khí huyết, ân cần săn sóc hồn phách thần ý, chính thức huyền cơ, ở chỗ một cỗ 'Không tá trợ tại Thiên Địa lực lượng, ngược lại muốn sắc lệnh thiên địa' chân khí, nối tiếp chặt chẽ, vì chính là ra quyền nhanh đến không nói đạo lý!"

	Lục Thai thẳng tắp duỗi ra một quyền, ầm ầm rung động, quyền cương nổ, truyền ra ti tơ lụa xé rách âm thanh.

	Lục Thai lại ra quyền, hơi có nghiêng, vẽ một cái vừa trượt, ra quyền cuối cùng địa điểm, vẫn là vị trí trước kia, nhưng mà thanh thế, lặng yên không một tiếng động, nhưng mà nắm đấm chạm đến không trung, khí cơ nứt vỡ, thanh thế kinh người.

	Lục Thai giải thích nói: "Hai quyền, ta dùng giống nhau khí lực cùng thần ý, thẳng không rét đậm một đấm xuất ra đi, nhìn như ngắn nhất đường nhỏ, nhưng mà tựa như trèo non lội suối, nhanh nhất đấy, là tìm đến đường núi, xuôi dòng hạ xuống, ngươi một đường thẳng đi, ngược lại đi được không đủ nhanh. Trong truyền thuyết võ đạo chính thức chừng mực, là mười cảnh, lại hướng lên, là võ thần cảnh, đó mới là lại để cho luyện khí sĩ đều muốn cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi bầu trời phong quang."

	Lục Thai thu hồi nắm đấm, thở dài, nhìn về phía bầu trời, ánh mắt hoảng hốt nói: "Thiên hạ loạn tượng đã lên, Trần Bình An, ngươi nhất định phải sống sót. Có thể chống được cuối cùng, là được. . ."

	Lục Thai khóe miệng chảy ra tơ máu, vẫn là tiếp tục nói: "Ngươi nhất định phải sống sót, thủ vững tại chỗ nào đó, ngàn vạn không nên bị tình hình chung cuốn theo, muốn làm cái kia trụ cột vững vàng, lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng, Trần Bình An, không nên tranh giành nhất thời được mất, ta tin tưởng ngươi có thể so với cái kia Tào Từ đi được xa hơn, sẽ xây dựng lại trường sinh cầu, sẽ trở thành đại kiếm tiên. . ."

	Thiên cơ bất khả lộ.

	Đối với bình thường luyện khí sĩ mà nói, khả năng chính là một câu có thể tùy tiện treo ở bên miệng nói đùa.

	Nhưng mà Âm dương gia bất đồng.

	Tinh thông bói toán, thầy tướng số cùng tinh tượng người, thường thường không được tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, ngẫu nhiên có, cũng chớ để hy vọng xa vời ân trạch con cháu, thậm chí có khả năng thu không đủ chi, tổ tiên thất đức, gieo hại hậu nhân.

	Trần Bình An đã nhìn ra không ổn, nhẹ giọng quát: "Lục Thai, đã đủ rồi!"

	Lục Thai gật gật đầu, giơ tay lên cõng xóa đi vết máu, ngồi trở lại bên cạnh cái bàn đá, sáng lạn cười nói: "Nếu như ta tìm đến nơi này, tại Phi Ưng bảo đã tìm được thượng dương đài, như vậy sau đó ngươi liền cần chính mình một mình du lịch rồi."

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh hắn, gật gật đầu, "Nơi đây chuyện, ta sẽ một mình lên phía bắc, ngươi không cần lo lắng."

	Lục Thai hỏi: "Có tính toán gì không?"

	"Đương nhiên là có a."

	Trần Bình An cười nói: "Gần đấy, chính là tìm được một tòa cổ chiến trường di chỉ, tìm kiếm những cái kia sau khi chết còn ngưng tụ không tiêu tan âm hồn anh linh, rèn luyện tam hồn, đầm võ đạo bốn cảnh nội tình. Xa đấy, trở lại quê hương về sau, tiếp tục cùng lão nhân học quyền, từng bước một đi được thực tế một chút, đưa thân đệ thất cảnh khả năng thì càng lớn."

	Lục Thai gật gật đầu, "Không cần phải xen vào ta, ta không sao, điểm ấy Thiên đạo phản công, Lục thị đệ tử cơm bữa mà thôi."

	Trần Bình An xác nhận Lục Thai không phải là mạo xưng là trang hảo hán về sau, liền yên lòng, hai tay ôm lấy cái ót, thản nhiên nói: "Còn có lúc trước đã nghĩ qua, nhưng mà không kịp làm một sự kiện, cho quê hương xây 1 con đường, cách mỗi 3-5 dặm thì có một tòa đình nghỉ chân cái chủng loại kia, tiêu nhiều tiền hơn nữa, ta cũng không đau lòng."

	Lục Thai tức giận nói: "Một con đường mà thôi, cũng không hao phí mấy cái tiền."

	Khó trách gia hỏa này hai thanh bổn mạng phi kiếm gọi là cây kim cùng râu, xem ra là trời sinh ưa thích cùng người phương pháp tu từ phân cao thấp.

	Trần Bình An cũng không cùng hắn phân cao thấp, tiếp tục nói: "Đến rồi quê hương bên kia, thử tự mình quản lý hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng, chỉ cần có thể kiếm tiền, cho dù là mỗi ngày nhập trướng chỉ có mấy văn tiền, đều được."

	"Lại có là những cái kia thần tiên phần mộ những cái kia tàn phá tượng thần, tuy rằng lúc trước một chuyến về nhà, đã làm một ít chuyện, xây dựng rất nhiều lều, tu sửa một ít, nhưng vẫn là chưa đủ, còn cần chính thức mà chúng nó cải tạo Kim Thân."

	"Cái này là ngươi mua sắm cái kia một vài tạc tượng sách vở nguyên nhân?"

	"Ừ. Tận lực biết nhiều hơn một ít kiêng kị cùng quy củ, tránh khỏi chính mình hảo tâm làm chuyện xấu."

	Lục Thai cười nói: "Thật là bề bộn đấy."

	Trần Bình An thủy chung nhìn về phía phương xa, "Lại xa một chút, nguyện ý nghe sao?"

	"Nói đi, nếu như nói đến kém, dơ ta lỗ tai, ta liền một đầu đâm vào giếng nước trong, tẩy một chút."

	Trần Bình An không thèm nhìn hắn mỉa mai, "Ta nghĩ muốn tại quê hương núi Lạc Phách bên kia, lầu trúc bên ngoài, có càng nhiều kiến trúc từng tòa một đứng lên, từ chân núi. . . Được rồi, từ giữa sườn núi, một mực kéo dài đến đỉnh núi, có ngươi nói những cái kia ngói úp, tích thủy, mái cong, khung trang trí, mộng và chốt, cũng phải có."

	Trần Bình An nói đến đây, duỗi ra một tay, hung hăng trở lên khoa tay múa chân một cái.

	Lục Thai liếc mắt, "Thật đáng sợ hùng tâm tráng chí."

	Trần Bình An có chút nhụt chí.

	Lục Thai tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, "Hảo hảo hảo, ngươi nói tiếp. Ta không hề giễu cợt ngươi là được."

	Trần Bình An lúc này mới tiếp tục nói: "Ta muốn mua rất nhiều tàng thư, tam giáo thánh nhân, chư tử bách gia, tiên hiền giấy bút, cũng phải có một ít. Ly Châu động thiên tại nghiền nát lúc trước, giống ta nhà hẻm Nê Bình loại này phố phường trên phố, một quyển sách có bao nhiêu khó được, ngươi khẳng định không cách nào tưởng tượng, so với thấy một hạt bạc còn khó hơn."

	"Ta nghĩ muốn trên núi, cao ốc lầu nhỏ, để đó rất nhiều linh khí pháp bảo, còn muốn thu thập thiên hạ các quốc gia các nơi đặc sản, Thải Y quốc tươi đẹp địa y cùng chọi gà chén như vậy đấy, hoạt bát đáng yêu tinh linh cổ quái, đám người trang điểm cách ăn mặc tinh mị, sẽ đứng ở bồn hoa cành cây trên chắp tay chắp tay thi lễ, mở cửa đón khách tiểu gia hỏa, đều dưỡng trên một ít. Kỳ hoa dị thảo, tri âm tri kỷ, đình đài lầu các, Mậu Lâm tu trúc, mỗi ngày đều sẽ có biển mây giống như sông lớn giống nhau núi sương mù tuôn ra qua núi bờ. . ."

	"Lý Bảo Bình Lý Hòe có thể ở bên kia an tâm đọc sách, Lâm Thủ Nhất có thể dốc lòng tu đạo, Vu Lộc có thể võ đạo trèo lên đỉnh, cùng họ Thôi lão nhân thỉnh giáo quyền pháp quyền thuật, Tạ Tạ có thể ở bên kia. . . Không cần thụ Thôi Đông Sơn bắt nạt, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng có thể ở bên kia nghĩ tu hành liền tu hành, muốn trộm lười liền lười biếng, có một gọi là Nguyễn Tú cô nương, có thể thường xuyên tới nhà của ta làm khách, ta có thể xuất ra chính mình cửa hàng làm bánh ngọt đãi khách. . ."

	"Mỗi khi Mùng một Mười lăm, sẽ có rất nhiều dân chúng đi núi Lạc Phách miếu sơn thần thắp hương, ta muốn đem đường núi thần đạo tạo đến càng rộng, cùng phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp giống nhau bàn đá xanh, trời mưa xuống còn không sợ lầy lội dính giày, tại miếu sơn thần chuẩn bị cho tốt rất nhiều áo tơi mũ rộng vành, dù là tạm thời trời mưa, dân chúng cũng không sợ, mượn đi lấy lấy xuống núi chính là, lần sau thắp hương trả lại trở về."

	"Mặc kệ thiên hạ thế nào, dưới núi như thế nào cái sống pháp, nơi khác trên núi là như thế nào, ta chỉ hy vọng ta bên kia, người người tương thân tương ái, mỗi ngày thời gian đều trôi qua thư thái chút ít. Ta hy vọng mình và người bên cạnh, không nên giống như…nữa Lưu Tiện Dương lần kia như vậy, cảm giác cái gì đều không làm được, mà là chúng ta chiếm đạo lý thời điểm, người khác không nghe, vậy hãy để cho bọn hắn nghe, bất kể là dựa vào nắm đấm còn là dựa vào kiếm. . ."

	Lục Thai một mực im lặng nghe.

	Tựa như nhìn tận mắt Trần Bình An tại mùa hè chồng chất lấy chính mình người tuyết.
Kết chương.