Chương 25: Đạo mưu toan bên trong, võ hội phía trên

	Tâm thần hoảng hốt ở giữa, Kỷ Uyên cơ hồ quên ngoại giới hết thảy.

	Sóc Phong quan bên ngoài tinh kỳ như rừng, tiếng kêu "giết" rầm trời.

	Những ngày gần đây, trước mắt vẫn là trấn Bắc đại tướng quân Đàm Văn Ưng thỉnh thoảng liền sẽ hạ lệnh, hướng liên miên vô tận Đại Tuyết sơn đẩy tới.

	Mỗi di chuyển về phía trước một tấc, đều là huyết nhục lát thành, cực kỳ gian nan!

	Đầy khắp núi đồi, xanh đen giao nhau thiết kỵ dòng lũ đạp không mà đi.

	Khí huyết nối thành một mảnh, như núi cao biển rộng.

	Cùng những cái kia tự xưng là thần minh tín đồ ngoài vòng giáo hoá dân ầm vang va chạm!

	Xoạt!

	Rơi ở trong mắt Kỷ Uyên, giống như là đất đai phì nhiêu, bị cày ra một đạo đỏ tươi vô cùng thật sâu khe rãnh.

	Thảm liệt dị thường!

	Nhìn ra xa chiến trường trung ương nhất, bàng bạc như biển khí huyết tinh mang loá mắt vô cùng.

	Mỗi lần dâng lên, đều nắm chắc mười toà đỉnh núi bị san bằng cắt đứt.

	Người ở đó như côn trùng, tử thương vô số.

	"Chẳng trách hồ Thánh nhân có thể uy áp thiên hạ, thành lập nhân đạo hoàng triều.

	Giống Phi Hùng vệ cường hoành như vậy tinh kỵ hãn tốt, còn có ròng rã mười sáu chi! Những cái kia giang hồ môn phái, thế nào lại là đối thủ!"

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Hắn là thủ thành cung thủ, mỗi ngày làm chính là thôi phát nội khí, chống cự hàn ý.

	Cùng bắn tên, không ngừng mà bắn tên!

	Một ngụm phôi sắt đại cung, mười túi Huyền Kim mũi tên.

	Cho dù là trời sinh thần lực, cũng sẽ mệt đến tinh bì lực tẫn.

	Có thể những cái kia ngoài vòng giáo hoá dân, tựa như làm sao cũng giết không xong, giết không hết một dạng, không ngừng mà xung kích tường thành.

	Hung hãn không sợ chết, điên cuồng đáng sợ.

	"Bọn hắn vẫn là 'Người' sao?"

	Đánh lui một trận công thành về sau, Kỷ Uyên hít sâu một cái khí lạnh, phế phủ giống như là đao cắt, nhói nhói đến kịch liệt.

	Hai tay rung động rung động phát run, rốt cuộc kéo không nhúc nhích thiết cung, chỉ được tựa ở tường đống đằng sau nghỉ ngơi hồi khí.

	Ác liệt như vậy trong hoàn cảnh, yếu đuối người căn bản sống không nổi.

	Không cần địch nhân, thiên địa tự nhiên là sẽ cướp đi tính mạng của ngươi.

	"Ngoài vòng giáo hoá chi địa đã là như thế, những cái kia Tà Thần từ hư không giáng lâm, xâm nhiễm khí cơ, vặn vẹo sinh mệnh, đem hết thảy chúng sinh nạp làm tín đồ, tư lương!

	Thánh nhân thiết lập cửu biên, dẫn vì kiên cố bình chướng, vì chính là dẹp yên càn khôn, quét sạch ma phân, đổi thế gian một cái thái bình!"

	Trẻ tuổi vô cùng Ngụy giáo đầu cũng mệt mỏi được không được, bất quá hắn đầy ngập nhiệt huyết, sắc mặt đỏ bừng lên.

	Nhìn biểu tình, hận không thể cùng những cái kia Phi Hùng tinh kỵ một đợt xông vào chiến trường, đẫm máu chém giết.

	Kỷ Uyên hơi nghỉ ngơi một lát, nghe tới kèn lệnh thổi lên, một lần nữa đứng lên.

	Trốn ở tường đống đằng sau, giương cung bắn giết cánh tuôn đi qua ngoài vòng giáo hoá dân.

	Hắn và Ngụy giáo đầu đều là thủ thành quân tốt, còn chưa đủ tư cách ra khỏi thành tham chiến.

	Một tên chân chính Phi Hùng tinh kỵ, muốn khoác mấy trăm cân trọng giáp, điều khiển Xích Huyết Long Mã, kết thành chiến trận khởi xướng công kích.

	Chỉ có ba cảnh thay máu cấp độ, mới có thể khó khăn lắm làm được.

	Ba ngày!

	Năm ngày!

	Mười ngày!

	Kỷ Uyên bắn tên hơn ngàn, ma luyện nhãn lực, tâm lực,

	Thời gian dần qua đắm chìm trong đó, thậm chí sắp quên lãng luyện hóa mệnh số chuyện này

	Một năm, hai năm, ba năm ——

	Không biết qua bao lâu, đột nhiên ở giữa, toàn bộ thiên địa "Ba "  một lần, tựa như bọt khí rạn nứt.

	Quay về hắc ám!

	"Sóc Phong quan, Phi Hùng vệ, Đàm Văn Ưng, ngoài vòng giáo hoá dân. . ."

	Kỷ Uyên bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi co rút lại thành cây kim bình thường, có loại xem xa như gần cảm giác cổ quái.

	Trôi nổi hạt bụi nhỏ, bay múa con muỗi, thậm chí phù động khí lưu!

	Đều có thể từng cái thấy rõ!

	"Đây chính là luyện hóa mệnh số về sau hiệu quả?"

	Dùng sức lắc lắc đầu, phát hiện không phải ảo giác, Kỷ Uyên cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn đời trước nhìn qua một cái thần xạ thủ luyện nhãn lực cố sự, chính là dùng sợi tóc cài chặt con rận, mỗi ngày tĩnh nhìn.

	Thẳng đến xem nhỏ như lớn, mới tính thành công.

	Bây giờ, Kỷ Uyên trợn động hai mắt.

	Chớ nói so hạt gạo còn nhỏ hạt bụi nhỏ,

	Ngay cả bốn phía hoạt động khí lưu cũng có thể thấy rõ ràng.

	"Đáng tiếc, trong tay không cung cũng không có tên, không thể thi triển xạ thuật."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Tâm thần chìm vào,

	Dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Liên quan tới tự thân chiếu rọi nội dung, đã phát sinh biến hóa ——

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn Cát Thần, Sát Thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ một thanh bốn trắng một xám, đinh trung tư chất  ] 

	[  ưng nhìn  ] , [ khí dũng  ] , [ long tinh hổ mãnh  ] , [ cương gân thiết cốt  ] , [ xạ nghệ  ] , [ đột tử  ] 

	"Thêm vào mệnh số, có thể tăng lên mệnh số tư chất đánh giá?"

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, cảm giác lại thu hoạch một cái nhỏ tri thức.

	Hắn nắm giữ cái này cuốn Hoàng Thiên đạo đồ, còn có rất nhiều chờ đợi đào móc, hoặc là hiểu rõ địa phương.

	Tỉ như mệnh cách là cái gì? Mệnh bàn lại đại biểu cái gì?

	Như thế nào Cát Thần? Như thế nào Sát Thần?

	Những này nghi hoặc từ đầu đến cuối quấn quanh ở trong lòng, vung đi không được.

	Nhưng Kỷ Uyên cũng không phải là truy nguyên tỉ mỉ tính tình, đối mặt bây giờ không nghĩ ra, không giải quyết được vấn đề, hắn sẽ tạm thời gác lại ngày sau hãy nói.

	"Ngụy giáo đầu là ba trắng hai xám, Trình bách hộ là năm trắng. . .

	Cái trước có mang đến mặt trái hiệu quả mệnh số, cái sau không có, có lẽ đây chính là có thể sao chép nguyên nhân, như [ đột tử  ] , [ khí huyết suy bại  ] , không thể bị luyện hóa?"

	Kỷ Uyên suy đoán nói.

	"Mà lại ta chiếu rọi nhiều người như vậy, vô luận khí huyết mạnh yếu, võ công cao thấp, thân phận quý tiện, đều là năm đạo mệnh số đặt cơ sở.

	Bọn hắn cũng đều là đinh hạ tư chất, sở dĩ ảnh hưởng đánh giá chính là mệnh số nhiều ít.

	Chiếu cái này suy luận, có thể hay không mỗi người có thể gánh chịu mệnh số, kỳ thật cũng có khác biệt? Càng cường đại tồn tại, mệnh số càng quý, càng nhiều?"

	Mang theo các loại suy nghĩ, Kỷ Uyên ngủ thật say.

	Sóc Phong quan kia đoạn trải nghiệm, tiêu hao hắn quá nhiều tinh thần.

	Trong mộng đẹp, như cũ có hàn phong gầm thét, thiết kỵ trùng sát Tu La cảnh tượng.

	. . .

	. . .

	Băng! Băng! Băng!

	Ba tiếng bạo hưởng!

	Dây cung kéo một phát để lại, như trăng tròn rơi xuống, xé rách không khí.

	Ba đạo mũi tên tựa như lưu tinh, cơ hồ trong cùng một lúc trúng đích ba trăm bước bên ngoài mục tiêu hồng tâm.

	Kỳ lực đạo dồi dào, lệnh tiễn đầu xuyên thấu hồng tâm.

	"Tốt một tay Liên Châu tiễn! Kéo động một trăm hai mươi cân cường cung, ba mũi tên tề phát, toàn bộ trúng bia. . . Trịnh huynh đệ nội luyện công phu sâu a!"

	Một khối năm trăm bước phạm vi trên diễn võ trường, đầu đội tơ bạc bôi trán, người mặc thuần sắc bạch bào Trịnh Ngọc La thu cung đứng thẳng, khí định thần nhàn.

	Không có dương dương đắc ý, ngược lại thở dài nói:

	"Nghe nói cửu biên quan ngoại tinh nhuệ, năm trăm cân phôi sắt đại cung kéo thành trăng tròn, liên tục mười lần mới tính hợp cách, phá giáp, phá khí Huyền Kim mũi tên, càng là muốn bắn ra tám trăm bước xa. . . Ta đây một chút bản sự, so với bọn hắn tới nói, lại coi là cái gì."

	Trịnh Ngọc La bên cạnh vây quanh một vòng áo gấm thiếu niên binh sĩ, từng cái trang phục ăn mặc, khí huyết cường thịnh.

	Bọn họ đều là tướng môn đệ tử, đến đây tham gia võ hội.

	Vừa mới lên tiếng người kia thân thể thon dài, hai mươi cho phép, đã cập quan.

	Hắn vuốt ve trên ngón tay cái nhẫn ngọc, cười nhạt nói:

	"Cửu biên mười bảy vệ, chính là Cảnh triều hung hãn nhất hổ lang chi sư , người bình thường chỗ nào so được.

	Đúng, nghe nói Trịnh huynh đệ trưởng bối trong nhà cùng Thái tử Đông cung có quan hệ, đã như vậy, vì sao muốn kiểm tra một cái ngoại thành Thái An phường giảng võ đường?

	Không duyên cớ bôi nhọ thân phận không nói, còn đụng phải Dương Hưu cái kia người điên vì võ."

	Trịnh Ngọc La híp híp nhếch lên hồ ly mắt, ngẩng đầu nói:

	"Ô huynh, ta chính là nghĩ thử một lần kia sói nhìn chi tướng Dương Hưu chất lượng như thế nào!"

	Bị gọi là "Ô huynh "  thanh niên, chính là đương triều Thượng thư trưởng tử, Ô Trường Lăng.

	Hắn từng cầm xuống năm ngoái quang đạo phường Võ cử nhân, có thể xưng văn võ song toàn chi tài.

	"Dương Hưu đắc tội qua Trịnh huynh?"

	Nghe nói Trịnh Ngọc La nói như vậy, Ô Trường Lăng cũng không thấy được kỳ quái.

	Dương Hưu chính là Thiên kinh thành bên trong công nhận chó dại, làm việc bất chấp hậu quả, không biết đắc tội rồi bao nhiêu người.

	Nếu không phải làm Lương quốc công nghĩa tử, đã sớm chết rồi trăm ngàn lần.

	"Vì bằng hữu xuất khí thôi. "

	Trịnh Ngọc La mập mờ suy đoán, không muốn nhiều lời.

	"Dương Hưu cũng không tốt đối phó, hắn học Lương quốc công trước kia xông xáo giang hồ cầm nã võ công, tăng thêm từng từng nuốt một viên Giác Mãng nội đan, lực lớn vô cùng, da dày thịt béo, phục khí đại thành võ giả cũng không là đối thủ."

	Ô Trường Lăng cũng không còn truy vấn, cười cười nói:

	"Nói đến ngoại thành cũng là Tàng Long Ngọa Hổ, Thái An phường trừ Trịnh huynh, Dương Hưu, còn có một cái Bắc trấn phủ ty đề kỵ? Kêu cái gì đi?"

	Trịnh Ngọc La thay đổi một ngụm sức nặng càng nặng Bạch Ngưu cung, lần nữa mở cung, lại là hai mũi tên xuyên bia, sau đó nói:

	"Kỷ Uyên Kỷ cửu lang, là một có căn cốt. Khí lực như hổ, thượng đẳng phẩm tướng, đặt ở nội thành cũng ít thấy.

	Ta hôm qua đầu danh thiếp quá khứ, mời hắn đến võ hội bị cự tuyệt rồi.

	Người này tính tình quá lạnh, phải biết sơ thí vì cung mã kỵ xạ, hắn một cái bình dân quân hộ xuất thân, bắn tên có lẽ hiểu, nhưng có thể có mấy phần bản sự?

	Một ngụm cường cung mấy chục lượng bạc, tiêu xài cũng không nhỏ, ta vốn muốn mượn vũ hội cớ giúp đỡ một chút, cho hắn cung cấp đại cung, mũi tên lấy làm huấn luyện."

	Ô Trường Lăng cầm một ngụm Thiết Thai cung, dẫn ra dây cung, tuỳ tiện kéo thành trăng tròn, nói khẽ:

	"Đáng tiếc Trịnh huynh có hảo ý, nhưng cái này kỵ xạ chi thuật, nói thật lâm thời ôm chân phật không có tác dụng gì, cái nào thần xạ thủ không phải mấy ngàn mũi tên, mấy vạn mũi tên cho ăn ra tới?

	Sóc Phong quan cung mã tay, mỗi khi gặp đại chiến muốn bắn ra mười túi Huyền Kim tiễn, giết địch 50, làm không được, sẽ bị biếm đi làm đầu bếp.

	Kia Kỷ cửu lang khí lực cường tráng, nhổ lên ngàn cân đồng trụ, xác thực lợi hại.

	Có thể xạ thuật cũng không phải là khí lực lớn là được, xem ra trận này sơ thí, hắn sợ là muốn bị sàng chọn đi ra ngoài."

	Trịnh Ngọc La hai đầu lông mày có mấy phần phiền muộn, tiếc hận nói:

	"Còn muốn để hắn giết một giết Dương Hưu uy phong đâu."
Kết chương.