Chương 346 : Diệt Môn Chi Diệp phân lượng.
Linh Khê chiến trường, Bích Huyết Tông trụ sở, Thiên Cơ Điện quảng trường trước, Lục Diệp nhìn qua trước mặt các thiếu niên thiếu nữ, thầm nghĩ chưởng giáo bên kia thật sự là tốc độ thật nhanh ah.

	Mấy ngày trước đây hắn mới cùng Thủy Uyên sư tỷ nói, tông môn muốn phát triển, liền phải tuyển nhận một chút thiên phú đệ tử xuất sắc, lúc này mới thời gian vài ngày, thế mà liền đưa năm mươi người tiến đến.

	Trước mặt những tiểu tử này, cơ bản đều là mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, có chút càng nhỏ hơn, nhìn chỉ có mười tuổi xuất đầu dáng vẻ, lớn nhất cũng bất quá Thập Ngũ.

	Nhưng trong đó có ít người đã có tu hành căn cơ, tối thiểu nhất tám thành đều đã mở linh khiếu, còn lại hai thành dù không có mở linh khiếu, có thể toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ linh tính.

	Dù là Lục Diệp không hiểu xem người, cũng có thể nhìn ra nhóm này đệ tử tố chất rất cao.

	Chưởng giáo và Nhị sư tỷ từ chỗ nào tìm đến nhóm người này?

	Bất quá. . . Những tiểu tử này thần sắc có chút ưu sầu, thậm chí có mấy cái nữ oa oa tại ríu rít khóc nức nở, cũng không biết bị ủy khuất gì.

	Đúng lúc này, chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lục Diệp hơi chút điều tra, phát hiện là Nhị sư tỷ Thủy Uyên đưa tin.

	Nhìn xong tin tức, Lục Diệp khóe mắt có chút giật một cái.

	Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được nhóm này đệ tử tố chất vì cái gì cao như vậy, người ta Tam Thánh Viện thu đồ đệ đại điển xếp hạng năm mươi vị trí đầu tất cả ở chỗ này, có thể không cao sao?

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những người này hẳn là muốn gia nhập Tam Thánh Viện, kết quả hiện tại cũng bị bắt đến Bích Huyết Tông đến rồi.

	Chưởng giáo còn có thể làm chuyện này? Này có chút phá vỡ Lục Diệp cho tới nay đối chưởng giáo cố hữu ấn tượng.

	Vốn cho rằng là tông môn bên kia theo các nơi vơ vét tới thiên tài, kết quả lại là chưởng giáo chạy đến người ta tông môn đi bắt tới, cái này khiến Lục Diệp có chút đau đầu.

	Nhưng người đã tới đây, khẳng định là không thể nào đưa trở về, chưởng giáo như vậy đức cao vọng trọng một cái lão đầu tử, dựng vào danh dự của mình làm xuống việc này, như đem người đưa trở về, vậy chẳng phải là muốn cô phụ chưởng giáo một phen khổ tâm.

	Mà lại Nhị sư tỷ đưa tin thời điểm cũng đã nói, gọi bên này trước đem người an trí xuống, dù là những đệ tử này dưới mắt có chút mâu thuẫn cũng không quan hệ, chậm rãi liền biết tốt.

	"Chúng ta muốn về Tam Thánh Viện!"

	Ngay tại Lục Diệp trầm tư thời điểm, dưới đáy một thiếu niên bỗng nhiên hô to, hắn nhìn còn có chút sợ hãi dáng vẻ, nhưng có thể hô lên câu nói này hiển nhiên cũng là không thiếu khí thế hùng dũng máu lửa.

	"Đem chúng ta đưa về Tam Thánh Viện, chúng ta không nên ở chỗ này!"

	Thiếu niên lại hô một tiếng.

	Có hắn cổ động, bên cạnh hắn đồng bạn cũng đi theo quát lên, một chút nhát gan nữ oa oa nguyên bản còn tại thấp giọng khóc nức nở, bị như vậy giật mình, tiếng khóc lớn hơn rất nhiều.

	Trong lúc nhất thời, Thiên Cơ Điện trước rối bời một mảnh.

	Bọn hắn cũng không biết là ai bắt tự mình, càng không biết đây là nhà ai tông môn trụ sở, bọn hắn nguyên bản đều là muốn bái nhập Tam Thánh Viện, đây chính là Nhị phẩm tông môn, mặc kệ nơi này là chỗ nào nhà tông môn, tổng được không qua Tam Thánh Viện, trừ phi là mấy cái kia nhất phẩm.

	Có thể Binh Châu cái nào mấy nhà nhất phẩm tông môn không có khả năng như thế làm việc.

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn qua , mặc cho trước mặt các thiếu niên hô to, phát tiết, thẳng đến tất cả mọi người gia nhập hò hét danh sách, chấn thiên hô to đem không ít ngay tại tu hành Bích Huyết Tông đệ tử đều kinh động, nhao nhao vây tụ sang đây xem náo nhiệt.

	Ở nhìn thấy Thiên Cơ Điện trước thế mà nhiều một đám tuổi không lớn lắm các thiếu niên, nhất thời lấy làm kỳ.

	Dẫn đầu thiếu niên tiếp tục hô to, đồng thời nhìn chằm chằm Lục Diệp, tựa hồ muốn tự mình ánh mắt kiên định và biểu lộ đến cho Lục Diệp tạo áp lực, cho thấy tự mình muốn về Tam Thánh Viện lập trường.

	"Tất cả câm miệng!"

	Lục Diệp thanh âm nhàn nhạt vang lên, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng tại linh khí gia trì dưới, lại nhẹ nhõm lấn át tất cả mọi người reo hò.

	Tiếng hò hét im bặt mà dừng, từng đôi mắt hướng Lục Diệp nhìn lại, này năm mươi người dù sao đều là không có trải qua sóng gió gì thiếu niên thiếu nữ, mắt thấy Lục Diệp biểu lộ bất thiện, từ không còn dám khiêu khích.

	"Đã vào ta Bích Huyết Tông trụ sở, cái kia từ nay về sau các ngươi liền là Bích Huyết Tông đệ tử, đừng lại suy nghĩ gì Tam Thánh Viện tứ Thánh Viện, nghĩ cũng không ra, nếu có người nhất định phải rời đi. . ."

	"Bích Huyết Tông?" Cái kia trước đó dẫn đầu gọi hàng thiếu niên bỗng nhiên đánh gãy Lục Diệp, "Ngươi nói nơi này là Bích Huyết Tông?"

	Lục Diệp giương mắt hướng hắn nhìn lại.

	"Phải!"

	Thiếu niên nhịn không được trên dưới đánh giá Lục Diệp một chút, thần sắc dần dần sợ hãi: "Vậy là ngươi. . ."

	"Bích Huyết Tông Linh Khê chiến trường trụ sở Trấn Thủ sử, Lục Diệp!"

	"Ngươi là cái kia Diệt Môn Chi Diệp?" Thiếu niên sắc mặt đại biến, sau khi nói xong nhịn không được rụt cổ một cái, ráng chống đỡ lên khí thế giống như quả bóng xì hơi, thoáng cái tiết sạch sẽ.

	Lục Diệp mặt không biểu tình.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, tiếng xấu truyền ngàn dặm loại sự tình này hắn đã trải qua không chỉ một lần, chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Diệt Môn Chi Diệp cái danh hiệu này mà ngay cả thiếu niên ở trước mắt các thiếu nữ đều có chỗ nghe nói.

	Này cũng không kỳ quái, trước đó một đoạn thời gian Lục Diệp tại chiến trường bên trong vòng sự tình làm đến sôi sùng sục lên, Cửu Châu các nơi cũng đang thảo luận việc này, những thiếu niên thiếu nữ này ngày bình thường đi theo nhà mình trưởng bối bên người, mưa dầm thấm đất, tự nhiên tiếp xúc rất nhiều phương diện này tin tức.

	Linh Khê chiến trường nhiều năm như vậy, cũng chỉ đi ra một cái Diệt Môn Chi Diệp, Hạo Thiên Minh bên này làm đã được lợi người, tất nhiên là không tiếc tuyên dương.

	Trên quảng trường thoáng an tĩnh một lát, ngay sau đó ồn ào tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

	Gì đó Diệt Môn Chi Diệp am hiểu nhất đồ diệt người ta tông môn, chết ở trên tay hắn người không có một vạn cũng có tám ngàn, còn nói hắn tính tình không tốt, phá lệ mang thù, phàm là có người trêu chọc hắn, tất nhiên không có gì tốt hạ tràng vân vân vân vân. . .

	Giữa sân thỉnh thoảng có người sợ hãi liếc Lục Diệp một chút, phát hiện bị hắn phát giác về sau, lại tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, giả bộ vô sự phát sinh.

	"Nói xong sao?" Lục Diệp có chút không kiên nhẫn.

	Từ tu hành đến nay, hắn tiếp xúc đến tu sĩ không khỏi là so với mình lớn tuổi, dù là số ít so với mình tuổi còn nhỏ, cũng nhỏ không được quá nhiều.

	Bỗng nhiên gọi hắn cùng dạng này một nhóm tiểu gia hỏa tiếp xúc, vẫn là rất không thích ứng.

	Thanh âm huyên náo lập tức lắng lại, lần này ngay cả trước đó ríu rít tiếng khóc lóc đều nghe không được, thậm chí liền liền hô hấp, đều bị đè nén đến cực hạn.

	Trước đó dẫn đầu gọi hàng thiếu niên kia sắc mặt tái nhợt, trong lòng vô cùng thấp thỏm, không biết mình phía sau gia tộc có thể hay không còn sống nhìn thấy ngày mai Thái Dương.

	Diệt Môn Chi Diệp, cái danh hiệu này uy hiếp không đơn giản chỉ có Vạn Ma Lĩnh, liền ngay cả Hạo Thiên Minh những tiểu tử này đều từ nơi này danh hào bên trong cảm nhận được huyết tinh mà nặng nề phân lượng.

	"Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nếu có người nhất định phải đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, một năm về sau ta sẽ đích thân kiểm tra các ngươi tu hành thành quả, xếp hạng trước mười người, có chọn rời đi Bích Huyết Tông cơ hội."

	"Đương . . Thật chứ?" Có người bản năng nói tiếp.

	Lục Diệp đảo mắt nhìn về phía hắn.

	"Đương . . Coi như ta không có hỏi." Nói chuyện thiếu niên rụt xuống cổ.

	"Còn có cái gì vấn đề?"

	Chờ giây lát, không người mở miệng.

	Lục Diệp hài lòng gật đầu: "Rất tốt, xem ra các ngươi là không có vấn đề, Cố Dương!"

	"Ngũ sư huynh."

	"Dẫn bọn hắn xuống dưới hảo hảo dàn xếp, chờ bọn hắn quen thuộc trụ sở về sau, lại tìm một số người dạy bảo bọn hắn tu hành."

	"Đúng."

	Cố Dương hướng cái kia năm mươi người vẫy tay: "Tất cả đi theo ta đi."

	Năm mươi cái bị bắt tới lũ tiểu gia hỏa như mộng được đại xá, tranh thủ thời gian đi theo Cố Dương chạy đi, từng ngụm từng ngụm thở dốc âm thanh liên tiếp.

	Hoa Từ theo vừa đi đi qua, nhìn qua đám tiểu gia hỏa kia rời đi thân ảnh, chế nhạo một tiếng: "Xem ra có đôi khi tiếng xấu truyền xa cũng không phải chuyện gì xấu."

	Lục Diệp tâm mệt mỏi, "Ta hồi vốn tông nhìn xem."

	Quay người tiến vào Thiên Cơ Điện, mượn Thiên Cơ Trụ trở về bản tông bên trong, vừa mới xuất hiện tại bản tông Thiên Cơ Điện bên trong, liền cảm nhận được có kịch liệt giao thủ động tĩnh truyền đến.

	Lục Diệp lách mình đi ra.

	Nhị sư tỷ liền đứng ở bên ngoài, chính ngước đầu nhìn lên bầu trời.

	Lục Diệp đi vào bên người nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong hai thân ảnh giao thoa vừa đi vừa về, không đoạn giao tay, một người trong đó thuật pháp phô thiên cái địa liên miên bất tuyệt, một người cầm trong tay trường kiếm, chém ra đạo đạo kiếm mang, đánh náo nhiệt đến cực điểm, linh lực ba động kịch liệt mà hỗn loạn.

	"Nhị sư tỷ, đây là. . ."

	"Tam Thánh Viện tông chủ đến rồi."

	Lục Diệp xấu hổ.

	Chân trước chưởng giáo mới đem bắt trở về năm mươi người đưa vào trụ sở, chân sau Tam Thánh Viện trụ sở liền giết tới Bích Huyết Tông đến rồi, cái này hiển nhiên là sự tình bại lộ a!

	Bất quá ngẫm lại người ta Tam Thánh Viện tốt xấu là Nhị phẩm tông môn, chưởng giáo chạy đến người ta địa bàn thượng, thừa dịp người ta tổ chức thu đồ đệ đại điển ám xoa xoa cướp người, Tam Thánh Viện không có khả năng điều tra không đến.

	"Không có sao chứ?" Lục Diệp có chút bận tâm hỏi.

	"Lão đầu tử khẳng định không có việc gì, Tam Thánh Viện tông chủ không phải là đối thủ."

	Xác thực không phải là đối thủ, người ta vừa đánh vừa mắng, hiển nhiên là trên tay đánh không lại, ngoài miệng không tha người, chưởng giáo cũng cho phép hắn mắng đi, đoán chừng là tự biết đuối lý, xuất thủ cũng rất có phân tấc.

	"Yên tâm, ta đã đưa tin Bàng sư thúc, một hồi hắn liền đến." Thủy Uyên nói, lại hỏi: "Mang về người an trí xong sao?"

	"Đều an trí thỏa đáng, không có vấn đề gì."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Thế nhưng là Nhị sư tỷ, việc này chúng ta làm có phải hay không có chút không chính cống?"

	Thủy Uyên Nhất Tiếu: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, không có gì địa đạo không chính cống, những năm này Bích Huyết Tông một mực không thu hơn người, trước đó chúng ta địa bàn trước đi ra không ít hạt giống tốt, nhân tài đều trôi mất, Tam Thánh Viện bởi vậy cũng đã chiếm không ít tiện nghi, vị này Vu tông chủ cũng là biết đến, nếu thật là muốn đem người đoạt lại đi, hắn liền sẽ không lẻ loi một mình đến đây, hắn cũng minh bạch, người đã đến rồi Bích Huyết Tông, khẳng định là nếu không trở về, này đến chỉ là đòi một lời giải thích mà thôi, không cần lo lắng."

	Đang nói chuyện, lại một đường lưu quang từ đằng xa lướt gấp mà tới, trong chớp mắt đụng vào chiến đoàn bên trong, đem giao thủ chưởng giáo và Vu Kiền Cự tách ra.

	Người tới lộ ra thân ảnh, rõ ràng là Chính Khí Môn Bàng Chấn.

	"Bàng huynh, ngươi tới vừa vặn, ngươi đến phân xử thử, lão tặc này mượn xem lễ chi từ, thừa dịp ta Tam Thánh Viện không sẵn sàng, thế mà bắt ta Tam Thánh Viện năm mươi đệ tử, ngươi nói một chút, này đúng sao?"

	"Tham gia các ngươi đại điển đệ tử nhiều như vậy, lão phu chỉ đem đi năm mươi mà thôi, không phải cho các ngươi lưu lại mấy trăm?"

	"Kia là tốt nhất năm mươi cái! Bọn hắn bị ngươi bắt đi, ta muốn vậy còn dư lại mấy trăm để làm gì?"

	Nói lên cái này Vu Kiền Cự liền tức giận, ngươi Đường Di Phong thật muốn bắt người, đeo hai ba mươi cái còn chưa tính, hết lần này tới lần khác đến rồi cái một mẻ hốt gọn, đem xếp hạng năm mươi vị trí đầu toàn mang đi, điều này thực có chút khinh người quá đáng.
Kết chương.