Chương 897 : Đồng môn gặp nhau.
Lão giả cuống quít tiếp lấy thiết bài, xem xét hẳn là trong sư môn Kết Đan kỳ tu sĩ lệnh bài!

Người này thân phận hẳn là bọn họ đồng môn tiền bối.

Thiết bài là thật, có Lan Đấu Môn đặc biệt ấn ký, không làm được giả.

Lão giả bọn người tất cả đều ngây dại.

Những đệ tử này xuất từ Lan Đấu Môn tất cả đỉnh núi, Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch cũng có, bọn họ vắt hết óc, lại vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, trong sư môn còn có cái này một vị sư thúc....

Động Minh Đảo bên trong.

Chúng Kết Đan ngồi tại trúc hiên bên trong, thưởng thức bên ngoài kỳ dị cảnh đẹp, trước mặt bày biện rượu ngon linh quả, đang ngồi mà luận đạo, thời gian thỉnh thoảng truyền ra trận trận tiếng cười.

Bầu không khí hình như phi thường hòa hợp.

Trúc hiên không lớn, bất quá lúc này đi tới Động Minh Đảo Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không nhiều, mọi người phân tán mà ngồi, y nguyên rộng rãi.

Lan Đấu Môn Lư thủ tọa các loại Kim Đan tu sĩ nằm ở bên trong, chúng tinh phủng nguyệt một dạng.

Tần Tang dùng tên giả Minh Nguyệt, ngồi tại Mặc Vũ đạo nhân bên cạnh, nghe nhiều nói ít. Cái này một hồi, ngược lại là nghe được không ít Lan Đấu Đảo bên trên các môn phái bí văn.

"Minh Nguyệt đạo hữu động phủ tại Thiên Hưng Đảo Bảo Cô Sơn? Lấy đạo hữu tu vi, chắc chắn sẽ không bừa bãi vô danh. Lô mỗ tại chấp chưởng Thương Lan Phong trước đó, cũng thường xuyên đi Thiên Hưng Đảo du lịch, lại một mực không nghe thấy qua đạo hữu."

Lư thủ tọa nhìn hướng Tần Tang, có chút hiếu kỳ nói.

"Bần đạo chỉ là một cái tán tu, xác thực là hạng người vô danh. Mà lại tại Kết Đan trước đó, vẫn tại Yêu Hải hoạt động, lần này Yêu Hải đại loạn, bất đắc dĩ dời đi Nội Hải, trên Bảo Cô Sơn thuê một tòa động phủ đặt chân. Trước đó rất ít xuất hiện tại Thiên Hưng Thành, là lấy nhận biết bần đạo nhân không nhiều, Lư thủ tọa chưa từng nghe qua bần đạo cũng thuộc về bình thường."

Tần Tang uống ngụm mỹ tửu, thần sắc như thường nói, cuối cùng liền cảm khái một câu, "Cũng không biết Yêu Hải phong ba lúc nào lắng lại, bần đạo may mắn xem thời cơ nhanh, kịp thời trốn về Nội Hải, nhưng tại Yêu Hải cơ nghiệp toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tâm tình phiền muộn phía dưới, không cách nào tĩnh tâm bế quan, mới suy nghĩ đi ra đi một chút, trên đường đi qua nơi đây, vừa vặn đụng phải Mặc Vũ đạo hữu, làm phiền mấy ngày."

"Yêu Hải!"

Lư thủ tọa lộ ra vẻ chợt hiểu, "Khó trách Mặc Vũ đạo hữu đối đạo hữu tôn sùng đầy đủ, đạo hữu tại Trúc Cơ kỳ liền dám vào vào Yêu Hải, phần này can đảm, Lô mỗ cũng mặc cảm không bằng."

Những người khác cũng phân phân lên tiếng phụ họa.

Lan Đấu Đảo khoảng cách Thiên Hưng Đảo không tính quá xa, bọn họ xuất phát từ hiếu kì, cũng đi qua Yêu Hải, biết rõ nơi nào chứa đựng bao nhiêu nguy hiểm. Nghe nói Tần Tang một mình tại Yêu Hải xông xáo nhiều năm như vậy, bắt đầu một lần nữa dò xét hắn thực lực.

Tần Tang cười ha ha, "Bần đạo cũng là bất đắc dĩ, ta càng hâm mộ chư vị đạo hữu, có sư môn làm hậu thuẫn. Không giống bần đạo, bị ảnh hưởng đến sau đó liền trở thành chó nhà có tang. Lư thủ tọa, bần đạo trước đó nghe Mặc Vũ đạo hữu nói, Lư tiền bối lúc này ngay tại Đại Hoang Đảo chống cự yêu thú, không biết có thể có tin tức gì truyền về? Lúc nào có thể đem thú triều bức lui?"

Tần Tang ra vẻ vội vàng hỏi.

Lư thủ tọa mắt sáng lên, trong lòng đối Tần Tang hoài nghi tiêu mất mấy phần, suy đoán người này đến Động Minh Đảo, xem lễ là giả, hỏi dò Yêu Hải tin tức là thật.

Gặp những người khác cũng đều đối với chuyện này phi thường tò mò, Lư thủ tọa cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Nghĩa phụ có lẽ là sự vụ bận rộn, gần đây chưa hề truyền tin trở về. Bất quá đối với Yêu Hải thế cục, Lô mỗ cũng từ cái khác đạo hữu trong miệng đã nghe qua một ít, nghe nói giữ vững Đại Hoang Đảo không khó, còn như thú triều lúc nào thối lui, sẽ rất khó nói..."

Đang nói, đột nhiên một đạo lưu quang xuyên thấu sương mù, trực tiếp bay vào trúc hiên.

Lư thủ tọa hơi biến sắc mặt, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại trúc hiên cửa vào, bắt lại lưu quang, đang muốn xem xét, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, mặt đất vì đó run lên.

Ở đây Kim Đan tu sĩ nhĩ lực thật tốt, mơ hồ nghe được vài tiếng kêu thảm, nghe được chính là canh giữ ở bên ngoài cái kia mấy tên Lan Đấu Môn đệ tử.

"Ai dám tự tiện xông vào Động Minh Đảo!"

Hoa Dương lão đạo bỗng nhiên biến sắc, lập tức liền xông ra ngoài.

Mà Lư thủ tọa so với hắn động tác càng nhanh, thân ảnh sớm liền tiêu thất tại sương mù bên trong.

Mọi người nhìn nhau, cũng phân phân bay ra trúc hiên.

Tần Tang việc không liên quan đến mình, rơi vào cuối cùng. Nếu có người có dũng khí trêu chọc Lan Đấu Môn, hắn càng là vui thấy kỳ thành, thế cục càng loạn đối với hắn mưu đồ càng có lợi.

Bất quá, hắn cũng rất tò mò, là ai có dũng khí xung kích Động Minh Đảo.

Chờ hắn đi tới cửa vào,

Gặp Lư thủ tọa bọn người đang cùng ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ giằng co.

Thủ vệ Lan Đấu Môn đệ tử nằm tại hai bên núi bên trên kêu rên, lấy bọn họ tu vi, hiển nhiên không thể nào là xâm phạm người địch thủ, đều bị đả thương.

Tốt tại động thủ người cũng không hạ tử thủ, cũng còn còn sống.

Cái này ba cái đều là người xa lạ, ngoại trừ cái cuối cùng thanh niên tu vi kém một chút, hai người khác đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, khí tức cường hãn.

Bất quá, Lư thủ tọa cái này bên cạnh có tới hơn mười vị Kết Đan kỳ tu sĩ, Lư thủ tọa càng là hậu kỳ đỉnh phong cao thủ, ba người này đối mặt Lư thủ tọa bọn người, liền có vẻ hơi đơn bạc.

Đối mặt loại cục diện này, ba người này lại khí thế hùng hổ, không chút nào yếu thế.

Càng làm cho Tần Tang kỳ quái là, Lư thủ tọa cùng Hoa Dương lão đạo, khi nhìn đến địch tới đánh sau đó hẳn là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thị lực phi thường quái dị.

Người đầu lĩnh là cá thể hình khôi ngô tráng hán, nhìn xem Lư thủ tọa, cười quái dị một tiếng: "Thế nào, Lư sư đệ? Trở thành thủ tọa, nắm hết quyền hành, gặp đồng môn sư huynh đệ cũng không muốn nhận?"

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Những tông môn khác tu sĩ tất cả đều ngây dại, trong tay nắm lấy pháp bảo, thu hồi đi cũng không được, đánh đi ra cũng không phải.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng là ngoại địch xông đảo, cùng chung mối thù, lúc này nghe người kia ngữ khí, lại là Lan Đấu Môn đệ tử, một thời gian không biết nên làm sao bây giờ.

Mọi người đồng loạt nhìn hướng Lư thủ tọa, hướng hắn cầu chứng. Gặp hắn sắc mặt âm u không gì sánh được, không có mở miệng phản bác.

"Ba vị đạo hữu cũng là xuất từ Lan Đấu Môn? Tề mỗ vì cái gì chưa bao giờ thấy qua?"

Đủ họ tu sĩ mở miệng hỏi.

Lúc này, có trên mặt mấy người lộ ra vẻ do dự, hình như biết chút ít cái gì.

Lư thủ tọa ánh mắt ngưng lại, trầm giọng chất vấn: "Cao sư huynh, các ngươi bất tuân ước định, xuất hiện ở đây, còn động thủ đả thương thủ vệ đệ tử, muốn làm gì?"

Thật sự là Lan Đấu Môn đệ tử, chẳng lẽ lại là bên trong sơn môn đấu?

Lan Đấu Môn bây giờ bị Lư Tiêu Vân nắm hết quyền hành, nhưng trong môn phái kỳ thực có hai vị Nguyên Anh tổ sư, cũng không phải là không có có thể cùng Lư Tiêu Vân mạch này chống lại lực lượng.

Nhưng có điều một vị khác nhiều năm mai danh ẩn tích, công bố là đang bế quan.

Nếu như là người này thức tỉnh, mà vừa vặn Lư Tiêu Vân không tại...

Mọi người ở đây, đều là sống mấy trăm năm lão quái vật, không khỏi miên man bất định lên.

Mọi người một trận bạo động, âm thầm đem pháp bảo thu về. Bọn họ xem như ngoại nhân, tại phân biệt không rõ thế cục tình huống phía dưới, cũng không muốn gây nên hiểu lầm gì đó.

"Chỉ là mấy cái đệ tử, có mắt không tròng, liền sư bá sư thúc cũng không nhận ra, còn dám ngăn cản chúng ta vào đảo, Cao mỗ còn giáo huấn tột bực?"

Tráng hán cười lạnh, trên mặt khinh thường, "Chúng ta xuất hiện ở đây, tự nhiên là vì thu hồi nguyên thuộc về ta Đấu Ngưu Phong nhất mạch, bây giờ bị các ngươi chiếm lấy đồ vật. Lư sư đệ, ngươi đem đồ vật trả lại, Cao mỗ không nói hai lời, xoay người rời đi, sau này tuyệt sẽ không bước vào Lan Đấu Đảo nửa bước!"

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.