Chương 499 : Truyền thừa thượng cổ, bảo vật trấn phái.
Trước khi đến Thiên Dụ Vương thành trên đường, Quân Thường Tiếu từng đụng phải một đám du côn vô lại đang khi dễ kẻ yếu, đều nhanh đem người đánh chết, cuối cùng tại Liễu Uyển Thi khẩn cầu hạ xuất thủ cho trừng trị.

	Kết quả lại ngoài ý muốn hoàn thành 【  trừng ác trừ gian nhị 】 Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ này lần thứ nhất xuất hiện là diệt Hắc Ưng đường, bây giờ lần nữa hoàn thành, liền để Quân chưởng môn ý thức được, cùng vì dân trừ hại giống nhau là cái hệ liệt nhiệm vụ đâu!

	Kết quả là, Quân chưởng môn xử lí không liên quan đến mình treo lên thật cao, biến thành cầm kiếm đi thiên nhai hiệp sĩ.

	Chỉ cần đi ngang qua thành trì, đụng phải khi nam phách nữ chi nhân, khẳng định hội thu thập một trận, đối với cùng hung cực ác chi đồ, chính là không lưu tình chút nào sát chi.

	Hệ thống từng dạng này nói ra: "Không có nhiệm vụ như vậy, ngươi chắc chắn sẽ không làm việc tốt."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại này hiểm ác dị giới, nếu như không có gì hồi báo, khẳng định không thể đi làm việc tốt."

	Mấy ngày qua.

	Hắn giáo huấn không ít ác bá, cũng thu thập không ít du côn.

	Trừng ác trừ gian nhiệm vụ liên tiếp hoàn thành, mỗi lần đều cho 500 điểm cống hiến giá trị, có thể nói sảng khoái.

	Vì càng tìm thật kĩ hơn tìm mục tiêu.

	Quân Thường Tiếu một bên đi đường, một bên nghe ngóng, biết được Đồng Lăng trấn công tử nhà họ Chân là cái việc ác bất tận hoàn khố, thế là khóa chặt mục tiêu, mang Liễu Uyển Thi chạy tới.

	Truyền ngôn không giả.

	Mới vừa tiến vào thị trấn, liền thấy Chân công tử dẫn người tại khi nam phách nữ.

	Nhất là kẻ này phụ thân tại biết được nhi tử bị khi phụ, đầy rẫy sát cơ tung hoành, rõ ràng cũng không phải cái gì thiện nhân.

	Quân chưởng môn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tính cả hai cha con cùng một chỗ giải quyết.

	Như thế, trừng ác trừ gian hệ liệt nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, chung lấy được 4000 điểm cống hiến giá trị, hoàn đưa nhất cái hiệp nghĩa chi quang xưng hào.

	"Dễ chịu!"

	Đi trên đường Quân chưởng môn, kéo ra hệ thống bảng, đem tân xưng hào đeo lên, may mắn giá trị từ mới đầu 5 điểm tăng lên đến 10 điểm.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi liền nói: "Đem người giết lưu lại thiết cốt tranh tranh, người khác sẽ biết là chúng ta làm a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chính là muốn để người khác biết."

	Hệ thống im lặng nói: "Liền không sợ gây phiền toái?"

	"Sợ." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đã sợ, còn để lại manh mối, túc chủ tại hoa thức tìm đường chết?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân gia nếu như muốn báo thù, lại tìm không thấy hung thủ, có thể hay không giận lây sang được ta cứu nhân?"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Hội."

	"Nguyên cớ ta muốn để bọn hắn biết, nhân là ai giết, lại nên tìm ai báo thù." Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói.

	Nguyên lai như thế cân nhắc.

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giết chết những này gian tà hạng người, không thể nghi ngờ là vì dân trừ hại, để thế nhân biết là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái gây nên, không phải cũng có thể tăng lên rất uy vọng sao?"

	Thật đúng là.

	Đồng Lăng trấn giờ phút này tất cả nghị luận Thiết Cốt Tranh Tranh phái, trong lòng có thật sâu kính nể.

	Chân công tử tại thị trấn thượng, làm mưa làm gió không phải một ngày hai ngày, bị hắn họa hại phụ nữ đàng hoàng nhiều không kể xiết, bây giờ bị Thiết Cốt phái giết chết, có thể nói đại khoái nhân tâm!

	"Nếu như hệ thống có độ danh vọng, ta lần này hành hiệp trượng nghĩa, nhất định có thể thêm không ít." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Cũng tương tự hội mang đến phiền toái không cần thiết."

	. . .

	Lăng Diệu tông.

	Tại Chân gia bị thương Tôn trưởng lão, sắc mặt tái nhợt đi vào đại điện.

	"Tôn trưởng lão."

	Một tên trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngươi thế nào?"

	Tôn trưởng lão nói: "Bị đánh đả thương."

	Người kia lập tức cả giận nói: "Là ai ăn hùng tâm báo tử đảm!"

	"Đừng nói nữa."

	Tôn trưởng lão sắc mặt khó coi nói: "Kém chút mất mạng trở về!"

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, Lăng Diệu tông Tông chủ đi đến, thần sắc lạnh lùng nói: "Người nào gây nên?"

	Môn hạ trưởng lão bị đánh tổn thương, làm tự nhiên không thể thiện thôi thôi!

	Các trưởng lão khác cũng đi đến, bọn hắn ánh mắt nổi lên lửa giận, trận thế kia giống như muốn toàn thể xuất động, đi tìm người hành hung báo thù.

	"Tông chủ."

	Tôn trưởng lão nói: "Là Quân Thường Tiếu."

	"Quân Thường Tiếu?" Một tên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là ai, làm sao không nghe nói. . ."

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu?

	Giống như có chút quen tai!

	Lăng Diệu tông Tông chủ thì cả kinh nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn?"

	"Không sai."

	Tôn trưởng lão nói: "Chính là hắn!"

	Tất cả trưởng lão sắc mặt đại biến.

	Này gần nhất danh tiếng đang thịnh Thiết Cốt phái Chưởng môn, Lăng Diệu tông tự nhiên nghe nói qua.

	Nhất là, tại Thanh Dương thành ngoại, lấy cường thế tu vi đánh bại Chân Dương quận ba tên Võ Vương, tức thì bị quảng vì truyền chi!

	Không nghĩ tới, đả thương Tôn trưởng lão sẽ là hắn!

	"Khục."

	Lăng Diệu tông Tông chủ lửa giận lập tức tiêu tán, nói: "Tam trưởng lão, gần nhất đệ tử tu luyện tình huống như thế nào?"

	"Bẩm Tông chủ."

	Tam trưởng lão nói: "Tu luyện cũng không tệ lắm, không ít đệ tử đều có đột phá."

	Lửa giận ngút trời các trưởng lão khác cũng trong nháy mắt tỉnh táo, nhao nhao tế thanh tế khí nói chuyện với nhau, hoàn toàn không nhớ rõ Tôn trưởng lão bị nhân đả thương.

	Hoa Anh quận tứ cái Tà phái bị diệt, Thí Thần điện đỉnh phong Võ Vương đều bị hù chạy.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	. . .

	Trừng ác trừ gian hệ liệt nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Quân chưởng môn không tại lựa chọn đi đại lộ, mà là đi đường nhỏ.

	Có chỗ tốt lúc là Hiệp Nghĩa Chi Sĩ, không có chỗ tốt liền quyền đương nhìn không thấy.

	Con hàng này thật hiện thực!

	Thu hoạch được không ít điểm cống hiến, để Quân Thường Tiếu có dũng khí lần nữa kéo ra trung giai Thương thành.

	Chỉ tiếc.

	Lần trước đổi mới, chỉ cấp nhất cái Vạn Kiếm Quy Tông, liền tái không có gì có giá trị thương phẩm, chỉ có thể tốn hao 100 điểm cống hiến giá trị tiếp tục đổi mới.

	"Ừm?"

	Mới xuất hiện thương phẩm trung, có một dạng hấp dẫn Quân chưởng môn ánh mắt, đó chính là —— Trung Hoa thực đơn!

	"Trong Thương Thành còn có cái đồ chơi này?"

	"Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có đổi mới không ra được."

	Điểm tại giới thiệu thượng, biết được này Trung Hoa thực đơn ghi lại bát đại tự điển món ăn, phân biệt là Lỗ thái, món cay Tứ Xuyên, món ăn Quảng Đông, Tô thái, Chiết thái, Mân thái, Tương thái, Huy thái.

	Giá cả là 1000 điểm cống hiến giá trị

	"Có thể mua được để Đô Đô tới học tập, để Trung Hoa mỹ thực đi hướng thế giới, đi hướng thế giới khác!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Trung Hoa thực đơn ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 5702/10000."

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu đem thực đơn lấy ra, nói: "Ta chỗ này có một bản thực đơn, ngươi có thể cầm đi nghiên cứu một chút. ."

	"Thực đơn?"

	Liễu Uyển Thi chỉ chỉ đầu, cười nói: "Chưởng môn, ta nơi này trang tất cả đều là thực đơn đây."

	A.

	Tiểu ny tử vẫn rất tự tin.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái này thực đơn, thế nhưng là quần anh hội tụ đây."

	"Thật sao?"

	Liễu Uyển Thi có chút hồ nghi đem Trung Hoa thực đơn nhận lấy, sau đó tùy ý lật xem quan sát, sau đó. . . Không thể tự kềm chế đắm chìm trong trong đó.

	Sau một hồi.

	Tiểu nha đầu sợ hãi than nói: "Chưởng môn, thức ăn này phổ trong rất nhiều thái, ta nghe đều chưa nghe nói qua nha!"

	"Thực đơn truyền thừa thượng cổ, là ta Thiết Cốt phái bảo vật trấn phái." Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay, bản tọa liền đưa nó giao cho ngươi, hi vọng có thể phát dương quang đại."

	Truyền thừa thượng cổ, bảo vật trấn phái?

	Liễu Uyển Thi trợn tròn tròng mắt, chợt ôm thật chặt Trung Hoa thực đơn, khuôn mặt nhỏ vô cùng chân thành nói: "Đệ tử cẩn tôn Chưởng môn chi mệnh, nhất định đem thực đơn phát dương quang đại!"

	Hệ thống nói: "Không biết xấu hổ."
Kết chương.