Chương 289: Đào vong

	Ông!

	Một cỗ xe thể thao ép qua bị ngọn cây cắt nát hàng rời ánh nắng, tại trên đường lớn giương oai bão táp, động cơ phát ra Husky giống như rú lên thanh âm, cùng đi ngang qua ưu Nhã Tĩnh mặc lơ lửng xe hình thành chênh lệch rõ ràng.

	"Chúng ta dạng này thật sự sẽ không khiến cho chú ý sao?" Tay lái phụ Igura lo lắng: "Đây quả thực giống như là Tường Vi sắc sân trường đại học bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vị đang đứng ở giới đoạn phản ứng lang thang lão đầu —— cần phải đi đường cái?"

	Lái xe An Nam nhún nhún vai: "Đi đường nhỏ lại càng dễ bị người phát hiện, trừ trên người có phân người, nếu không không ai sẽ đi đường nhỏ. Huống chi đang chạy tại không phải cơ động làn xe đã xúc phạm giao thông pháp quy, nữ tước cùng mũ đỏ chỉ cần điều tra thêm ai tại dùng xe chơi bùn liền có thể tìm tới chúng ta."

	"Mở đài này xe cũ kỹ mặc dù biết gây nên chú ý, nhưng không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia."

	"Tại tự động thao tác lơ lửng xe đại hành kỳ đạo hiện tại, nhất định phải dùng tay thao tác phong cách phục cổ xe cũ kỹ tự nhiên cũng không ít truy phủng người, không có cái gì so hoài cựu càng có thể hiển lộ rõ ràng bản thân 'Cao quý phẩm vị' ."

	"Lại thêm chiếc này Uzi Diệt Đăng Long là ta phụ thân cải tạo qua đặc biệt khoản, " An Nam mỉm cười: "Phía ngoài long văn tại ban đêm sẽ còn chớp chớp mà lộ ra lên, người khác trông thấy sẽ chỉ cảm thấy chiếc xe này hành khách bình quân tuổi tác không đến hai mươi tuổi."

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Phụ thân ngươi cải tạo xe thể thao, vì sao lại tại ngươi tổ phụ trong mộ?"

	"Bởi vì tổ phụ chán ghét phụ thân chơi xe thể thao, mà phụ thân thích làm nhất sự tình chính là tại thi thể của địch nhân bên trên đi tiểu —— ta không phải ý tứ này, nhưng ngươi có thể hiểu được ta ý tứ."

	"Ta nói, so sánh với thời thượng trình độ, các ngươi có thể hay không trước tiên nghĩ một lần các hành khách khen ngợi độ." Ghế sau Ash nhe răng trợn mắt: "Chúng ta đều sắp bị chen mang thai!"

	Sáng sớm 6 điểm, sở sự vụ tang lễ một đoàn người đúng giờ rời đi An Nam gia gia mộ, bất quá bọn hắn lần này không còn là cưỡi xe đạp, bởi vì trong mộ có một chiếc Uzi Diệt Đăng Long xe thể thao làm phương tiện giao thông.

	Làm chạy trốn công cụ, bọn hắn đối chiếc này xe thể thao không thể nhận cầu quá nhiều, dù sao đều đi qua mấy thập niên, chiếc xe này lại còn có thể chạy liền nên cho bởi vì bị tự động xe trào lưu xung kích mà đóng cửa xe nhà máy mặc niệm ba giây đồng hồ.

	Nhưng mà Dolan gia tộc tổ tiên không biết có phải hay không là đối với mình gia tộc nhân khẩu tàn lụi tình huống phi thường tự tin, chiếc này xe thể thao thế mà là tiêu chuẩn bốn người tòa, hành khách béo không có chút nào được.

	Bọn hắn sáu người, đầu tiên đại tiểu thư lại thân dân cũng không thể cùng làm công người chen một đợt, nàng phụ trách lái xe, sau đó tay lái phụ thì là thông qua đoán xúc xắc quyết định, 'Chưa từng gian lận' Igura thành công tuyệt sát tất cả mọi người.

	Lúc đầu Liz hẳn là để Bokin a di ôm,

	Nhưng Liz một mực cúi mí mắt, nhất định phải treo trên người Ash đi ngủ, bởi vậy Ash chỉ có thể ôm Liz, cùng tử linh thuật sư cùng quản gia thiếu niên chen tại hàng sau —— đáng tiếc không có rau hẹ hộp mùi thơm, không phải Ash đều có thể tỉnh mộng tám giờ sáng đuổi tàu điện ngầm vẻ đẹp thời gian.

	"Nhịn một chút nha." Igura nói: "Ngươi cái mông lớn nhất còn phàn nàn, hai người bọn họ cũng còn không nói chuyện đâu."

	"Panji vali xách tay của ngươi có thể hay không nhét người, ta kiến nghị trước đem cái này miệng nhất thối nhét vào, có thể sạch sẽ trong xe không khí. . ."

	So sánh với liền biết oán trách Ash, Harvey thì là có sinh hoạt tình cảm nhiều: "Hôm nay ánh nắng rất tốt a."

	"Ừm." Panji vậy gật gật đầu: "Là một làm lớn quét dọn ngày tốt lành."

	"Buổi trưa có thể hay không ngừng một chút, ta muốn để Alice ra tới phơi nắng Thái Dương."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, An Nam hỏi: "Có một việc ta tối hôm qua đã muốn hỏi Harvey tiên sinh, chỉ là không biết nên không nên hỏi."

	"Hỏi đi." Mặc dù đang ở đào vong, nhưng Harvey tựa hồ tâm tình không tệ: "Chỉ cần đừng hỏi ta khi tắm làm gì là được."

	Cái khác không nói trước, nhưng Ash cảm giác Harvey còn rất có ghi tiểu thuyết thiên phú —— hắn là làm sao làm được tùy tiện câu nói đầu tiên có thể bốc lên người khác lòng hiếu kỳ?

	"Ngươi hôm qua thúc đẩy. . . Cộng tác, chính là ta lần trước dẫn ngươi đi mua thi thể a?"

	"Đúng vậy a, Alice là ngươi tặng cho ta lễ vật."

	"Nhưng ta nhớ được, " An Nam biểu lộ cực kỳ phức tạp: "Ta mua cỗ thi thể kia. . . Là nam."

	Lời vừa nói ra, Ash chú ý không kịp chen chúc, tranh thủ thời gian hướng Panji bên kia chen, ý đồ cùng Harvey lấy xuống một đầu lẫn nhau không tiếp xúc đường ranh giới.

	"Ngay từ đầu đúng là nam, " Harvey gật đầu: "Bất quá đang nghe Ash kiến nghị về sau, ta lâm thời làm điểm cải tạo —— làm một tên tử linh thuật sư, ta sẽ một chút xíu sinh vật cải tạo rất hợp lý đi —— sở dĩ Alice vừa ra đời."

	Ash khẽ giật mình: "Ta cho ngươi kiến nghị gì rồi?"

	"Tính công năng cùng công năng tính a."

	Harvey nói: "Ta phát hiện ta trước kia quá cường điệu cộng tác công năng tính, xem nhẹ thi thể tính công năng bên trên tiềm lực."

	"Ví dụ như nói, bình thường thi thể đều là diện mục dữ tợn, sắc mặt tái nhợt, thân thể chảy mủ, hình thể to lớn loại hình, có thể từ giác quan phương diện cho địch nhân mang đến chấn nhiếp cùng áp lực. Bất quá loại này uy hiếp phong cách cũng chỉ có thể dọa một chút người bình thường, bình thường thuật sư căn bản không có khả năng sợ, ví dụ như Ash ngươi sợ thi thể sao?"

	"Làm sao có thể!" Ash thanh âm tăng lên: "Ta ngay cả người sống còn không sợ, còn sợ người chết?"

	"Ash sợ hãi kinh khủng thi thể" —— An Nam, Panji, Igura ở trong lòng yên lặng ghi chép.

	"Nhưng ta nghe xong Ash ngươi một phen sau được dẫn dắt rất nhiều, quyết định đi một con đường khác tuyến —— đem thi thể ăn mặc thành có thể kích phát người dục vọng loại hình. Thi thể dụ hoặc cùng thi thể bản thân chiến lực sẽ hình thành tươi sáng rõ nét tương phản, sau đó. . ."

	Ash đã hiểu: "Sẽ kích thích tâm lý địch nhân sợ hãi?"

	"Không!" Harvey thanh âm dâng cao, ánh nắng rơi vào trong con mắt hắn, nhường cho người không phân rõ kia là cuồng nhiệt vẫn là xán lạn: "Địch nhân nhất định sẽ bị phần này xinh đẹp lực lượng hấp dẫn, nhận thức đến tử linh mới là sẽ để cho tất cả mọi người thu hoạch được hạnh phúc thuật pháp phái hệ, sau đó trở thành Haagen Dazs môn hạ chó săn —— "

	Ash hỏi: "Haagen Dazs là ai ?"

	"Chúng ta tử linh thuật sư nội bộ lưu truyền truyền thuyết, giao phó tử linh linh hồn vĩ đại tồn tại." Harvey nhìn về phía Ash: "Có hứng thú giải một lần nhân từ vĩ đại Haagen Dazs sao? Chúng ta tử linh phái hệ cũng không phải là tôn giáo, nhưng tuyệt đối so với tôn giáo hăng hái nhiều —— "

	"Lịch sử lâu đời thuật pháp phái hệ đều sẽ sáng tạo ra một cái như vậy 'Vĩ đại tồn tại', có thể là một vị nào đó truyền kỳ thuật sư cố sự diễn hóa, cũng có có thể là một vị nào đó thất lạc Thần Chủ đã từng vinh quang." Igura nhàn nhạt giải thích nói: "Ví dụ như chúng ta tâm linh phái hệ cũng có một cái nghe nói là toàn bộ sinh linh ý thức tụ hợp thể vĩ đại tồn tại môtơ rồi, trán của hắn mắt dọc có thể để thế giới tùy tâm nhảy múa —— bất quá tâm linh thuật sư cơ bản sẽ không sa đọa đến đi theo một cái văn hóa ký hiệu."

	Tử linh thuật sư tịnh không để ý lừa gạt sư khiêu khích, sớm tại vượt ngục kế hoạch trong lúc đó bọn hắn liền thỉnh thoảng sẽ nổi tranh chấp —— hoặc là nói mỗi người đều cùng Igura lên qua tranh chấp, dù sao chỉ có khách hàng tài năng hưởng thụ được Igura như mộc xuân phong che chở —— nếu nói Igura là nóng bỏng băng, kia Harvey chính là băng lãnh Lưu Hỏa, hắn không thích tổn thương người khác, chỉ thích đem những người khác vậy đốt thành giống như chính mình ngọn đuốc.

	"Sở dĩ ý của ngươi là,  muốn lợi dụng mỹ thiếu nữ câu lên người khác đối tử linh phái hệ hứng thú?"

	"Đúng vậy a, cái này không phải liền là ngươi dạy ta sao?"

	Mặc dù Ash lúc ấy nói không phải ý tứ này, nhưng Harvey cái này "Mỹ thiếu nữ → hấp dẫn lưu lượng "  mạch suy nghĩ rất vi diệu khế hợp game điện thoại hình thức.

	"Vậy tại sao muốn đem nam nhân cải tạo thành mỹ thiếu nữ?" An Nam phát ra chính trị chính xác bất mãn: "Mỹ thiếu niên không được sao?"

	"Cá nhân ta cho rằng từ nam nhân đóng vai nữ nhân sẽ càng có mị lực."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta bên người thì có một cái tươi sống ví dụ."

	Mọi người xem hướng tay lái phụ Igura, lừa gạt sư không nghĩ tới cái này thế mà có thể kéo tới trên người mình, bất quá hắn cũng không hoảng: "Tính ngươi có chút ánh mắt."

	Nhục nhã chuyện này, chỉ cần đối phương không cảm thấy là nhục nhã, vậy liền mất đi hiệu quả.
Kết chương.