Chương 1187 : Đại thắng.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"A!"

Kính Lâm Nguyên Thần đau đớn một hồi, trên mặt trắng xám không máu, hai tay ôm lấy não đại, phát ra thống khổ thét lên.

Toàn thân hắn run rẩy.

Hô Phong Trạc thần quang ảm đạm.

Đồng dạng một màn, xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.

Có phật ngọc tại, Tần Tang liền Liệt Nguyên Trảm Thần còn không sợ, càng sẽ không lo lắng chính là Diệt Hồn Trùy.

Nhưng vừa rồi phát hiện, để cho hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Tần Tang cũng không muốn hiện tại liền bại lộ chính mình có thể chống cự Nguyên Thần công kích.

Nhưng nếu là giả thành thụ thương, liền không thể lại thao túng mười hai Ma Phiên, thật vất vả bắt được chiến cơ đem thất bại trong gang tấc, bị Bùi lão ma đào tẩu.

Tần Tang xưa nay vô cùng có quyết định, ý thức được Diệt Hồn Trùy không đơn giản liền lập tức cải biến sách lược, niệm quyết biến đổi, trong cơ thể truyền ra Thiên Lôi thanh âm.

Cạch!

Thuẫn tròn vỡ vụn.

Diệt Hồn Trùy chui vào Tần Tang mi tâm, không có gì bất ngờ xảy ra bị phật ngọc ngăn trở.

Bất quá, Tần Tang biểu hiện so Kính Lâm còn muốn thảm, hắn tiếng kêu rên liên hồi, thất khiếu chảy máu, thân ảnh một cái lảo đảo, suýt nữa cắm hướng mặt đất.

Nhiều năm qua, loại này ngụy trang quả là khắc ở hắn bản năng bên trong, thông thạo vô cùng, tuyệt sẽ không lộ ra chút nào kẽ hở.

Thập Nhị Ma Phiên Đại Trận tự sụp đổ, lá cờ nghiêng lệch, Ma Hỏa càng là thất linh bát lạc, lộ ra khe hở.

Bùi lão ma nhìn đến sinh cơ.

Nhưng không đợi trên mặt hắn lộ ra nét mừng, đột nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang, để cho Bùi lão ma triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Thiểm điện rực rỡ.

Thần Lôi trên trời rơi xuống.

Ma Hỏa tán loạn, U Tinh Tháp chấn động mãnh liệt.

Bùi lão ma vì cầu sống sót, hiến tế bản thân thôi động U Tinh Tháp, vốn là nguyên khí tổn hao nhiều, tại Dịch Lôi Thuật trước mặt, như là đợi làm thịt cừu non, không có lực phản kháng chút nào.

Ầm!

Vạn chúng chú mục, Bùi lão ma bị Thiên Lôi bổ xuống chính giữa, toàn thân cháy đen, thi thể rơi xuống mặt đất.

Tất cả những thứ này đều tại trong chớp mắt hoàn thành.

Thiền Linh cùng Đàm lão ma ý muốn cứu người, vẫn còn không chờ bọn hắn xông ra Hàn Linh Đại Trận, liền nhìn đến Bùi lão ma bị sét đánh chết tràng cảnh, liền Nguyên Anh đều không thể đào tẩu, hoàn toàn chết đi!

Hai người kinh sợ vạn phần.

Đối phương rõ ràng là ba tên Nguyên Anh sơ kỳ đẳng cấp cao thủ, thực lực so với bọn hắn còn muốn yếu một bậc.

Ba đối ba, nhưng tại trước mặt bọn hắn chém giết Bùi lão ma.

Bùi lão ma không tiếc hiến tế bản thân, đều không thể sống tạm đi xuống.

Thiền Linh nổi giận, không biết trở về làm như thế nào bàn giao.

Đàm lão ma phóng tới U Tinh Tháp, phòng ngừa bị Tần Tang bọn họ phá hư đại trận, Thiền Linh là truy sát qua tới.

"Đi mau!"

Kính Lâm hơi hơi chuyển biến tốt đẹp, nhìn đến Tần Tang dùng Lôi Pháp chém giết Bùi lão ma một màn, mừng rỡ hơn, cũng có thật sâu lo lắng.

Bọn họ song song Nguyên Thần bị thương, nếu bị Thiền Linh hai người chặn đứng, kết quả còn chưa biết được.

Kính Lâm cường áp thương thế, nhanh chóng thu hồi Hô Phong Trạc, hóa thành một cỗ gió xanh, từ khác một bên trốn về Hàn Linh Đại Trận. Hắn giỏi về ngự phong, mò tới phong độn chi thuật da lông, tốc độ bay tự nhiên cũng không chậm.

Tần Tang hoàn hảo không chút tổn hại.

Đột phá Nguyên Anh sau đó, « Dịch Lôi Thuật » tiêu hao cũng không có Kim Đan thời gian lớn như vậy, Tần Tang không sợ Thiền Linh, nhưng cũng không muốn bại lộ không bị tổn thương sự thật.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên cuốn đi chính mình chiến lợi phẩm.

Vì giết Bùi lão ma, hắn vậy mà liền hiện tại mạnh nhất hai tấm át chủ bài cho dùng đến.

Tần Tang thu hồi Ma Phiên cùng Bùi lão ma thi thể, tới không kịp phá hư U Tinh Tháp trận, liền hóa thành một đạo thiểm điện chạy như bay mà đi.

Thiền Linh hai người ý đồ cướp giết, nhưng lọt vào Tư Địch liều mạng dây dưa, cuối cùng mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang hai người chạy đến Hàn Linh Đại Trận, lại là một trận nổi trận lôi đình.

"Đây là Ngọc Lộ Đan, trị được chửa trị Nguyên Thần tổn thương, hai vị đạo hữu mau mau ăn vào!"

Tư Địch trong nháy mắt phóng tới hai viên đan dược.

Đan dược óng ánh long lanh, như là hai giọt ngọc lộ.

"Sớm liền nghe nói Ngọc Lộ Đan là chữa thương thần phẩm, dược hiệu vượt xa hai vực đồng minh luyện chế đan dược, chỉ là cần thiết linh tài vô cùng trân quý, hiện tại rốt cục trông thấy chân dung."

Kính Lâm ăn vào đan dược, mặt mũi tràn đầy kích thích triệt để không che giấu được, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Tần Tang, đã hoàn toàn không có trước đó khinh thị, "Lần này toàn bộ nhờ Minh Nguyệt đạo hữu! Ta đều coi là phải vô công mà trở về."

Kính Lâm lòng còn sợ hãi.

Bị Diệt Hồn Trùy đâm trúng, hắn liền biết rõ không có khả năng giết chết Bùi lão ma, không ngờ kết quả hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.

"Đúng vậy a! Lấy Minh Nguyệt đạo hữu thần thông, nếu không phải thân trúng Diệt Hồn Trùy, đơn đả độc đấu cũng không sợ Thiền Linh lão quỷ. Bùi lão ma càn rỡ nhiều năm, gãy trong tay đạo hữu, ai có thể nghĩ tới đạo hữu hẳn là mới tiến cấp Hóa Hình!"

Tư Địch kinh thán không thôi.

Hắn cách khá xa, nhìn càng thêm rõ ràng.

Tập sát Bùi lão ma quá trình, có thể nói biến đổi bất ngờ, Tần Tang vốn là tế ra mười hai hỏa phiên, lại tại thời khắc mấu chốt dẫn xuống Thiên Lôi, mỗi một loại đều là đỉnh cấp thần thông.

Hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể cùng người này đối nghịch.

Đáng tiếc bực này nhân vật không phải là xuất từ Nhân tộc.

"Không dám nhận, nếu không có hai vị phối hợp, tại hạ dù có một thân bản lĩnh, cũng thi triển không ra. Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, Thiền Linh không thể khinh thường, hai vị cẩn thận, tại hạ cái này liền trở về chủ trì Hàn Linh Đại Trận."

Tần Tang bắt lấy Ngọc Lộ Đan, trầm giọng nói.

"Đúng! Đúng!"

Kính Lâm liên tục gật đầu, đã đối Tần Tang nói gì nghe nấy bộ dáng, cười gằn nói, "Chết rồi một cái Nguyên Anh, quân tâm đại loạn, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ còn có thể kiên trì bao lâu. Huynh đệ chúng ta hai người cái này liền đi gặp một lần Thiền Linh!"

Tần Tang gật gật đầu, quay người bay vào đại trận.

Đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, Kính Lâm cùng Tư Địch liếc nhau, đáy mắt đều có một tia kính sợ.

Sau đó sự việc liền rất đơn giản.

Bùi lão ma sau khi chết, Tội Uyên trên dưới quân tâm đại loạn, đều vô tâm ham chiến.

Trái lại hai vực đồng minh, sĩ khí đại chấn.

Tần Tang tiếp quản trận khí, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, diễn hóa đủ loại biến hóa, tiến hành tiếp viện.

Một thời gian, hai vực đồng minh không gì cản nổi, giết đến Tội Uyên quăng mũ cởi giáp, cho dù Đàm lão ma đoạt lại U Tinh Tháp, còn có Thiền Linh tọa trấn, cũng không cách nào vãn hồi cục diện.

Quan trọng hơn là, Thiền Linh cũng không tiếp tục đánh xuống dục vọng.

Bùi lão ma cái chết, để cho Thiền Linh hãi hùng khiếp vía.

Đồng thời âm thầm may mắn, lấy thân thử nghiệm là Bùi lão ma, mà không phải chính hắn.

Hắn đối cái kia lạ lẫm Yêu Vương có thật sâu kiêng kị, sau này nhất định phải trọng điểm chú ý.

Thiền Linh hoài nghi, hắn dấu vết hoạt động bại lộ, rất có thể cũng là Yêu Vương thủ bút, nhất thiết phải trở về thật tốt phục bàn, trận đánh này đến tột cùng thua ở chỗ nào.

Nếu như cái này Yêu Vương thật sự là chính mình khắc tinh, sau này phải đi trốn đối đầu, lại thêm một cái.

Bỏ lại đầy đất thi thể sau đó, Thiền Linh vội vàng thu binh, rút lui Tam Điệp Quan.

Trận đại chiến này chỉ có thể qua loa kết thúc.

Đối phương U Tinh Tháp vẫn còn, hơn nữa còn có hai vị Nguyên Anh chiến lực, Kính Lâm cùng Tư Địch thấy tốt thì lấy, không có đuổi theo ra bao xa liền bây giờ thu binh.

Mặc dù khó tránh khỏi xuất hiện tử thương, nhưng không hề nghi ngờ, đây là một trận thắng trận lớn, hai vực đồng minh đã rất dài thời gian không thể chém giết Tội Uyên Nguyên Anh tổ sư.

Cấp thấp tu sĩ reo hò phấn chấn, bọn họ cũng có thể đi theo ăn canh, thu hoạch được một bút không ít chiến công.

Tư Địch hai người an bài tốt nhân thủ, thanh lý chiến trường, vừa làm ra đủ loại bố trí, đề phòng Tội Uyên phản công, tiếp đó liền gấp rút hướng lầu cao bay đi.

Tần Tang không có tham dự truy kích.

Hắn ngồi ở chỗ đó, khẽ cúi đầu, ngay tại suy tư điều gì.

Cảm giác được Kính Lâm hai người khí tức, Tần Tang thần sắc hơi động, quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.