Chương 265 : Sản xuất.
Thiết Đản có một đoạn thời gian rất dài không có về thôn, nhìn xem chung quanh hài đồng, hắn có thật nhiều cũng không nhận ra.

	"Tiểu cô nương này là?"

	Thiết Đản rất nhanh chú ý tới hài đồng bên trong một cái tướng mạo cực kì đáng yêu tiểu cô nương, tiểu cô nương nhìn tuổi không lớn lắm.

	"Đường bá phụ, đây là Tiểu Mãn Bảo, thôn trưởng bá bá nữ nhi!" Hai cô nàng nói.

	"Nguyên lai là tiên sinh nữ nhi!" Thiết Đản giật mình, khó trách khí chất tốt như vậy.

	"Gặp qua thúc thúc!" Tiểu Mãn Bảo rất có lễ phép nói.

	"Thật hiểu chuyện, chỉ là bàn về tới, ngươi muốn hô ta một tiếng sư huynh mới là!" Thiết Đản cười nói.

	"Gặp qua sư huynh!"

	Tiểu Mãn Bảo ngọt ngào cười nói, nàng ở trong thôn thế nhưng là có tiếng nói ngọt.

	"Ừm! Tiên sinh bây giờ nhưng ở nhà?" Thiết Đản cười nói.

	"Cha ta ở nhà, sư huynh, ngươi là có chuyện tìm cha ta sao?" Tiểu Mãn Bảo rất manh nói.

	"Thật vất vả trở về một chuyến, là muốn tiếp một chút tiên sinh!" Thiết Đản cười gật đầu.

	"Vậy ta dẫn ngươi đi!" Tiểu Mãn Bảo nói.

	Thiết Đản nao nao, bật cười lắc đầu, hắn lại không phải không biết đường, bất quá cũng tốt, vừa vặn hắn cũng muốn đi tiếp một chút tiên sinh.

	"Tiểu sư muội, có cần hay không ngồi sư huynh xe ngựa?" Thiết Đản cười nói.

	"Không được, ta cưỡi cái này!" Tiểu Mãn Bảo vỗ vỗ xe đạp.

	Đối với xe đạp, Thiết Đản ngược lại là gặp qua.

	Cái đồ chơi này bây giờ ở kinh thành rất là vang dội, mặc kệ là hoàng cung hoàng tử công chúa, vẫn là quan to hiển quý thiếu gia tiểu thư đều ưa thích cưỡi xe đạp.

	"Ca ca tỷ tỷ nhóm, ta đi, chúng ta ngày mai lại chơi!"

	"Tốt a, Tiểu Mãn Bảo!"

	Tiểu Mãn Bảo cưỡi xe đạp, hướng một đám trong thôn bọn nhỏ từ biệt, bọn nhỏ cũng không thôi phất tay.

	Thiết Đản trước hết để cho hai cô nàng về nhà cùng cha mẹ của hắn nói hắn trở về sự tình, về sau ngồi lên xe ngựa tiến về Bộ Phàm nhà.

	......

	Mà lúc này.

	Bộ Phàm trong phòng đọc sách.

	Không có cách, Cây Tiên Đào bị chặt, bây giờ cây đào còn không có trưởng thành, cũng chỉ có thể trốn ở trong phòng xoát hảo hữu tin tức.

	Mà Đại Ny ở một bên cho tiểu bảo bảo thêu cái yếm.

	"Cha mẹ, các ngươi nhìn ta mang ai trở về rồi?"

	Lại tại lúc này, ngoài phòng truyền đến Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	Bộ Phàm đứng dậy đi ra phòng, liền gặp được Tiểu Mãn Bảo bên cạnh Thiết Đản.

	"Gặp qua tiên sinh!" Thiết Đản cung kính chắp tay nói.

	"Là Thiết Đản a, mau vào ngồi!"

	Đại Ny nâng cao bụng lớn, thấy là Thiết Đản, cười nói.

	"Gặp qua sư nương!" Thiết Đản là gặp qua Đại Ny, cung kính nói.

	"Chúc mừng tiên sinh!" Lại gặp Đại Ny nâng cao bụng lớn, nói bổ sung.

	"Tốt tốt, đừng nói nhiều như vậy lời khách sáo, đi vào uống miếng nước!"

	Bộ Phàm chú ý tới bên ngoài viện còn có ba tên nha dịch, nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo, "Tiểu Mãn Bảo, ngươi đi phòng bếp thịnh chút thủy cho khách phía ngoài giải khát!"

	"Tốt!" Tiểu Mãn Bảo chạy vào phòng bếp.

	"Cám ơn tiên sinh!" Thiết Đản nói lời cảm tạ nói.

	"Khách khí với ta cái gì!"

	Hai người khách sáo một câu, liền vào phòng.

	"Các ngươi ngồi một hồi, ta cho các ngươi đun nước pha trà!" Đại Ny ôn nhu nói.

	"Sư nương, ta không khát, ngươi bây giờ người mang lục giáp, vạn vạn không làm được việc nặng, miễn cho động thai khí!" Thiết Đản vội vàng lên tiếng.

	"Nông dân còn không có tinh quý như vậy, vậy ta cho ngươi thịnh chén nước đi! !" Đại Ny lắc đầu, vẫn là đi ra ngoài.

	"Tiên sinh, ta nhìn sư nương bụng!" Thiết Đản chần chờ nói.

	"Sư nương của ngươi mang hai cái!" Bộ Phàm biết Thiết Đản ý tứ, duỗi ra hai cái ngón tay.

	Thiết Đản ngẩn người, khó trách hắn lần đầu tiên liền cảm giác sư nương bụng so bình thường phụ nữ mang thai còn lớn hơn, hóa ra là mang hai cái.

	"Tiên sinh lợi hại!"

	Thiết Đản nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

	"Bình thường bảo ngươi đọc thêm nhiều sách, cũng sẽ không từ nghèo, ngươi hẳn là muốn nói, ra ngoài hắn loại, nhổ hồ hắn tụ tập, hoặc là giảng kinh thiên tài năng ngất trời, khí thôn sơn hà ý chí."

	Câu này cũng được, ngươi chi tú, ta khi nào có thể bằng vậy!" Bộ Phàm lắc đầu, dạy dỗ

	Thiết Đản: "......"

	Vì cái gì cảm giác tiên sinh đây là đang khoe khoang đâu?

	"Đệ tử tất nhiên sẽ cùng tiên sinh học tập cho giỏi!" Thiết Đản một bộ khiêm tốn thụ giáo nói.

	"Ta chỉ đùa với ngươi, bất quá nhìn không ra tiểu tử ngươi mấy năm không thấy ngược lại là biến khéo đưa đẩy."

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, còn cùng hắn học tập, cùng hắn học tập cái gì a.

	"Đúng, ngươi lần này trở về có chuyện gì? Sẽ không phải là vì lần này tình hình hạn hán a?"

	"Tiên sinh đoán được không sai, bởi vì Khai Nguyên phủ các nơi đều xuất hiện tình hình hạn hán, Hoàng thượng liền mệnh ta tuần sát các nơi, đi ngang qua bên này, liền về thôn thăm hỏi tiên sinh ngươi!"

	Thiết Đản cũng không có giấu diếm, đem lần này tới mục đích nói ra

	"Nói đến, ta có thể bị Hoàng thượng sai phái ra tới làm việc, nhờ có tiên sinh ngươi, nếu không phải ngươi sẽ có nạn hạn hán sự tình nói cho ta, chuyện này cũng sẽ không rơi vào trên đầu ta!"

	Thiết Đản lời này nhưng không có giả dối, coi như Hoàng thượng tín nhiệm hắn, nhưng lấy tam đại thư viện tại triều đình quyền thế, loại này việc phải làm quả quyết sẽ không rơi vào trên đầu của hắn.

	"Ta cũng không có làm chuyện gì!" Bộ Phàm lắc đầu, "Ngươi có thể bị triều đình sai phái ra tới làm việc, nói Minh triều đình tín nhiệm ngươi, ngươi làm thật tốt, cũng không thể làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động!"

	"Tiên sinh, ta minh bạch, lần này ta sẽ không để cho tiên sinh thất vọng!" Thiết Đản ánh mắt chân thành nói.

	......

	Thiết Đản đồng thời không có tại Bộ Phàm nhà đợi thật lâu, liền cáo từ rời đi.

	Dù sao, không nói trước còn có công sự phải bận rộn, liền nói trở về một chuyến, Thiết Đản cũng muốn đi nhìn một chút cha mẹ.

	Mà Thiết Đản là ngày thứ hai rời đi thôn.

	Trong thôn rất nhiều người đều tới đưa tiễn, nói thế nào Thiết Đản thế nhưng là bọn hắn Ca Lạp thôn làm quan lớn nhất.

	Nhìn qua đi xa xe ngựa, Bộ Phàm nhìn Tiểu Mãn Bảo, "Chúng ta trở về đi!"

	"Cha, ngươi nói lần này nạn hạn hán có thể giải quyết sao?"

	Tiểu Mãn Bảo nhớ kỹ kiếp trước mẹ nuôi nói qua lần này nạn hạn hán chết rất nhiều người, thậm chí về sau còn có rất nhiều nơi náo ôn dịch, cũng không biết một thế này sẽ còn hay không dạng này.

	"Yên tâm đi, sẽ đi qua!"

	Bộ Phàm lại nhìn xe ngựa.

	Kỳ thật không có người chú ý tới bên cạnh xe ngựa còn theo sát một cái tiểu ong mật.

	Cái kia tiểu ong mật là hắn thứ mười chín đệ tử, nắm giữ Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

	Sở dĩ hắn sẽ để cho tiểu ong mật đi theo Thiết Đản, cũng không phải là vì giám thị, mà là bảo hộ.

	Dù sao, các nơi náo nạn hạn hán, như thế nào cũng sẽ xuất hiện một chút con sâu làm rầu nồi canh.

	Mà Thiết Đản xem như lần này cứu tế đại thần hoặc nhiều hoặc ít sẽ chạm đến một số người lợi ích.

	Tuy nói Thiết Đản võ nghệ không kém, nhưng cũng chỉ là đối mặt người bình thường mà thôi, mà trên đời này cũng không vẻn vẹn chỉ có người bình thường.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, liền đến Đại Ny sản xuất thời gian.

	Bộ Phàm thật sớm đem trong thôn Tống bà bà, cùng nàng hai cái tức phụ mời đến vì Đại Ny đỡ đẻ.

	Cứ việc từng có một lần kinh nghiệm, nhưng đối mặt Đại Ny muốn sản xuất, trong lòng của hắn khó tránh khỏi vẫn còn có chút khẩn trương.

	Đương nhiên, khẩn trương không chỉ có hắn một người, còn có Tiểu Mãn Bảo cùng Tiểu Lục Nhân.

	Đại Ny nhìn thấy một màn này, có chút dở khóc dở cười, nàng sản xuất người cũng không khẩn trương, nhưng hết lần này tới lần khác không có sản xuất ba người ngược lại là khẩn trương lên.

	"Mẫu thân, ngươi đừng sợ a, có Tiểu Mãn Bảo tại!" Tiểu Mãn Bảo vì mẫu thân cổ vũ sĩ khí nói.

	"Còn có ta!" Tiểu Lục Nhân nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái, hắn đều để hai cái tiểu gia hỏa cho nói, vậy hắn nói cái gì a.

	"Các ngươi yên tâm đi, ta không sao!" Đại Ny nằm tại trên giường, ôn nhu cười nói.

	"Tốt tốt, ra ngoài đi, các ngươi ở đây, các ngươi sư nương như thế nào sinh bảo bảo!"

	Bộ Phàm không nói hai lời liền đem hai cái tiểu gia hỏa đều kéo ra khỏi phòng bên trong.

	Tống bà bà ở một bên cười nói: "Thôn trưởng cùng hài tử đều rất quan tâm ngươi!"

	"Đúng vậy a!"

	Đại Ny nhoẻn miệng cười, cười đến rất là xinh đẹp động lòng người.

	Tống bà bà hai cái tức phụ không khỏi nhìn ngây người, trong lòng tự nhủ, thôn trưởng tức phụ quả nhiên dung mạo xinh đẹp.
Kết chương.