Chương 1245 : Vừa Ra Trò Hay, Kích Phát Vạn Vân Phi Hà Phù.
Thẩm Trọng Sơn mới vừa từ một cái lục giai phù đạo Đại tông sư bí cảnh nơi đi ra, lúc này trên người hắn những khác có lẽ không có, nhưng chỉ có chính là võ phù rất nhiều, đặc biệt là lục giai cao giai võ phù, làm cho hắn dù là đang đối mặt một cái Tam phẩm Chân nhân áp chế tình huống xuống, đều có thể dựa vào cái này hòa nhau cục diện.

	Lại chụp tình hình như vậy phía dưới, Thẩm Trọng Sơn hoàn toàn có thể ở hư không loạn lưu trong toàn thân trở ra, lần này hoàng triều Đại Thần châm đối với người này bày xuống các loại mưu tính cũng chắc chắn sẽ thất bại.

	Bất đắc dĩ, vị kia ẩn giấu ở hư không loạn lưu ở trong vẫn chưa từng hiện thân, nguyên vốn còn muốn câu cá hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân, cái này thời điểm lại là không xuất thủ không được.

	Tam phẩm cùng tứ phẩm trong lúc đó tu vị lạch trời, liền đủ khiến song phương kéo ra cực lớn thực lực chênh lệch, thì càng thêm không cần phải nói Thẩm Trọng Sơn còn chỉ là một cái bình thường Nhị phẩm Chân nhân!

	Ở vị kia hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân ra tay trong nháy mắt, Thẩm Trọng Sơn trước còn có thể trượng chi lấy cùng Tam phẩm Chân nhân đối kháng võ phù, dồn dập ở đối phương hời hợt thế tiến công phía dưới sụp đổ.

	Bất quá đối phương nguyên bản có cơ hội nhân cơ hội này trực tiếp đem Thẩm Trọng Sơn trọng thương, nhưng mà không biết nằm ở loại nào duyên cớ vẫn chưa thương tới hắn mảy may, bởi vậy cũng có thể thể hiện ra vị này Tứ phẩm Chân nhân kỳ diệu tới đỉnh cao chưởng khống cường độ, cùng với song phương trong lúc đó cách xa thực lực.

	Nhưng mà liền vào lúc này, vị kia nguyên bản đứng sừng sững tại hư không loạn lưu ở trong hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân bỗng nhiên tầm mắt dời đi, bấm tay liền hướng về loạn lưu trong nơi nào đó bắn ra.

	Một đoàn nguyên lực kình khí cách không bắn ra, trực tiếp xuyên thủng hư không kích trúng loạn lưu trong nơi nào đó, nguyên bản liền dường như cuộn sóng giống như lay động hư không đột nhiên nổ tung một mảnh hỗn độn.

	"Này u "

	Một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên từ hư không loạn lưu ở trong truyền đến, một đạo thân hình tuy rằng nhìn qua có chút chật vật, nhưng trên thực tế lại chưa từng bị thương tổn được mảy may từ cái kia mảnh trong hỗn độn thoát đi, cũng ngay đầu tiên chạy đi cùng Thẩm Trọng Sơn hội hợp.

	Hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân đương nhiên sẽ không để rõ ràng là viện binh người cùng Thẩm Trọng Sơn hội hợp, ống tay áo trong rút ra một nhánh ngọc xích hướng về trước mắt vạch một cái, nguyên bản gợn sóng không ngớt hư không chỉ một thoáng bắt đầu tự mình kéo dài tới, bóng người kia ở hư không loạn lưu ở trong cùng Thẩm Trọng Sơn khoảng cách không những không có rút ngắn, trái lại càng ngày càng xa.

	"Thần binh Chỉ Xích!"

	Lại là một tiếng thét kinh hãi từ bóng người kia trong miệng phát ra, có thể theo sát liền nhìn thấy thân ảnh kia dương tay vứt ra một sợi dây thừng, trực tiếp liền vượt qua bị kéo dài triển khai hư không cũng rơi vào Thẩm Trọng Sơn đưa tay liền có thể trảo nơi ở.

	Thẩm Trọng Sơn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, ở hắn một cái kéo lại cây này có chút ố vàng dây thừng trong nháy mắt, hắn cùng bóng người kia nguyên bản còn cách không biết mấy chục vẫn là khoảng cách mấy trăm dặm nhất thời rút ngắn đến trong vòng ba trượng, mà cái kia sợi dây thừng thực tế độ dài tựa hồ tổng cộng cũng là ba trượng.

	"Duệ Hải Tác! Các hạ là Nhai Hải Thất Hoàn đảo người?"

	Hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân hiển nhiên thông qua cái kia gọi là "Duệ Hải Tác" thần binh phân biệt thân phận của đối phương.

	"Khà khà, Thất Hoàn đảo Hầu Đường gặp qua Đại Thần Chương Lưu Công!"

	Đạo kia ở hư không loạn lưu trong sáng tối chập chờn bóng người rốt cục cũng ngừng lại, nhìn qua lại là một cái thân mang áo đen, thân hình có chút thon gầy, cả người nhìn qua thậm chí mang theo vài phần buồn cười tức đến võ giả.

	Vị kia được gọi là Chương Lưu Công hoàng triều Đại Thần Tứ phẩm Chân nhân, cũng không vì đối phương tự giới thiệu liền dừng tay lại bên trong thế tiến công, vẫn cứ lấy một loại không nhanh không chậm giọng nói: "Làm sao, Thất Hoàn đảo tĩnh hoài muốn động, cũng dự định là muốn can thiệp ta hoàng triều Đại Thần việc sao?"

	Vị kia được gọi là Hầu Đường Tam phẩm Chân nhân, vừa mang ở Thẩm Trọng Sơn mượn trong tay thần binh Duệ Hải Tác ở hư không loạn lưu ở trong không ngừng di động, né tránh Chương Lưu Công truy sát, vừa giọng nói không thay đổi chút nào đáp lại nói: "Thất Hoàn đảo làm sao dám cùng hoàng triều đối nghịch? Hầu mỗ lần này ra tay thuần túy chỉ là bởi vì tư nhân tình nghĩa, không có quan hệ gì với Thất Hoàn đảo!"

	"Tư nhân tình nghĩa?"

	Hoàng triều Đại Thần vừa bắt đầu áp chế Thẩm Trọng Sơn vị kia Tam phẩm Chân nhân xì cười một tiếng, nói: "Thất Hoàn đảo nghĩ đến đóng kín, lúc nào cùng ta Thần triều người có tư nhân tình nghĩa?"

	Thất Hoàn đảo Hầu Đường chân nhân lại không lo được đáp lại hai vị Thần triều chân nhân, mà là vừa mang theo Thẩm Trọng Sơn ở hư không loạn lưu ở trong trái né phải trốn, vừa hô to gọi nhỏ nói: "Lão Thẩm, ngươi nơi đó đến tột cùng ẩn giấu không có hậu chiêu? Lão Hầu ta sẽ phải không ngăn được!"

	Dứt lời, hắn thấy được Thẩm Trọng Sơn cúi đầu không nói một lời, không khỏi vừa lớn tiếng kêu lên: "Lão Thẩm?"

	Thẩm Trọng Sơn đột nhiên thở ra một hơi dài, mồ hôi trong nháy mắt liền từ cuối sợi tóc, trên trán xông ra.

	"Cuối cùng cũng coi như tìm tới!"

	Ở Hầu Đường chân nhân ánh mắt kinh nghi ở trong, Thẩm Trọng Sơn trở tay từ cuối sợi tóc ở trong vuốt rơi xuống một con nhìn qua lại như là vài sợi tóc buộc garô cùng nhau đồ vật.

	Hầu Đường nuốt một cái nước bọt, nói: "Thập Dực môn Phi Ti trùng? Ngươi đây là trúng ám toán bị người một đường truy tung đến hành tích?"

	Thẩm Trọng Sơn sắc mặt âm trầm gật gật đầu, nói: "Không nghĩ tới Thập Dực môn lại hoàn toàn nương nhờ vào Thần triều, bản phái nội bộ ở quét sạch Thần triều mật thám thời điểm, nhưng chưa từng nghĩ ta bên trong lại là Thập Dực môn mật thám ám hại."

	Dứt lời, trong tay con kia sợi tóc giống như hiếm thấy trùng nhất thời liền ở hắn trong lòng bàn tay dâng lên bản nguyên nguyên khí đốt cháy ở trong phát ra "Chi cọt kẹt dát" gào thét, chỉ chốc lát sau liền hóa thành tro tẫn.

	Thoát khỏi trên người ấn ký Thẩm Trọng Sơn rất nhanh liền cùng Hậu Đường chân nhân liên thủ, gia nhập vào chống đối Thần triều hai vị chân nhân thế tiến công ở trong.

	Nhưng mà hai người bọn họ một cái nhị phẩm một cái tam phẩm, gộp lại cũng không thể là Tứ phẩm Chân nhân Chương Lưu Công đối thủ, huống chi hắn còn có một cái Thần triều Tam phẩm Chân nhân làm giúp đỡ.

	Hai người trước mắt cũng là tiếp Hầu Đường thần binh "Duệ Hải Tác" cùng với Thẩm Trọng Sơn trên người võ phù kéo dài hơi tàn.

	"Tiếp tục như vậy hai chúng ta có thể kiên trì không được bao lâu, các ngươi Vạn Vân hội đến cùng có còn hay không cứu viện? Tên kia thuần túy chính là đang tiêu hao ngươi ta nguyên khí, hắn tám thành là coi trọng lão Hầu trong tay cây này 'Duệ Hải Tác' ."

	Ở Chương Lưu Công cố ý hạn chế phía dưới, Hầu Đường điều động "Duệ Hải Tác" đã dần dần có lực bất tòng tâm cảm giác.

	Thẩm Trọng Sơn sắc mặt nghiêm nghị lắc lắc đầu, nói: "Không có, bản phái cứu viện nghĩ đến cũng đã bị Thần triều cùng Thập Dực môn người chặn lại rồi. Thập Dực môn, khà khà, Thập Dực môn!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Hầu Đường đầu tiên là cao kêu một tiếng, có thể theo sát liền lại thấp giọng nói: "Nghe nói ngươi gần nhất kết bạn một cái phù đạo lục giai Đại tông sư cao phẩm chân nhân? Không bằng chúng ta đem người. . ."

	Hầu Đường lời còn chưa nói hết, liền thấy được Thẩm Trọng Sơn đông lạnh ánh mắt cũng đã nhìn về phía hắn.

	Hầu Đường bất đắc dĩ khoát tay nói: "À chính là tiện tay nói chuyện, hai ta cái này thời điểm nếu là náo bẻ vậy thì thành chuyện cười."

	Dứt lời, Hầu Đường không những không có bất kỳ cảm giác gấp gáp, trái lại ung dung một chút.

	Ở tình huống như vậy Thẩm Trọng Sơn đều không nghĩ tiết lộ vị kia phù đạo Đại tông sư nơi, không muốn đem tai họa dẫn tới toà kia sào huyệt bí cảnh cầu cứu, liền chỉ có thể nói rõ sự tình còn xa mới tới lúc tuyệt vọng, Thẩm Trọng Sơn trên người tuyệt đối còn cất giấu hậu chiêu!

	Sau đó, Hầu Đường quả thực cũng lại không nhắc tới nửa câu Tinh thú sào huyệt, chỉ là mạnh mẽ điều động thần binh Duệ Hải Tác nỗ lực ở hai vị Thần triều chân nhân vây công dưới giãy dụa cầu sinh.

	Bất quá cùng lúc đó, Thẩm Trọng Sơn chống lại nhưng dần dần yếu đi đi xuống, thậm chí đang đối mặt vây công thời điểm thật dài đem thân hình trốn sau lưng Hầu Đường, phảng phất hoàn toàn đem sinh tử ký thác ở Hầu Đường trên người một người.

	Cái này thời điểm, khoảng cách song phương đại chiến cách đó không xa hư không loạn lưu ở trong, ẩn nấp ở nơi đó Thương Hạ lại đối với Thẩm Trọng Sơn động tác cảm giác rõ ràng, hắn lại chính đang tại kích phát "Vạn Vân Phi Hà phù" !

	"Chỉ là muốn kích phát một tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù' lại muốn dùng thời gian dài như vậy sao?"

	Trốn núp trong bóng tối Thương Hạ tự lẩm bẩm.
Kết chương.