Chương 370 : Có tiếng không có miếng.
Ngô Huyền Tử đệ tử?

	Bộ Phàm giật mình, chẳng lẽ là Tống Lại Tử nói cái gì, để lão khất cái ngộ nhận là hắn là Ngô Huyền Tử đệ tử?

	"Lão tiên sinh, ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là Ngô phu tử đệ tử!"

	Bộ Phàm lắc đầu, không nói trước hắn cùng Ngô Huyền Tử vốn cũng không phải là quan hệ thầy trò, liền nói hắn còn không rõ ràng lắm lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử ở giữa là quan hệ như thế nào.

	Có lẽ là quen biết, nhưng cũng có khả năng là sinh tử cừu địch.

	Nếu như là cừu địch lời nói, cái kia tùy tiện đem Ngô Huyền Tử bốc lên nhận thành sư phụ lời nói, là một kiện chuyện nguy hiểm.

	"Khó trách!"

	Lão khất cái trong miệng thì thào.

	Bộ Phàm có chút không hiểu, hắn không rõ ràng lão khất cái khó trách cái gì, "Lão tiên sinh, ngươi nhận biết Ngô phu tử?"

	"Xem như từng có vài lần duyên phận, nếu trưởng trấn không có chuyện gì khác lời nói, cái kia lão khất cái cáo từ, Tiểu Hương Thảo, chúng ta đi thôi!"

	Lão khất cái ngữ khí bỗng nhiên có chút lạnh lùng, nhưng cũng chỉ là đối Bộ Phàm, đối bên cạnh mập mạp nha đầu thế nhưng là rất hợp nhan duyệt sắc.

	"Trưởng trấn, chúng ta trở về!"

	Tống Hương Thảo khẽ dạ, rất có lễ phép hướng Bộ Phàm từ biệt sau, nắm lão khất cái chậm rãi rời đi.

	Bộ Phàm có chút không nghĩ ra.

	Nhìn qua dần dần đi xa hai người, hắn không rõ lão khất cái như thế nào đột nhiên liền đối hắn lạnh lùng dậy rồi.

	Lắc đầu.

	Cứ việc không rõ ràng này lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử quan hệ thế nào, nhưng rõ ràng lão khất cái thực lực liền đầy đủ.

	Vì kế hoạch hôm nay chính là nhanh lên đem Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thăng cấp trước.

	......

	Một bên khác.

	"Tiểu Hương Thảo, ngươi nói các ngươi tiểu trấn bên trong là thuộc các ngươi trưởng trấn nhất có văn hóa rồi?"

	Lão khất cái một cái tay cầm trúc trượng, một cái tay khác bị Tống Hương Thảo nắm đi lên phía trước, phảng phất một cái lão già mù vậy.

	"Đúng vậy a, trong trấn người đều nói như vậy!"

	Tống Hương Thảo điểm một cái thật thà đầu nhỏ.

	Nhưng lão khất cái khẽ lắc đầu, trong miệng nói nhỏ một tiếng, "Bất quá là chỉ có hư danh thôi!"

	Trước đó, Tống Lại Tử từng vô ý nói qua Ngô phu tử đi tới tiểu trấn thời điểm, cùng ngay lúc đó thôn trưởng, cũng chính là bây giờ trưởng trấn rất là giao hảo, còn nói cái gì hai người thường thường giao lưu thi từ ca phú, quan hệ rất là muốn tốt.

	Đối với Tống Lại Tử lời này, lão khất cái cũng không như thế nào tin.

	Mặc dù Ngô phu tử chỉ là Nho đạo Á Thánh, cũng không phải là Thánh Nhân, nhưng phải biết toàn bộ Thiên Nam đại lục cũng mới hai vị Thánh Nhân.

	Một người chẳng biết đi đâu.

	Một người khác bây giờ tọa trấn Đại Càn vương triều, bởi vì có vị này Thánh Nhân tại, Đại Càn vương triều bị Thiên Nam đại lục chúng Nho đạo tu sĩ ca tụng là Nho đạo thánh địa.

	Mà Nho đạo Á Thánh cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cứ việc mỗi cái Á Thánh không phải mọi thứ tinh thông, chỉ có thể nói lục nghệ bên trong, có một hai nghệ có rất sâu tạo hóa, nhưng dù vậy, bọn họ tại cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú tạo nghệ cũng không phải bình thường người đọc sách có thể so sánh.

	Cho nên, lão khất cái lúc ấy cảm thấy có phải hay không là Ngô phu tử coi trọng cái kia Bộ trấn trưởng, đem hắn thu làm đệ tử.

	Nhưng hôm nay xem xét cái kia Bộ trấn trưởng, toàn thân không có nửa điểm tài hoa, hoặc là nói là hạo nhiên chi khí mới đúng, chỉ sợ liền thư viện những cái kia học sinh còn không bằng.

	Có thể nghĩ, cái kia Bộ trấn trưởng là trong trấn nhất có văn hóa người bất quá là chỉ có hư danh thôi.

	Bất quá, vị kia Bộ trấn trưởng mặc dù không có hạo nhiên chi khí, nhưng là một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Đối với loại này tiểu tu sĩ, lão khất cái tự nhiên không để vào mắt.

	Chỉ là lão khất cái có chút không rõ vì cái gì Ngô Huyền Tử sẽ lưu lại, tại này vắng vẻ địa phương chẳng những thành lập thư viện, còn bố trí Tụ Linh Trận.

	Chẳng lẽ nơi này cái góc tiểu trấn có cái gì chỗ độc đáo?

	Thế nhưng là hắn tới mấy ngày, vẫn như cũ không nhìn ra này tiểu trấn có cái gì khác biệt, liền nghĩ chờ đợi Ngô Huyền Tử tới.

	Dù sao, Ngô Huyền Tử vậy mà có thể ở đây thành lập thư viện, vậy hắn sớm muộn sẽ đến tiểu trấn.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết hắn tại lão khất cái xem ra là cái có tiếng không có miếng người.

	Mấy ngày kế tiếp, Bộ Phàm cũng không có đi chú ý này lão khất cái, chỉ cần lão khất cái có thể an phận ở trong trấn nhỏ, hắn mới không thèm để ý.

	Bất quá, Bộ Phàm vẫn như cũ không dám để cho Tiểu Hỉ Bảo đi trong trấn chơi, sợ bị lão khất cái đụng thấy.

	Nhưng Tiểu Hỉ Bảo cảm thấy trung thực ở trong nhà quá nhàm chán, nhiều lần muốn trộm trộm chạy ra trong nhà, nhưng đều bị Bộ Phàm cho bắt được.

	Một ngày này, học đường trước thời gian tan học

	Trong phòng học rất nhiều học sinh vô cùng cao hứng thu vật phẩm chuẩn bị về nhà.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta nghe ta nương nói cái kia lão khất cái giảng cố sự nhưng đặc sắc, chúng ta có muốn cùng đi hay không cây hòe lớn nghe nơi đó lão khất cái kể chuyện xưa?"

	Phạm Tiểu Liên đem một chút sách để vào trong bao đeo, chớp chớp đôi mắt sáng, nhìn về phía một bên Tiểu Mãn.

	Cùng Tiểu Mãn khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn khác biệt, Phạm Tiểu Liên xem ra càng thêm thanh tú dịu dàng.

	"Không được!"

	Tiểu Mãn lắc đầu.

	Liên quan tới cái kia lão khất cái, nàng cũng nghe trong học đường một số người nói qua, chỉ là mỗi lần tan học, lão khất cái sớm đã không ở nơi đó kể chuyện xưa.

	Bất quá, đối với những chuyện này, nàng cũng không như thế nào quan tâm.

	"Tốt a, Tiểu Mãn không đi, vậy ta cũng không đi!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn suy nghĩ một lúc, nói.

	"Ngươi muốn đến thì đến, không cần bận tâm ta! !"

	Tiểu Mãn có chút im lặng, nhưng Phạm Tiểu Liên như thế nghe nàng lời nói, vẫn là để nàng tâm tình không tệ, tối thiểu nói rõ nàng trước kia dạy dỗ rất có tác dụng.

	"Ta kỳ thật cũng không thế nào muốn đi nghe!" Phạm Tiểu Liên vẫn lắc đầu.

	"Được rồi, dù sao ta về nhà sớm cũng không chuyện làm, theo ngươi đi nghe cố sự a!" Tiểu Mãn nơi nào nhìn không ra Phạm Tiểu Liên muốn đi nghe a, đành phải đáp.

	"Quá tốt rồi!"

	Phạm Tiểu Liên tức khắc cao hứng ôm Tiểu Mãn cánh tay.

	Tiểu Mãn có chút không hiểu rõ, này có cái gì đáng cao hứng chứ.

	Hai người cùng nhau đi ra học đường, hướng cây hòe lớn đi đến, trên đường không chỉ các nàng, còn có rất nhiều học đường học sinh cười cười nói nói cũng hướng cây hòe lớn đi đến.

	"Đúng, tiểu Liên, ta nhớ rõ lần trước ngày nghỉ thời điểm, ngươi cùng mẹ ngươi đi Tống phủ làm khách, về sau thế nào rồi?" Tiểu Mãn không khỏi tò mò hỏi.

	"Chúng ta không có đợi bao lâu liền trở về." Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một lúc nói.

	"Làm sao vậy?"

	Tiểu Mãn có chút không hiểu, nhìn tình huống Tống phu nhân cố ý tác hợp Dương Ngọc Lan cùng Tống Tiểu Xuân.

	"Kỳ thật đều tại ta!" Phạm Tiểu Liên hơi hơi buông thõng đầu nhỏ.

	"Trách ngươi?" Tiểu Mãn càng không hiểu.

	Phạm Tiểu Liên khẽ dạ, liền đem đoạn thời gian trước đi Tống phủ tình huống nói ra.

	Lúc ấy, Phạm Tiểu Liên cùng nàng nương Dương Ngọc Lan nhận Tống phu nhân mời, đi Tống phủ làm khách.

	Tống phu nhân đối với các nàng hai mẹ con rất là quen thuộc, càng là có muốn đem Phạm Tiểu Liên thu làm tôn nữ suy nghĩ, cái này khiến Dương Ngọc Lan thụ sủng nhược kinh, nào dám đáp ứng a, vội vàng từ chối nhã nhặn.

	Tống phu nhân gặp Dương Ngọc Lan không có đồng ý, tiếc hận trong chốc lát, liền để cho người ta gọi Tống Tiểu Xuân đi ra thấy các nàng hai mẹ con.

	Lúc ấy, cùng Tống Tiểu Xuân cùng một chỗ tới còn có một con bạch miêu.

	Dương Ngọc Lan trước đó gặp qua Tống Tiểu Xuân mang theo một con bạch miêu, cho nên đồng thời không thế nào ngoài ý muốn.

	Nhưng Phạm Tiểu Liên còn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp mắt như vậy bạch miêu.

	Bởi vì tiểu cô nương đối lông xù, lại đáng yêu đồ vật không có sức chống cự, Phạm Tiểu Liên cũng giống vậy, liền muốn đi ôm một cái cái kia bạch miêu.

	Nhưng không ngờ bạch miêu không có ôm đến, còn bị bạch miêu cho cào tay.

	Cũng may, chỉ là vạch phá một chút da, băng bó một chút liền tốt.

	Nhưng bởi vì việc này, Dương Ngọc Lan chỉ là cùng Tống Tiểu Xuân hàn huyên vài câu sau, liền rời đi Tống phủ.
Kết chương.