Chương 76: Vật chất hắc ám cùng linh cảm

	21000 mai Linh hồn tiền đưa vào đáng giá, Tô Hiểu có thể cảm giác được, bản thân tinh thần lực lớn mạnh rất nhiều, cái này có trợ giúp hắn tăng lên luyện kim học.

	Tinh thần hệ thương tổn giảm miễn rất trọng yếu, Vũ Thần chính là tinh thần hệ năng lực làm chủ, sau này khả năng còn sẽ gặp được loại cường địch này.

	Tô Hiểu pháp lực trị đạt đến 37167 điểm, khoảng cách đột phá 4 vạn cửa lớn đã không xa.

	Tô Hiểu bên này tốn nhanh, Benny bên kia bán vật phẩm tốc độ cũng không chậm, ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch đều bán rất chạy, tổng cộng bán ra 18850 mai Linh hồn tiền, trong đó 【 Luyện Ngục Nhãn Mâu 】 bảo thạch giá cả không cao, cho điểm chỉ có 1026 điểm.

	Không chỉ như thế, còn có Quang ngân khoáng bán cho Redd, tổng cộng đạt được 15666 mai Linh hồn tiền , nếu như thợ mỏ không cần nộp lên khoáng sản đạt được, vậy bọn hắn mỗi thế giới tiền lời đều sẽ tương đối kinh người.

	Thợ mỏ sau khi khai thác khoáng thạch, cần đưa ra phân ngạch chỉ định, lại đi chỗ khai thác trên đường tiêu hao, tiền lời tuy không tính quá khoa trương, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

	Như vậy một món lớn Linh hồn tiền nhập trướng, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên bản thân,

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 46, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 3000 mai Linh hồn tiền. 】

	Năng lực này Tô Hiểu đã tính gộp rất lâu, hắn quyết định trước tiên tăng lên tới Lv. 50, thanh toán 12000 mai Linh hồn tiền về sau, tăng lên bắt đầu.

	Lần này tăng lên cảm quan không tính quá mãnh liệt, dù sao đã tăng lên quá nhiều lần, một cỗ năng lượng không thể nhìn thấy tại xung quanh xuất hiện, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, bắt đầu tăng lên hắn loại tiềm chất nào đó, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được, xung quanh phảng phất có từng thanh đao chém qua, hắn nếm thử nắm bắt cảm giác này, không có phí quá lớn tâm thần liền cảm nhận được.

	Gần một giờ về sau, Tô Hiểu xếp bằng trên đất mới mở hai mắt ra.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 50(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên uy lực chiêu thức đao thuật tự mình khai phá 103%(tăng lên 8%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +6(tăng lên 1 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +10 điểm, cơ sở · động thái thị giác +10 điểm (đây là mới tăng đặc tính).

	. . .

	Như thế nào tích lũy được tới cường đại? Đây chính là, Kỹ chi thăng hoa đặc tính mới đối với Tô Hiểu mà nói rất trọng yếu, cũng có thể nhìn ra loại năng lực này cường lực.

	Tô Hiểu lúc trước có thể ổn định tăng lên song tốc độ phản ứng phương thức tổng cộng có: Tăng lên chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, tăng lên đao thuật Tông sư, tăng lên cận chiến Tông sư.

	Ngoại trừ cái này liền không có, trước mắt Kỹ chi thăng hoa cũng có thể tăng lên song tốc độ phản ứng, phương diện này không chỉ khi công kích cùng tránh né hữu dụng, còn liên quan đến sức phán đoán, năng lực nhận biết các loại.

	Xem xét còn thừa Linh hồn tiền, Benny bên kia lại có Linh hồn tiền nhập trướng, hắn quyết định tiếp tục tích lũy Kỹ chi thăng hoa.

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 50, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được giá tiền này, Tô Hiểu tâm tình chấn động không nhỏ, năng lực này tăng lên đại giới, rõ ràng đã vượt qua cấp bậc chỗ hắn, đây là từ đoàn trưởng cái kia mua được quyển trục kỹ năng, trời mới biết đoàn trưởng là tại thế giới cấp bậc nào, đạt được loại quyển trục kỹ năng này.

	Muốn cùng cường địch chiến đấu, loại tăng lên vượt qua cấp bậc này ắt không thể thiếu, Tô Hiểu gặp phải cường địch, chân thực thuộc tính đều mạnh hơn hắn, vì sao cuối cùng chiến thắng chính là hắn? Vận khí? Cũng không phải, hắn chính là thông qua tích lũy gần như phát rồ này, mới có cường đại của hiện tại.

	Nếu như căn cứ thân thể Tô Hiểu chân thực thuộc tính phán đoán thực lực của hắn, vài phút sẽ bị hắn đánh tự bế.

	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 6 cấp Kỹ chi thăng hoa, hắn vừa thanh toán Linh hồn tiền, trước mắt liền tối sầm.

	Trong hắc ám, một giọt nước mang theo ánh sáng nhạt rơi xuống.

	Cạch ~

	Hắc ám phía dưới lay động tầng tầng sóng gợn, Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lại, trong hắc ám tựa hồ đứng một đạo thân ảnh.

	"Ta chi niệm, đã là. . ."

	Lời nói sau đó Tô Hiểu không nghe rõ, bị hắc ám xung quanh hấp thu hết.

	Boong!

	Một đạo trảm mang đánh úp lại, Tô Hiểu căn bản không có cơ hội né tránh liền bị chém trúng, trảm mang này tốc độ cũng không phải nhanh đến khó giải, nhưng nó chính là khó giải, đây là xuyên thủng hết thảy, chém ra một đao, một đao này chém ra lúc, hết thảy đều dừng hình, chỉ có thể mặc nó xâu xé.

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, một tay đè về phía bộ ngực của mình, không có vết thương, cũng không có linh hồn tổn thương, vừa rồi một đao kia không phải muốn đả thương hắn, mà là muốn đem một số thứ gì đó truyền thụ cho hắn, để hắn tự mình đi lĩnh hội.

	【 Kỹ chi thăng hoa đã tăng lên tới Lv. 56. 】

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 56(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên uy lực chiêu thức đao thuật tự mình khai phá 121%(tăng lên 18%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +7(tăng lên 1 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +34 điểm (tăng lên 24 điểm), cơ sở · động thái thị giác +34 điểm (tăng lên 24 điểm).

	. . .

	Kỹ chi thăng hoa nguyên bản mỗi tăng lên Lv. 10, mới sẽ tăng lên 1 cái cấp bậc đao thuật tiềm chất, trước mắt biến thành mỗi tăng lên Lv. 5, liền tăng lên 1 cái cấp bậc đao thuật tiềm chất.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu phát hiện đến mọi thứ xung quanh đều rất chậm, không khí lưu động sát qua làn da của hắn, một khối hạt sáng nhỏ bé từ trước mắt hắn thổi qua, hắn không có phóng ra lực nhận biết, liền dùng mắt thường thấy được Tự Nhiên nguyên tố.

	Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, một lát sau mở mắt ra, Tự Nhiên nguyên tố còn tại phụ cận trôi nổi, thấy vậy, hắn tiếp tục minh tưởng.

	Hồi lâu về sau, Tô Hiểu nhìn quanh, lần này mắt thường không thấy được Tự Nhiên nguyên tố rồi, vừa rồi đó không phải là chuyện tốt, là song tốc độ phản ứng tăng vọt mang đến cảm giác không thích ứng, nhận biết được Tự Nhiên nguyên tố liền có thể, trực tiếp thấy được những vật nhỏ này, một hai ngày không có việc gì, thời gian dài sẽ tiêu hao tinh thần lực.

	Rời đi đại sảnh thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu hướng chuyên môn gian phòng đi đến, đẩy ra cửa chuyên môn gian phòng, hắn thấy được Bố Bố Uông còn tại trên giường ngủ say o..o..., A Mỗ cùng Bahar đều không ở, ra ngoài dạo chơi rồi.

	Ngồi ở trên ghế sô pha, Tô Hiểu lấy ra 200 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chuẩn bị tăng lên cận chiến Tông sư, song Tông sư phát triển, nhảy đến hậu kỳ, lúc chiến đấu càng vui sướng.

	【 là / không tăng lên cận chiến Tông sư Lv. 51, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+5000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 2 cấp cận chiến Tông sư, giai đoạn hiện tại mục tiêu là đem cận chiến Tông sư tăng lên tới Lv. 59, muốn tăng lên đến Lv. 60 cần Linh hồn tinh hạch, tăng lên đao thuật Tông sư còn chưa đủ, kém 2 khối Linh hồn tinh hạch mới có thể đột phá cửa ải này kẹt.

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh nghiền nát, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, hồi lâu về sau, máu tươi gần như muốn sôi trào trong cơ thể hắn bình phục lại.

	【 cận chiến Tông sư đã tăng lên tới Lv. 53. 】

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 53(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 688%(tăng lên 20%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +14 điểm (tăng lên 6 điểm), cơ sở · động thái thị lực +14 điểm (tăng lên 6 điểm).

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể, tính cứng bền tăng lên 30%(tăng lên 2%), miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh ra tất cả hiệu quả khống chế vật lý (nếu như bị đóng băng hoặc trói buộc các loại , có thể trong nháy mắt tránh thoát).

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động). . .

	. . .

	Từ Lv. 10 đến Lv. 50 'Lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa' đều có tăng lên, chợt nhìn không có gì, nhưng tại từng lần tích lũy về sau, sẽ xuất hiện chất biến rất khủng bố, từ lúc trước Vũ Thần bị đạp thẳng sau phản ứng liền có thể nhìn ra.

	Benny bên kia vật phẩm toàn bộ bán ra, trước mắt Tô Hiểu còn thừa 6339 mai Linh hồn tiền, mở bảo rương muốn tại mấy giờ sau mới được, chờ Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên xong.

	Trong tất cả bảo rương, Tô Hiểu 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào (bảo tương sáo trang) 】 cùng 【 Bất Hủ cấp bảo rương (60%) 】 mong đợi nhất, cái trước có khả năng mở ra kỹ pháp loại · Thánh Linh cấp sáo trang, cái sau là vật chứa rơi xuống bảo rương.

	Tạm không có việc gì làm, Tô Hiểu quyết định dùng Linh hồn tiền trong tay nếm thử bố trí 'Nhãn chi nghi thức', đương nhiên, là nghi thức sau khi gia nhập luyện kim học, hắn chuẩn bị bồi dưỡng ra 1~2 con mắt, sau đó chế tạo ra Thôn Phệ Giả, cho Thôn Phệ Giả trồng vào, xem chút độ kiêm dung như thế nào.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị bắt tay vào bồi dưỡng 'Mắt' lúc, Toa bên kia phát tới bưu kiện, nội dung là Cóc, Bạo Thử, Ngốc Mao Vương đều đã phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, đợi chờ hắn đi giúp đỡ Ngốc Mao Vương trừ bỏ vật chất hắc ám trong cơ thể.

	Nhận đến tin tức này, Tô Hiểu đột nhiên có cái linh cảm, vật chất hắc ám là Hư Không chỗ nào đó đặc biệt có vật chất , nếu như thu thập lên vật chất hắc ám bài trừ từ trong cơ thể Ngốc Mao Vương, dùng loại vật chất này bồi dưỡng 'Mắt', sau đó cho hắc ám đặc tính Thôn Phệ Giả trồng vào, vậy sẽ như thế nào?

	Nói như vậy, mỗi lần có hay không trừ bỏ thêm một ít vật chất hắc ám? Cân nhắc đến Ngốc Mao Vương sức thừa nhận. . . Không, phương diện này không phải vấn đề, vết thương phương diện tinh thần chậm rãi khôi phục liền có thể, Ngốc Mao Vương là Tài quyết giả, đã không còn là đã từng nhân vật cốt truyện, phương diện kiến thức liền không thể so với, chớ nói chi là thực lực.

	Phương diện tinh thần tạm không cân nhắc, thân thể không làm hỏng là được, mỗi lần lấy 2 phần vật chất hắc ám, hoặc là có thể cân nhắc lấy 3 phần? Tư liệu thực nghiệm sống muốn thêm chút.

	Tô Hiểu con mắt càng ngày càng sáng, ngay tại lúc này, Bahar đi vào trong phòng thí nghiệm.

	"Lão đại, ăn cơm tối sao, cho ngươi chuẩn bị. . . Ta má ơi, lão đại, ngươi cái này ánh mắt gì, ta có chút sợ phát khiếp."

	"Không có việc gì, nghĩ tới linh cảm không tệ."

	Tô Hiểu ánh mắt khôi phục bình thường, thấy vậy, Bahar thở phào nhẹ nhõm.

	Cùng Bố Bố Uông, Bahar cùng chung ăn xong bữa tối, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trừ bỏ vật chất hắc ám cũng không đơn giản, sau khi ăn xong hắn muốn nghỉ ngơi một chút, khôi phục trạng thái, để tránh thất thủ đem Ngốc Mao Vương giết chết, dù sao Bạo Thử bên kia cho thù lao rất cao, một đoạn Diệt Pháp giả bội đao mũi đao, đó là nữ Diệt Pháp giả tính cách ác liệt nhất trên lịch sử, Grimm · Gillian bội đao.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra ngoài, hướng sân thí luyện đi đến, Toa chuyên môn gian phòng ngay tại phụ cận đó.

	Vừa tới phụ cận địa điểm ước định, Tô Hiểu liền thấy được mặc áo lót bó sát màu đen, buộc đuôi ngựa ngắn Toa.

	"Người bên kia đã đang đợi rồi."

	Toa lau đi mồ hôi ở cằm, rõ ràng là vừa hoàn thành tu hành, thực lực của nàng chưa bao giờ rơi xuống, lúc trước quen biết lúc, Toa đỉnh phong chiến lực ngay tại cấp bảy, thời gian dài như vậy qua, Toa thực lực chưa từng dừng bước qua, huống chi Tô Hiểu giúp nàng khôi phục thân thể tất cả ẩn tật, cũng để tiềm lực tiêu hao của nàng khôi phục.

	Toa là Tô Hiểu gặp qua nữ tính cường giả si mê với biến mạnh nhất, về phần nguyên nhân, không có nguyên nhân, Toa chính là ưa thích cường đại.

	"Địa điểm ở đâu?"

	"Bạo Thử chuyên môn gian phòng."

	"Đổi địa phương."

	"Vậy đi đâu?"

	Toa có chút nghi hoặc, không rõ ràng Tô Hiểu vì sao làm như vậy.

	"Đi Artoria chuyên môn gian phòng, để nàng bố trí ra một cái gian phòng đủ lớn, cửa muốn kiên cố, tốt nhất là cửa kim loại cường độ cao, cụ thể bày biện. . ."

	Tô Hiểu nói ra nhiều loại Toa nghe không hiểu khí giới cùng tài liệu các loại.

	"Đi Artoria chuyên môn gian phòng? Vì cái gì?"

	Toa tuy hỏi như vậy, nhưng đã liên lạc bên kia.

	"Tại địa phương quen thuộc, nội tâm càng không dễ dàng tan vỡ."

	"Cái này. . ."

	Toa đôi má co rút lại, nàng hồi ức tại trong chỗ phòng dưới đất nào đó của Hắc Uyên, nàng nằm tại trên bàn giải phẫu trải qua, có lúc gặp ác mộng, Toa đều sẽ mơ tới tình cảnh lúc đó, thức dậy sau đó một thân mồ hôi lạnh.
Kết chương.