Chương 410: "Chia của" cùng luận công hành thưởng!

	2022-05-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Cự Thạch thành.

	Toà thị chính lầu ba phòng họp, thật dài trên bàn hội nghị lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại thỉnh thoảng chấn động rớt xuống khói bụi cùng vĩnh viễn tán không ra nicotin.

	Quân đoàn đi. Hoặc là nói cụp đuôi chạy, đồng thời đại khái một đoạn thời gian rất dài đều không để ý tới Lũng Sông hành tỉnh bên này.

	Đây vốn là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

	Nhưng mà...

	Ngồi ở bàn hội nghị trước đám người hoàn toàn cao hứng không nổi.

	Giờ phút này, trong phòng họp bầu không khí ngưng trọng quả thực không giống đang họp, ngược lại giống như là tang lễ.

	Duy nhất cùng cái này tang lễ giống như bầu không khí không hợp nhau, đại khái chỉ có Duron trên thân món kia áo khoác màu đen bên dưới mặc ngược màu nâu áo sơmi.

	Thẳng đến ngồi ở đây nhi thời điểm, hắn mới ý thức tới bản thân mặc ngược, nhưng đã tới không kịp thay, chỉ có thể hết lần này đến lần khác lấy tay xúi giục áo khoác cổ áo.

	Trận này hội nghị một mực từ sau nửa đêm lái đến hừng đông.

	Cố gắng chống đỡ nặng nề mí mắt, đỗ hàng lần nữa lặng lẽ nhìn chung quanh liếc mắt bàn hội nghị trước đám người, ý đồ từ nét mặt của bọn hắn bên trong đọc lên một chút lập trường biến hóa.

	Nhưng mà như cũ không có chút nào manh mối.

	Vì hòa hoãn trên bàn hội nghị không khí ngột ngạt phân, hắn hắng giọng một cái, dùng uyển chuyển ngữ khí mở miệng nói ra.

	"... Chí ít, hắn cũng không có gạt chúng ta."

	Thấy không có người đánh gãy bản thân, Duron tiếp tục nói.

	"Tối hôm qua không có một viên viên đạn... Cho dù là vỏ đạn rơi vào chúng ta vách tường khổng lồ bên trên, mà bọn hắn phát xạ những cái kia đạn dược, không hề nghi ngờ là pháo hoa đạn."

	"Ta cho rằng, chúng ta kỳ thật không cần thiết khẩn trương quá độ, liên minh là cái rất hữu hảo hàng xóm, bọn hắn một mực rất để ý cùng chúng ta quan hệ."

	Nói những lời này thời điểm, Duron đem tư thái thả vô cùng thấp, dùng cũng là trưng cầu ngữ khí. Dù sao ngồi ở đây nhi người, không có mấy cái thân phận so với hắn thấp.

	Trừ Cự Thạch thành ngân hàng chủ tịch ngân hàng Malvern, luôn luôn cùng mình không hợp nhau Phó cục trưởng Jörg, người còn lại hoặc là nội thành quý tộc, hoặc là dân binh đoàn bên trong sĩ quan · · · · mà cái sau mấy người này mới là Cự Thạch thành chân chính quyền quý.

	So sánh dưới, hắn càng giống là thành chủ đại nhân người hầu, thay hắn quản lý "Không phải hạch tâm nghiệp vụ "  quản gia.

	Bàn hội nghị trước mấy người trao đổi lấy ánh mắt, nhỏ giọng xì xào bàn tán hai câu.

	Mấy tên nội thành quý tộc biểu lộ xuất hiện một tia buông lỏng, cảm thấy hắn nói tựa hồ có chút đạo lý, dù sao liên minh xác thực không có chủ động trêu chọc qua bọn hắn, còn bán cho bọn hắn không ít có thú đồ chơi nhỏ, phong phú bọn họ ban ngày cùng ban đêm.

	Duy chỉ có mặc dân binh đoàn quân phục nam nhân vẫn như cũ là xụ mặt, biểu lộ không có biến hóa chút nào mà nhìn chằm chằm vào Duron, dùng cái mũi lạnh lùng hừ một tiếng làm trả lời.

	"Ồ? Nói ta như vậy nhóm còn phải cảm ơn bọn hắn? Tên của hắn gọi vĩ luân là Cự Thạch thành dân năm đoàn thứ một ngàn người đội Thiên phu trưởng, nội thành uy tín lâu năm quý tộc, đồng thời cũng là khó khăn nhất giải quyết cường ngạnh phái.

	Mặc dù cô lập là Cự Thạch thành nội thành cư dân chung nhận thức, nhưng như thế nào cô lập cùng với làm sao cô lập lại là một cái có thể thảo luận đồ vật.

	"Ngài hiểu lầm, ta không phải ý tứ này.

	Duron khe khẽ thở dài, đau đầu mà nhìn xem vị quan quân này lão gia, tiếp tục nói.

	"Chúng ta khách quan nhìn vấn đề, kia chiếc phi thuyền... Hoặc là nói cái kia 400 mm chủ pháo, rơi xuống liên minh trong tay, dù sao cũng so quân đoàn cầm trên tay thân thiết không phải sao? Cho dù bắc ngoại ô những người kia là một đám nhà quê, chơi bùn nứt trảo cua, cũng là tương đối văn minh loại kia.

	Sĩ quan kia hơi nheo mắt, lạnh giọng nói.

	"Ý của ngươi là ta không đủ khách quan?"

	Duron: Thấy hội nghị lần nữa lâm vào thế bí, ngồi ở bàn dài một sừng Malvern nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dùng hoà giải ngữ khí nói.

	"Ta cảm thấy cục trưởng tiên sinh hẳn là nghĩ biểu đạt, so với nửa tháng trước, chúng ta gặp phải tình huống đã chuyển tốt rất nhiều, không cần thiết giống như vậy sầu mi khổ kiểm."

	Thấy mình minh hữu mở miệng, Duron lập tức nối liền hắn nói.

	"Ta chính là ý tứ này.

	Ngồi ở vĩ luân bên cạnh, một tên phụ Thanh Thành phòng tinh quan bỗng nhiên cảm khái nói.

	"Tự động hoá hỏa lực phòng không, trên trăm ổ hỏa pháo... . . . Đại Giác Lộc thần ở trên, bọn họ là làm sao đột phá món đồ kia.

	Đêm qua bảy điểm năm mươi tám phân, liên minh thả một canh giờ hai phút pháo hoa, vách tường khổng lồ bên trên súng phòng không cùng đạn đạo vậy đi theo nhét vào chờ lệnh cả đêm.

	Nếu như đem kia dày đặc pháo hoa thay thế thành lắp đặt có gần nổ ngòi nổ đạn pháo, Cự Thạch thành sẽ không có một khung máy bay có thể thành công cất cánh.

	Dù sao loại kia thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay chiến đấu, coi như có thể hoán đổi cố định cánh hình thức, cũng cần mười cây số trở lên khoảng cách tài năng hoàn thành gia tốc.

	Trước đó, đem đánh rơi cũng không cần rất mũi nhọn khoa học kỹ thuật, bên cạnh mạn thuyền hỏa lực một vòng bắn một lượt là đủ.

	Không hề nghi ngờ, bắc ngoại ô các hương ba lão là ở mượn lễ mừng danh nghĩa, hướng bọn hắn biểu hiện ra một chút kia đáng thương cơ bắp.

	Nghĩ tới đây, sĩ quan kia không nhịn được cắn răng ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

	Bất quá là may mắn thắng quân đoàn một trận, liền tại trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai.

	Tên tiểu nhân này đắc chí sắc mặt...

	Quá muốn ăn đòn rồi!

	"Ta vẫn là cái quan điểm kia, " vĩ luân nói mà không có biểu cảm gì nói, " chúng ta hẳn là nắm chặt đối bọn họ viện trợ! Lập tức!

	Duron thở dài.

	"Tỉ như?"

	Vĩ luân không chút do dự nói.

	"Tạm dừng vay! Tạm dừng cùng phía bắc mậu dịch!"

	Duron một chút cũng không ngoài ý muốn hắn sẽ nói như vậy, những dân binh này đoàn lão đại thô môn căn bản không biết củi gạo dầu muối quý.

	Hắn đang nghĩ nói chút gì.

	Nhưng mà còn chưa mở miệng, một tên quần áo lộng lẫy nam nhân liền đem hắn lời muốn nói nói hết rồi.

	"Đằng sau một cái không thực tế, các ngươi ăn, mặc, dùng... Tất cả đều đến từ chúng ta cùng cái khác người sống sót khu quần cư ở giữa mậu dịch."

	Duron cảnh liếc mắt người này, hắn nhận ra vị này, tên gọi Head, là nội thành nổi danh quý tộc, đồng thời cũng là Duy Giai thương hội phía sau màn đại cổ đông.

	Người này sản nghiệp không chỉ là Duy Giai thương hội, càng không chỉ là tại Cự Thạch thành, bao quát tại phương nam nông trường cùng nuôi dưỡng ở chỗ ấy dong binh đoàn đều có cổ phần của hắn, hắn vốn liếng đã dày đến khó mà dùng đồng Chip đến tính toán.

	Đồng thời, Duron còn lưu ý đến trên người hắn món kia Ma quỷ tơ dệt y phục, cùng trên chân giẫm lên Deathclaw da làm giày da.

	Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn nói xác thực không sai, hắn ăn mặc chi tiêu xác thực đều đến từ cùng phía ngoài mậu dịch.

	Head tiếng nói vừa mới rơi xuống, một tên khác thân phận đồng dạng không thấp nội thành quý tộc, ngay sau đó liền mở miệng đạo.

	"Không sai, mà lại đơn độc tạm dừng cùng một phương nào mậu dịch căn bản không thực tế! Ra vách tường khổng lồ, những cái kia thương đội cũng sẽ không nhường ngươi biết rõ bọn hắn đi đâu. Dù là ngươi đem phía bắc cửa đóng lại, dù là ngươi chỉ để lại phía nam một toà môn, chỉ cần bắc ngoại ô mua bán còn có lợi có thể đồ, bọn hắn cũng sẽ quấn một vòng lớn chạy tới."

	Vĩ luân lông mày co rúm lại.

	Hắn thái độ mặc dù như cũ cường ngạnh, nhưng cũng có thể vậy ý thức được bản thân câu nói kia không có trải qua suy nghĩ, thế là đổi giọng làm ra một tia nhượng bộ.

	"Mậu dịch trước mặc kệ, chí ít cái kia vay được dừng hết!" Hắn biết rõ những cái kia tiền ngay tại Cự Thạch thành ngân hàng.

	Muốn dừng hết vay rất dễ dàng, chỉ cần động động ngón tay liền có thể đem hàng trăm triệu đồng Chip đông kết.

	Chúng các quý tộc ngược lại là không có ý kiến gì, dù sao liên minh túi tiền cùng bọn hắn không có quan hệ gì, ngay tại lúc vĩ luân trên mặt vừa muốn lộ ra một vệt nụ cười thời điểm, ngân hàng chủ tịch ngân hàng Malvern lại ho khan một tiếng, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Quan làm cái này ta cũng có một điểm nói muốn nói.

	Thấy mọi người nhìn mình, hắn kế nói tiếp.

	"Những cái kia vay, cùng hắn nói là đối bọn họ viện trợ, chẳng bằng nói là đối chính chúng ta. Cự Thạch thành cư dân trả tiền không nổi mua chúng ta đồ vật, nếu như chúng ta tạm ngừng đối với liên minh vay, chí ít có một nửa trở lên nhà máy lại bởi vậy mà vỡ nợ."

	Nghe được câu này, Head vội vàng mở miệng nói.

	"Khó mà làm được! Vay không thể ngừng!

	Một đám quý tộc ào ào phụ họa gật đầu, phát biểu cơ hồ giống nhau ý kiến.

	"Không sai!"

	"Ngừng vay cái chủ ý này quả thực quá ngu rồi! Nhà máy của chúng ta đều đã khởi công, ngừng bọn họ vay, ai tới cho các công nhân phát tiền lương!"

	"Coi như muốn ngừng cũng được chờ những cái kia các hương ba lão đem tiền hàng thanh toán xong!"

	Thấy mình bên này minh hữu càng ngày càng nhiều, Malvern thở phào, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, dừng lại một thế kỷ kinh tế thật vất vả xuất hiện khôi phục manh mối, chúng ta không thể để cho nó như vậy gián đoạn... . . . Chí ít không phải hiện tại.

	Ngồi ở vĩ luân bên cạnh sĩ quan nhịn không được siết chặt nắm đấm, quát lớn.

	"Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem bọn hắn làm lớn?"

	Duron nói khẽ.

	"Liên quan tới cái này ta phải nói rõ, bọn hắn lực lượng đúng là trưởng thành, nhưng chúng ta cũng tương tự đang thay đổi càng cường đại.

	"Không nói những cái khác, liền nói kia ba ngàn tên bị thuê đến tiền tuyến tham chiến lính đánh thuê, trừ bỏ chết rồi, lưu tại chỗ ấy, tối thiểu trở lại rồi một hai ngàn cái bọn họ đều là đi lên chiến trường binh sĩ, không phải loại kia quét dọn nấm nhầy chiến trường, mà là hỏa lực cùng hỏa lực đối kháng chiến tranh nóng, chúng ta hoàn toàn có thể đem bọn hắn hợp nhất, xem như cơ tầng sĩ quan bồi dưỡng!"

	Hắn một mực mơ ước toà thị chính có thể có được chính mình vũ trang, hiện tại không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất.

	Mắt thấy vĩ luân rơi vào trầm tư, Duron trong lòng có chút vui mừng, nhưng mà không đợi hắn cao hứng, minh hữu của hắn Malvern lại là bỗng nhiên phản bội hắn.

	"Liên quan tới tăng cường quân bị... Ta ngược lại thật ra cho rằng không cần phải vậy, chúng ta chỉ cần cam đoan cùng chúng ta hàng xóm có được lẫn nhau phá hủy năng lực đã đủ rồi. Bọn hắn tại trên kinh tế ỷ lại tại chúng ta, về sau sẽ càng thêm ỷ lại chúng ta, mà những cái kia vay chính là bọc tại bọn hắn trên cổ xiềng xích... Cái này so tăng cường quân bị càng hữu hiệu.

	Nói đùa.

	Một khi tăng cường quân bị liền mang ý nghĩa tăng thuế, toà thị chính là không ở bình, hắn nhưng không cách nào không quan tâm.

	Ngoại thành cư dân đều sắp bị ép khô, căn bản nổ không ra chất béo, cũng liền gần nhất công tác cương vị gia tăng, tình huống mới hơi chuyển tốt một chút.

	Số tiền kia sẽ từ chỗ nào ra, kia là rõ ràng sự tình.

	Không thấy Duron điên cuồng đưa về phía ánh mắt của mình, Malvern tiếp tục nói.

	"Nếu như chúng ta thành chủ không có khuếch trương địa bàn dự định, nuôi nhiều như vậy quân đội đối với chúng ta mà nói sẽ chỉ trở thành gánh vác."

	Ngồi ở bàn hội nghị trước các quý tộc vậy ào ào nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn phần lớn ở trong thành đặt mua có sản nghiệp, nếu như tăng cường quân bị lời nói tất nhiên sẽ dẫn đến tăng thuế, để bọn họ kinh doanh chi phí tiến một bước lên cao.

	Chí ít đối với việc này, lập trường của bọn hắn cùng cự thạch ngân hàng là nhất trí.

	Vĩ luân nhíu mày.

	Hắn có thể không thèm để ý Duron cùng cái kia Malvern chủ tịch ngân hàng ý kiến, nhưng lại vô pháp coi nhẹ ngồi ở chỗ này các quý tộc.

	Hai cái thế kỷ đến nay tương thông cưới, để nội thành quyền lực kết cấu rắc rối khó gỡ.

	Nhất là những cái kia uy tín lâu năm quý tộc, bọn hắn không ít người cũng không phải dùng tiền mua "Vé vào cửa" vào nội thành, mà là ngay từ đầu ngay tại ban sơ kia tòa nhà lớn bên trong.

	Bọn hắn có duy trì lấy thành chủ đại nhân "Hạch tâm nghiệp vụ "  vận hành, có kinh doanh phương xa thế giới tài sản, liền ngay cả thành chủ đại nhân cũng sẽ lắng nghe ý kiến của bọn hắn.

	Chí ít có lựa chọn tính nghe.

	Lúc này, Malvern nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lần nữa hoà giải nói.

	"Kỳ thật không cần quá lo lắng, hàng xóm của chúng ta rất giữ uy tín

	Dừng lại một lát, hắn tiếp tục nói

	"Ngay tại hôm qua, vị kia người quản lý phái tới thủ hạ, hướng chúng ta đưa tới 12 rương tài bảo. Những cái kia đều là Maclen đem cất giữ, thủ hạ ta chuyên nghiệp ước định đoàn đội cho ra đánh giá giá trị là 800~ 9,6 triệu mai đồng Chip... Số tiền kia đem làm trả nợ tương lai ba năm tiền lãi dự chi khoản."

	Còn chưa dứt lời bên dưới, hắn nhìn thấy chúng quý tộc con mắt nháy mắt nóng.

	Nhất là Cự Thạch thành ngân hàng cổ đông,

	Mặc dù những này tài bảo tiến vào là ngân hàng kim khố, cùng bọn hắn cũng không có trực tiếp quan hệ, nhưng những bảo bối này chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện ở đấu giá hội bên trên.

	Đồng Chip đối với bọn hắn mà nói chỉ là số lượng, tiêu xài tiền tài năng vĩnh viễn bảo đảm giá trị tiền gửi bất kể là mua bất động sản, kim loại hiếm , vẫn là lý tưởng thành hàng ngoại nhập hoặc là trước khi chiến đấu thời đại bảo bối.

	Quân đoàn hạm trưởng vật sưu tập...

	Chắc hẳn sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

	Trên bàn hội nghị bầu không khí lập tức náo nhiệt, kia hưng châu đầu ghé tai cùng từng trương tỉnh cả ngủ mặt, trong lúc nhất thời để Duron cùng vĩ luân đúng là có chút trở tay không kịp.

	"Không nghĩ tới những cái kia nhà quê còn rất hào phóng."

	"Cái này không gọi phóng khoáng, đây vốn chính là hẳn là đưa cho chúng ta tiền lãi!

	Một tên quý tộc cảm khái nói.

	"Chiến tranh đến tiền thật mẹ nó nhanh.

	Nhìn xem hưng phấn trò chuyện các quý tộc, Malvern nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Xem ra lá bài này đánh ra chính là thời điểm. . .

	Nếu như muốn nói ai nhất không tiếp thụ nổi kết thúc cùng liên minh ở giữa tài chính hợp tác, kia không hề nghi ngờ là Cự Thạch thành ngân hàng.

	Cự Thạch thành nhà máy phá sản, mặc dù biết để nội thành các quý tộc khó chịu ăn không ngon, thậm chí qua một đoạn túng quẫn thời gian, nhưng còn không đến mức thương cân động cốt.

	Nhưng mà Malvern lại bất đồng.

	Ngân hàng của hắn không chỉ là liên minh chủ nợ, đồng thời vậy cho vay cho Cự Thạch thành nhà máy, để những nhà máy kia chủ môn có thể mở rộng sản xuất.

	Nếu như đóng băng liên minh vay, những nhà máy kia hãy thu không tới sổ, cũng liền trả không được tiền của hắn, lớn diện tích nợ khó đòi đem nháy mắt dẫn bạo hệ thống tính phong hiểm.

	Tức, lưu động tính khô kiệt.

	Bắc ngoại ô những cái kia nhà quê rất Giảo trượt vừa cầm tới vay rồi cùng Cự Thạch thành nhà máy kí rồi một đống lớn đơn đặt hàng, sản xuất nhiệm vụ thậm chí xếp tới sang năm.

	Malvern hiện tại mới phản ứng được, liên minh đại biểu tại ký hợp đồng thì vì sao như vậy sảng khoái, bao quát không thể dùng để hàng có sẵn giao dịch, bao quát đồng Chip sử dụng phạm vi, bao quát thiết lập giám thị tài khoản chờ một chút một hệ liệt hiệp ước không bình đẳng tất cả đều đáp ứng rồi.

	Hóa ra những người này ngay từ đầu đã muốn được rồi, muốn đem hắn cột lên bản thân chiến xa.

	Không hề nghi ngờ hắn là tòa thành thị này có tiền nhất người, nhưng hắn tiền cũng không đều là bản thân, rất lớn một bộ phận đều là người khác đặt ở hắn nơi này.

	Bao quát những cái kia ngoại thành cư dân, nội thành các quý tộc, thậm chí là thành chủ. Mà trừ tư nhân tài khoản, còn có toà thị chính thu thuế, cùng với dân binh đoàn quân phí vân vân.

	Cái này nếu là xảy ra vấn đề cũng không phải đốt mấy cái sổ sách chết mấy người liền có thể giải quyết rồi.

	Nghĩ đến kia một hệ liệt hậu quả, Malvern đau đầu sau khi nhưng cũng có chút dở khóc dở cười.

	Chưa từng đi qua liên minh hắn, lại bị bách thành nửa cái liên minh người, thậm chí không thể không thay liên minh đứng vững đến từ nội thành áp lực. . .

	Mà hắn hết lần này tới lần khác lại cai không được.

	Bởi vì những người kia cho chỗ tốt thực tế nhiều lắm...

	Hội nghị kết thúc, cuối cùng là về đến trong nhà.

	Ngồi ở xốp trên ghế sa lon, Malvern vuốt vuốt ê ẩm khóe mắt, nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

	"Đám này giảo hoạt chồn hôi..."

	Chính nhìn xem báo chí Alissa sai lệch phía dưới.

	"Ba ba?

	"Thế nào ta nữ nhi ngoan" đen ngươi văn lập tức đổi lại ôn nhu biểu lộ, cưng chiều mà vuốt vuốt nữ nhi xoã tung mái tóc, "Ba ba chỉ là hơi mệt, nghỉ ngơi một hồi tốt.

	Alissa nháy nháy mắt, cực kì thông minh nói.

	"Bởi vì chiến tranh sao?"

	"Không tính, nhưng là có chút quan hệ..." Malvern thở dài, mệt mỏi tự quyết định nói, " tình huống lý tưởng nhất là, liên minh cầm tiền của chúng ta, cùng quân đoàn đánh hai tài câu thương, cái này dạng chúng ta liền có thể vừa cùng muốn cầu cạnh chúng ta liên minh buôn bán, một bên để liên minh dựa theo yêu cầu của chúng ta đến làm việc.

	"Nhưng tình huống xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn lấy được phi thuyền.

	Alissa như có điều suy nghĩ nói.

	Nhìn lướt qua trên tay nàng báo chí, Malvern cười gật đầu một cái.

	"Không sai... Bọn hắn lấy được phi thuyền, còn dùng thả pháo hoa nói cho chúng ta biết, bọn hắn đã đem món đồ kia sửa xong, rất chơi sẽ dùng rồi... Bọn này giảo hoạt tiểu hồ ly."

	"Không phải chồn hôi sao?

	"Khục, " Malvern ho khan một tiếng, "Không cần học ba ba nói chuyện... Đúng, ta nói những này nhàm chán đồ vật làm gì.

	Hắn không hi vọng bản thân đáng yêu tiểu nữ nhi suy nghĩ những cái kia đáng ghét sự tình, hắn hai đứa con trai đều là rất ưu tú người

	Một cái tại nội thành quen thuộc nghiệp vụ, một cái tại lý tưởng thành du lịch, hắn có thể yên lòng đem gia tộc tương lai giao cho bọn hắn.

	Malvern ngáp một cái.

	"Thời gian không còn sớm, một hồi ngươi âm nhạc lão sư nên đến rồi. . . Ngươi tốt nhất đem báo chí thu lại, nếu không nhường ngươi mụ mụ nhìn thấy, nàng lại nếu không cao hứng.

	Alissa làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, cầm trong tay báo chí buông xuống.

	"Tốt a "

	Thanh âm kia tràn đầy không tình nguyện,

	Nàng đem cái cuối cùng âm tiết kéo rất dài.

	Tại đất hoang nghênh đón trước ánh bình minh.

	Ban đêm lễ mừng đã hạ màn, nhưng mà trên diễn đàn náo nhiệt lại còn đang tiếp tục.

	Mà hết thảy nguyên nhân gây ra, tự nhiên là bởi vì cẩu trù hoạch a Quang ban bố thông cáo.

	[ "Thành phố Thụy Cốc chiến đấu" chiến dịch ban thưởng đã cấp cho, rút thưởng hoạt động thời gian giới hạn mở ra, xin mọi người kịp thời đem điểm tích lũy hối đoái thành phần thưởng!  ] 

	[ "Vạn dặm cát vàng" phim tư liệu chính thức khởi động, vì củng cố thắng lợi trái cây, chúng ta đem chi viện hàng xóm của chúng ta, sắp tán truyền bá hỗn loạn cùng ôn dịch quân đoàn xua đuổi đến hoang mạc lấy

	Tây!  ] 

	[  quân viễn chinh báo danh mở ra! (ghi chú: Vẻn vẹn thống kê chiến đấu nghề nghiệp, sinh hoạt nghề nghiệp player không cần phải lo lắng, đến tiếp sau sẽ có chuyên môn phim tư liệu tương quan tuyên bố nhiệm vụ. )  ] 

	Cái đuôi: "Thấu thấu thấu! Kim sắc truyền thuyết! (OwO)" Núi Thịt Đại Mô Mô: "! ! ! Ngươi rút được cái gì?" Cái đuôi: "Chờ một chút a, chờ ta trước ngó ngó lại nói

	Cai thuốc: "? ? ?"

	Tư Tư: "Ờ, không hổ là a Vĩ, so với rút thưởng, quả nhiên vẫn là lầu một tương đối trọng yếu! (ma một)

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Khóc, ta mẹ nó tại Lạc Hà hành tỉnh rút đến thưởng hoàn toàn lĩnh không đến."

	Ta Đen Nhất: "Không có chuyện Xuyên Sơn Giáp, chúng ta trước thay ngươi dùng đến! (buồn cười)

	(giận) "

	Cai thuốc: "Phương Trường đâu! Mới phim tư liệu ra!"

	Irena: "Phân tích đâu? Giải thích đâu? Làm sao còn chưa có đi ra! Chưa ăn no cơm sao? (buồn cười)" Nha Nha: "Mây trù hoạch nên đi làm rồi!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đáng ghét... . Gia hỏa này sẽ không phải là rút đến giải nhất không dám mạo hiểm rót đi!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "(run lẩy bẩy. jpg) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Thảo! Cẩu tiền Âu Hoàng đi ra!

	(giận) "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Rút đến cái gì thành thật khai báo!

	(giận) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Khụ khụ... Kẹo que."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ha ha ha ha! Gà mờ!"

	Đằng Đằng: "Ngươi nha. . . Hắn nói cái gì ngươi thật đúng là tin a.

	Đêm Mười: "Móa, Phương Trường cái này đồ chó chết thật biến mất. . . . Mẹ nó không chờ nữa, tiếp qua mấy phút muốn tới điểm, các huynh đệ trên mạng thấy!"

	Lão Bạch: "Trên mạng thấy. (nhe răng) "

	Cuồng phong: "(liếc mắt cười) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ngao ngao a! ! ! Cống thoát nước nhiệm vụ số 117 cổng tập hợp! Bảy điểm đúng giờ khởi hành, xoát danh sách đẳng cấp mau tới!"

	Nhìn xem trên diễn đàn từng cái náo đằng nhỏ các người chơi, Sở Quang trong lòng cũng là từ đáy lòng thay bọn hắn cảm thấy cao hứng.

	Mặc dù hắn lần này là đại xuất huyết, liên minh tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong, liền tốn hết mong chờ bên trong một năm tròn dự toán, nhưng hắn nhỏ các người chơi lại là thu hoạch tương đối khá.

	Tuyệt đại đa số player ban thưởng đều ở đây 2000 ngân tệ trở lên, đầy đủ mua một đài thợ mỏ hình xương vỏ ngoài, mà không thiếu cống hiến đột xuất player, ban thưởng thậm chí tại 2 vạn ngân tệ trở lên.

	Trừ bỏ đạn dược, tiếp tế, vũ khí hao tổn, hậu cần hao tổn chờ một chút một hệ liệt chi tiêu, tràng chiến dịch này chỉ là cấp cho cho các người chơi "Trực tiếp ban thưởng" liền đạt tới 30 triệu ngân tệ!

	Cái này cũng chưa tính rút thưởng chi phí.

	Trước mắt website chính thức khu vực giao dịch bên trên ngân giá cũng là kịch liệt ba động, bất quá Sở Quang cũng không phải là rất để ý.

	Ngân giao chỗ không phải sòng bạc, càng không phải là quản lý tài sản sản phẩm.

	Mà là cho Closed Beta « đất hoang OL » cùng các người chơi "Đầu tư bỏ vốn" con đường, hoặc là nói là hắn dùng đến cho các người chơi "Phát tiền lương cùng phụ cấp "  công cụ.

	Chờ thành giao lượng héo rút đến vị trí thích hợp, đa số kẻ đầu cơ rời sân về sau, hắn sẽ thả một chút đối thế kỷ 21 tới nói không khó khăn lắm tiêu hóa kỹ thuật đi lên.

	Dự bị phương án có hàng không dầu nhiên liệu, hữu dụng đến cho có thể khống chế tụ biến châm lửa laser bộ phận vân vân... . Đây đều là phồn vinh kỷ nguyên trước kỹ thuật.

	Đến như như thế nào thích đáng sử dụng những này kỹ thuật, vậy thì không phải là hắn nhọc lòng chuyện, tin tưởng cũng không cần hắn nhọc lòng.

	Sở Quang cũng là chợt phát hiện.

	Mặc dù ngay từ đầu hắn "Nghiệp vụ năng lực" có chút lạnh nhạt, nhưng ở người quản lý vị trí bên trên ở lâu, chỗ khác lý lên những sự vụ này vậy càng phát thuận buồm xuôi gió rồi.

	Mặt khác, từ cái trước phim tư liệu tích lũy đến bây giờ điểm tích lũy, cũng coi như là có đất dụng võ.

	Trừ bỏ sơ cấp hộp mù cùng trung cấp hộp mù điểm kia số lẻ, cao cấp hộp mù mở ra đại đa số trang bị, hắn đều đem làm rút thưởng phần thưởng đọng ở website chính thức bên trên.

	Sở Quang đem ban thưởng chia làm ba cái "Ban thưởng ao" .

	Một cấp ban thưởng ao chủ yếu là từ quân đoàn chỗ ấy tịch thu được chiến lợi phẩm, cùng với liên minh tự sản cơ sở vũ khí, Cự Thạch thành quân viện binh vũ khí hạng nhẹ vân vân, giá trị tại 1~500 ngân tệ ở giữa.

	Cấp hai ban thưởng ao chủ yếu là một chút tương đối đắt giá trang bị, trong đó bao quát vũ khí linh kiện cùng xương vỏ ngoài, giá trị tại 500 ngân tệ đến 2000 ngân tệ cái khu vực này ở giữa.

	Cấp ba ban thưởng ao thì phần lớn là chính Sở Quang mở hộp mù mở ra phần thưởng, cùng với từ lý tưởng thành chỗ ấy lấy được tốt các loại đồ vật các loại.

	Những trang bị này phẩm chất đều coi như không tệ, Sở Quang tin tưởng hắn nhỏ các người chơi có thể phát huy đầy đủ não động, tại thích hợp trường hợp phát huy ra bọn chúng giá trị lớn nhất.

	Đến như chính Sở Quang, đối trang bị nhu cầu cũng không phải lớn như vậy.

	Không nói đến hắn ra tiền tuyến cơ hội vốn là không nhiều, cái này một thân thần trang bản thân đã tiếp cận đầy xứng, nếu thật là cho hắn thêm một thanh búa, kia không từ "Karl · Franken tư" biến thành "Gò núi Dwarf" rồi? Cái kia cũng quá vơ vét!

	Bây giờ ngay cả Neeko đều mặc lên xương vỏ ngoài, Sở Quang thậm chí có lòng tin ở chính diện trên chiến trường, đơn độc đánh ngã một cỗ xe tăng.

	Nói như vậy một chút cũng không khoa trương.

	Dù sao cái kia thanh khí nitơ động lực chùy, bản thân liền là dùng để phá hư công sự che chắn cùng với phản trang giáp.

	Mặt khác, trừ những cái kia hộp mù mở ra công nghệ cao trang bị bên ngoài, càng làm cho Sở Quang ngạc nhiên vẫn là chính hắn trên thân phát sinh biến hóa.

	Lần này từ tiền tuyến trở về.

	Cấp bậc của hắn cuối cùng đột phá 30 cấp rồi!
Kết chương.