Chương 4725: Một kiếm phi tiên

	"Động thủ đi." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẫy vẫy tay.

	Lý Thất Dạ động tác tùy ý, bất luận kẻ nào xem ra đều là một loại miệt thị, thế nhưng, tại giờ này khắc này, tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc, bất luận đối mặt thiên tài tuyệt thế, vẫn là Thiên Vương lão tử, Lý Thất Dạ đều là không thèm quan tâm, cho nên, lúc này, quản chi tính là là thật miệt thị Lý Thất Dạ, mọi người cũng đều có thể tiếp nhận rồi.

	"Tốt ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Ngũ Dương Hoàng cười lớn một tiếng, đạp không lên, thét dài nói : "Đạo huynh, tiếp ta một chiêu."

	Vừa dứt lời bên dưới, Ngũ Dương Hoàng một bước lăng không tại thiên, đứng Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, sấm chớp rền vang ở giữa, Ngũ Dương Hoàng xuất thủ, trong tay thiên địa bát trong nháy mắt khẽ bóp.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngũ Dương thần quầng chiếu nghiêng xuống, không phải do Lý Thất Dạ tránh né lui tán, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, liền thoáng cái bao phủ ở Lý Thất Dạ, trong nháy mắt khóa được Lý Thất Dạ.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thiên địa này bát trút xuống ngũ sắc thần quầng lúc, trừ lại thiên địa thể trong nháy mắt trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bị năm chỗ thần quầng bao phủ Lý Thất Dạ, trong nháy mắt bị vây nhốt tại thiên địa này thể trong không gian, toàn bộ thiên địa bát trấn áp bên dưới thời điểm, giống như là toàn bộ thiên địa trong nháy mắt đặt ở Lý Thất Dạ trên người.

	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được mặt đất chấn động, hơn nữa, liền trong chớp mắt này ở giữa, cả vùng đều tại trầm xuống ba trượng, tất cả tu sĩ cường giả đều bị lực lượng như vậy lay động một cái.

	Ở nơi này dạng trấn áp lực lượng, giống như liền rất nặng vô biên đại địa đều không chịu nổi giống nhau.

	"Đây là ——" tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, thiên địa bát lực lượng trong nháy mắt trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người lúc, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thiên địa đều đặt ở trên người của mình, thậm chí thân thể mình bị ép tới xèo xèo rung động, cả người xương cốt muốn vỡ nát giống nhau, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hét lên một tiếng, là hoảng sợ.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, chỉ thấy thiên địa bát bao phủ đại địa trong nháy mắt bị áp trầm, cả sơn hà áp nặng nề mà bị ép tới trầm xuống trăm mét, tựa như là đại địa muốn vết nứt vỡ nát giống nhau.

	Mà ở "Oanh" nổ lúc, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ dưới chân đại địa trong nháy mắt xuất hiện vô số khe hở, do Lý Thất Dạ dưới chân bắt đầu hướng bốn phương tám hướng kéo dài.

	Không hề nghi ngờ, thiên địa bát trong nháy mắt trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, cứng rắn mà đem Lý Thất Dạ dưới chân đại địa cho đập vụn.

	Nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm lúc, Lý Thất Dạ cơ thể bên dưới trầm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai tất nhiên, Lý Thất Dạ cơ thể từng tấc từng tấc trầm xuống, nếu là còn như vậy kế tục trầm xuống, Lý Thất Dạ cơ thể đều phải bị trấn áp chôn vào trong bùn đất.

	"Thật là nặng lực lượng." Vừa lúc đó, quản chi cách nhau rất xa cường giả, cảm thụ được thiên địa bát trấn đè ở trên người lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, chỉ sợ là cách xa nhau thiên trăm vạn dặm xa, thế nhưng, thiên địa bát trầm trọng lực, vẫn như cũ để rất nhiều tu sĩ cường giả không chịu nổi, thân thể của bọn họ đều bị ép tới cong sụp đổ, cơ thể đều muốn lún vào trong bùn đất.

	Như là như thế này thiên địa bát trấn áp tại trên người của mình lúc, như vậy, tự mình căn bản là không chịu nổi, trong chớp mắt này ở giữa, sẽ bị nghiền thành thịt vụn, hoặc trong chớp mắt này ở giữa, bị nghiền thành huyết vụ, gắn bó thịt vụn cơ hội cũng không có.

	"Thiên địa bát, như vậy trấn áp mà xuống, giống như là toàn bộ thiên địa đặt ở trên người của ngươi, lực lượng như vậy, lại làm sao có thể chịu đựng." Có đã từng thấy qua thức hôm khác mà bát cường đại Đông hoang lão tổ từ từ nói: "Thiên địa bát như vậy một kích uy, có thể đem một cái tông môn đại giáo trong nháy mắt trấn áp, thậm chí là có thể đem toàn bộ tông môn đại giáo nghiền đập tan."

	Nghe nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, thảo nào thiên địa này bát trấn áp bên dưới thời điểm, không chỉ là trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ, hơn nữa tại đây nghìn dặm đại địa đều bị cứng rắn mà áp trầm, đại địa đều bị đập vụn. Lực lượng như vậy, giống như là toàn bộ thiên địa trong nháy mắt đặt ở trên người của mình, đáng sợ như vậy trọng lượng, lại chỗ nào là có thể thừa nhận được?

	Tại thiên địa bát trấn áp bên dưới, đó là chắc chắn phải chết.

	Cho nên, giờ này khắc này, thấy thiên địa bát trong nháy mắt trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người lúc, xem đến đại địa bị áp trầm, Lý Thất Dạ dưới chân đại địa toái liệt, dưới thân thể áp, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, thiên địa bát trấn áp, là khủng bố cỡ nào, là đáng sợ cỡ nào.

	Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trấn đè ở trên người, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ không có bị ép thành huyết vụ, không có bị ép thành thịt vụn, đã đầy đủ cường đại rồi, đã đầy đủ kiêu ngạo.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm nhận được, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt đặt ở Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ hai vai trong chớp mắt này ở giữa nâng lên toàn bộ thiên địa giống nhau, trọng vô cùng thiên địa đặt ở Lý Thất Dạ trên người lúc, tựa hồ muốn cho Lý Thất Dạ không thể động đậy bình thường.

	"Giết ——" liền tại Lý Thất Dạ bị toàn bộ thiên địa đè ở trên người, hai vai nhấc lên thiên địa, không cách nào nhúc nhích trong nháy mắt, Chân Tiên thiếu đế xuất thủ.

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, một kiếm phi tiên, trong nháy mắt này, Chân Tiên thiếu đế một kiếm đoạt khoảng không, trong nháy mắt rực rỡ vô cùng, vô hạn kiếm quang thuấn chói mắt người mắt, để rất nhiều thiên bên ngoài một triệu dặm tu sĩ cường giả đều hét lên một tiếng, tại như vậy rực rỡ kiếm quang bên dưới, đôi mắt của bọn họ đều giống như là bị đâm mù giống nhau, hai mắt chảy ra máu tươi.

	Liền tại rực rỡ trong nháy mắt, vô hạn kiếm quang lại trong nháy mắt thu liễm, hóa thành một ánh kiếm, cái này một ánh kiếm trong nháy mắt đoạt bay ra, một kiếm phi tiên, một kiếm này mau không gì sánh kịp, vượt qua thời gian trăm nghìn vạn lần, vượt qua thiểm điện trăm nghìn vạn lần.

	Làm một kiếm này phi tiên đoạt khoảng không lúc, tất cả mọi người nhìn không thấy một kiếm này đến tột cùng thật là nhanh, tính là là đại giáo lão tổ, thậm chí là xa cổ tổ, đều không cách nào thấy rõ rõ một kiếm này, chỉ sợ là Thiên Nhãn mở rộng ra, đều như cũ là thấy không rõ lắm một kiếm này tốc độ.

	Liền tại một kiếm phi tiên trong nháy mắt, bởi vì một kiếm mau không gì sánh kịp, một kiếm mau so thời gian mau ra trăm nghìn vạn lần, so thiểm điện mau ra trăm nghìn vạn lần, liền trong chớp mắt này ở giữa, một kiếm này cực nhanh, tựa như là nghịch chuyển thời gian giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người hình như là thấy vừa rồi một khắc trước phát sinh tất cả.

	Một khắc trước phát sinh tất cả, một kiếm rực rỡ, vô cùng rực rỡ kiếm quang, trong chớp mắt này ở giữa chọc mù người hai mắt, không biết có bao nhiêu người, trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác không chỉ là đảo ngược thời gian, hơn nữa còn là thấy được rực rỡ kiếm quang mỗi mảy may biến hóa, thấy một luồng kiếm quang đâm vào hai mắt của mình, thấy được tự mình thét chói tai chảy máu, vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều thân tích vô cùng cảm thụ được, cái này không chỉ là đảo ngược thời gian, đảo lưu thời gian liền trong chớp mắt này ở giữa trở nên vô cùng thong thả.

	"A ——" tại đảo ngược thời gian thời điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả đều tựa như là một lần nữa đã trải qua một lần thống khổ giống như vậy, tựa như là để kiếm quang lại một lần nữa chọc mù hai mắt của mình giống nhau, để cho bọn họ cũng không khỏi là hét lên một tiếng.

	"Một kiếm phi tiên ——" chỉ có cường đại đến vô địch xa cổ tổ, những chuyện lặt vặt kia trăm nghìn vạn năm không chết lão già kia, mới có thể thoát khỏi như vậy đảo ngược thời gian, cái này cường đại lão bất tử, thấy như vậy một kiếm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi là một trong chấn động.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, bọn hắn cũng đều cảm thụ được một kiếm này cực nhanh, như vậy tuyệt thế một kiếm, bọn họ đều không tiếp nổi, trừ phi mình lấy cường đại nhất vũ khí ngạnh hám, lấy công thay mặt thủ, bằng không, căn bản là đỡ không được như vậy một kiếm.

	"Ầm" một tiếng vang lên, thiên địa tựa như là nổ tung giống nhau, liền tại tất cả tu sĩ cường giả đều dừng lại tại đảo ngược thời gian lúc, tại trong chớp nhoáng này, thời gian, không gian đều tựa như là thoáng cái nổ tung.

	Vốn là đảo lưu thời gian đều trong nháy mắt khôi phục thái độ bình thường, trong nháy mắt qua đi lên, tất cả bị bắt túm hồi đảo ngược thời gian tu sĩ cường giả cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	Mọi người định nhãn vừa nhìn, thấy Lý Thất Dạ chặn một kiếm này phi tiên.

	Trên thực tế, không phải là Lý Thất Dạ chặn một kiếm này, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không xuất thủ, hắn trên đỉnh đầu, có Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát trấn áp, toàn bộ thiên địa đều đặt ở Lý Thất Dạ trên người, khiến cho Lý Thất Dạ hai vai nâng lên sức mạnh đất trời, không thể động đậy.

	Chân Tiên thiếu đế một kiếm thẳng đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu, một kiếm cực nhanh, không gì sánh kịp, căn bản là tránh không được, một kiếm như vậy, vốn là xuyên thấu yết hầu.

	Thế nhưng, một kiếm dừng ở yết hầu trước ba tấc chỗ, cũng không còn cách nào đâm vào mảy may.

	Không sai, làm Chân Tiên thiếu đế một kiếm đâm vào Lý Thất Dạ yết hầu ba tấc lúc, cũng không còn cách nào đâm vào mảy may, quản chi Lý Thất Dạ không có xuất thủ, đều giống nhau không cách nào nữa đâm vào đi, tựa hồ, có thế gian vật cứng rắn nhất, chắn Lý Thất Dạ yết hầu trước.

	"Đây là ——" thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, không cách nào tưởng tượng.

	Chân Tiên thiếu đế một kiếm phi tiên, đáng sợ đến bực nào, đảo ngược thời gian, có thể nói, tại cái này đảo ngược thời gian trong nháy mắt, bọn họ bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều thân bất do kỷ, bất luận cái gì thời gian kéo túm, căn bản là không cách nào thấy một kiếm này, càng chưa nói đi đối kháng một kiếm này.

	Có thể nói, làm Chân Tiên thiếu đế một kiếm phi tiên đánh ra thời điểm, vậy tuyệt đối có thể đem bọn họ bất kỳ tu sĩ nào cường giả đánh chết, trong nháy mắt đâm thủng yết hầu, không chỉ nói là phản kháng, tính là là thấy một kiếm này cơ hội cũng không có, cũng đã tử vong.

	Thế nhưng, như vậy kinh tuyệt vô địch một kiếm, lại đâm vào Lý Thất Dạ yết hầu ba tấc chỗ thời điểm, liền lại cũng khó vào mảy may, như vậy một màn, chân chính chấn động nhân tâm.

	"Thế nào ngăn trở?" Thấy một kiếm này, khó vào ba tấc, rất nhiều tu sĩ cường giả xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Lực lượng, thuần túy lực lượng." Có xa cổ tổ nhìn ra mánh khóe, lầm bầm nói rằng: "Lý Thất Dạ quanh thân tràn đầy thuần túy lực lượng, dùng không cách nào nữa vào mảy may."

	"Một kiếm phi tiên, cường đại cỡ nào, vô kiên bất tồi, thuần túy lực lượng có thể đỡ nổi, đó là kinh khủng bực nào sức mạnh đáng sợ cỡ nào." Có lão bất tử thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cũng không khỏi là biến sắc.
Kết chương.