Chương 409 : Rốt cục có thể không cần đi học đường.
"Ta hiểu ta hiểu, vợ ta không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người, rõ ràng chính là bụng lớn có thể thành chống thuyền!" Tống Lại Tử lập tức trở về nói.

	"Cái gì bụng lớn có thể chống thuyền, gọi là Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền!" Đan Tú Liên liếc một cái Tống Lại Tử.

	"Không đều giống nhau, Tể tướng bụng cũng gọi bụng!" Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.

	Đan Tú Liên lười nhác cùng không học thức người giải thích, tự nhủ: "Bất quá ta nghe khuê nữ nói, trưởng trấn nhà ba đứa hài tử cũng đều tu luyện tiên pháp, vẫn là lão tiên sinh kia đi giáo."

	"Ngươi nói lão tiên sinh kia cùng trưởng trấn phu nhân trước kia có thể hay không nhận biết? Ta nhớ rõ trưởng trấn phu nhân trước kia cũng đã làm một đoạn thời gian tiên nhân,

	Bọn hắn nhận biết, lão tiên sinh kia mới chịu đi trưởng trấn gia giáo nhà bọn hắn ba đứa hài tử tiên pháp?"

	Đan Tú Liên không khỏi suy đoán nói.

	"Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, coi như trưởng trấn phu nhân thật nhận biết lão tiên sinh kia thì thế nào?" Tống Lại Tử ngáp một cái, có chút bối rối đánh tới.

	"Làm sao lại không cần, nếu như trưởng trấn phu nhân thật nhận biết lão tiên sinh kia lời nói, lấy nhà chúng ta cùng nhà của trưởng trấn quan hệ, lão tiên sinh kia khẳng định sẽ nghiêm túc dạy cho chúng ta Hương Thảo, vậy chúng ta Hương Thảo sau này sẽ là có thể thượng thiên tiên nhân!"

	Nói, Đan Tú Liên trên mặt không khỏi lộ ra mừng rỡ hướng tới chi sắc, phảng phất nhìn thấy khuê nữ ngự không phi hành hình ảnh.

	"Không phải liền là làm tiên nhân, lại có gì ghê gớm!" Tống Lại Tử bĩu môi.

	"Ngươi người này tại sao nói như thế, làm tiên nhân bay được, còn có thể phiên vân phúc vũ, bao nhiêu ghê gớm a!" Đan Tú Liên nói.

	"Đây đều là ngươi nghĩ, ngươi xem một chút Tống gia Tống Tiểu Xuân, còn có trưởng trấn phu nhân, bọn hắn cuối cùng đều thế nào rồi?" Tống Lại Tử hỏi ngược lại.

	Đan Tú Liên nghẹn lời.

	Tống Tiểu Xuân sự tình, mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là có người rõ ràng nhớ rõ, Tống Tiểu Xuân là nửa chết nửa sống bị tiên nhân đưa về.

	Còn có trưởng trấn vị phu nhân kia bởi vì tu hành phạm sai lầm, cuối cùng dẫn đến không cách nào tu luyện.

	"Có thể Tống Tiểu Xuân cùng trưởng trấn phu nhân chỉ là ví dụ!"

	Đan Tú Liên âm thanh nói rất nhỏ giọng, kỳ thật nàng đáy lòng cũng không có gì lực lượng.

	"Tốt tốt, đừng lo lắng, Hương Thảo bây giờ cũng vừa học tiên pháp, lo lắng nhiều như vậy làm gì?" Gặp tức phụ sắc mặt có chút lo lắng bộ dáng, Tống Lại Tử vội vàng cười làm lành trấn an.

	"Còn không phải ngươi không lý do nói những lời này!" Đan Tú Liên tức khắc trắng Tống Lại Tử liếc mắt một cái, "Ta nhìn ngươi là đố kị khuê nữ có thể cùng lão tiên sinh học tiên pháp, trong lòng đố kị đi!"

	"Ta làm sao đố kị khuê nữ a!"

	Tống Lại Tử bĩu môi, "Không đi học tiên pháp, lúc trước lão tiên sinh kia còn muốn thu ta làm đệ tử của hắn, ta chướng mắt cự tuyệt! Nếu là ta đáp ứng, ngươi chỉ điểm lại muốn thủ tiết!"

	"Lão tiên sinh kia muốn thu ngươi làm đệ tử? Hắn coi trọng ngươi cái gì, coi trọng ngươi lão?"

	Đan Tú Liên bật cười lên tiếng, nực cười trong chốc lát, đột nhiên trầm mặc.

	"Lão tiên sinh kia thật nghĩ thu ngươi đồ đệ?"

	"Cái kia còn có thể là giả? !"

	"Ngươi ngốc a, chuyện tốt như vậy tại sao phải cự tuyệt, cùng tiên nhân kia học bản sự không tốt sao?"

	"Đương nhiên không tốt, bởi vì cùng vị kia tiên nhân học bản sự, về sau liền gặp không đến ngươi!"

	......

	Ánh trăng trong sáng chiếu ứng trên mặt hồ bên trong.

	Mặt hồ bên cạnh cái đình nhỏ bên trong, lão khất cái dựa vào cây cột, một bên uống rượu một bên thở dài, "Vẫn là Bộ tiên sinh uống rượu ngon a!"

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt lại đến ngày tựu trường.

	Tiểu Mãn gần nhất có chút lo nghĩ, bởi vì nàng không muốn đi học đường đi học, nàng muốn tu luyện, bằng không thì lấy Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tu hành tốc độ đuổi kịp nàng là sớm muộn đến sự tình.

	Xem như tỷ tỷ, nàng không muốn tu vi lạc hậu đệ đệ muội muội, đây là xem như tỷ tỷ sau cùng quật cường.

	Thế nhưng là vạn nhất không gian tuyên bố đi học đường nhiệm vụ lại nên như thế nào?

	Tiểu Mãn xoắn xuýt đến không được.

	Nhưng mà.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như tu tiên giả vốn hẳn nên nỗ lực tu hành, thỉnh đi theo Hồng tiên sinh tu luyện 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm chân linh đan 】

	Tiểu Mãn khó có thể tin nhìn qua không gian bên trong chữ viết.

	Dựa theo dĩ vãng kinh lịch, nhiệm vụ hôm nay hẳn là cổ vũ nàng học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên, nhưng nàng không nghĩ tới hôm nay đánh dấu nhiệm vụ thế mà thay đổi.

	"Ba ba quá tốt rồi!"

	"Đại ái ba ba!"

	Tiểu Mãn reo hò lên tiếng.

	Nàng một mực tin tưởng không gian tồn tại linh trí, có thể là vị kia ba ba lưu lại một đạo ý niệm, cũng có lẽ là không gian này tồn tại một cái khí linh.

	Dù sao, chính là không gian sẽ căn cứ tình huống của nàng, tuyên bố nhiệm vụ.

	Trước đó chỉ là hoài nghi, bây giờ nàng lại xác định mấy phần.

	Dù sao, hôm nay ban bố nhiệm vụ đơn giản quá tri kỷ.

	Một ngày này, Tiểu Mãn đều tại phòng ngồi xếp bằng tu luyện.

	Cũng không phải nàng không muốn trong không gian nhiều tu luyện, mà là không được, bởi vì nàng lo lắng tại không gian quá lâu lời nói, thân thể phát dục gặp qua nhanh.

	Dù sao, bây giờ thân thể của nàng phát dục đã so hài tử cùng lứa phải nhanh, lại nhanh liền có chút nghịch thiên.

	Cho nên, cũng chỉ có thể chờ thân thể nàng trưởng thành, đến lúc đó trong không gian hối đoái một cái Trú Nhan Đan, nàng liền có thể một mực trong không gian tu luyện.

	Phạm Tiểu Liên hôm nay tại học đường đồng thời không có nhìn thấy Tiểu Mãn, cho là nàng xảy ra chuyện, cho nên xem như có trách nhiệm tâm ban trưởng đến thăm Tiểu Mãn, không có vấn đề a.

	Tiểu Mãn biết Phạm Tiểu Liên đến thăm nàng, liền đem Phạm Tiểu Liên kéo vào trong phòng.

	Tiểu Mãn trong phòng bố trí rất đơn giản, một cái giường, một cái bàn, một tấm bàn trang điểm, trên bàn trang điểm còn có mặt gương đồng, nhưng vừa vào bên trong, luôn có thể ngửi được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

	Phạm Tiểu Liên không phải lần đầu tiên đi vào, nhưng mỗi lần đi vào đều sẽ để nội tâm của nàng có chút khẩn trương.

	Kỳ thật nàng cũng không biết khẩn trương cái gì.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?" Tiểu Mãn ngồi tại mép giường vừa nói.

	"Ta tới đây ghé thăm ngươi hôm nay như thế nào không có đi học đường đọc sách?" Phạm Tiểu Liên ngồi tại bên cạnh bàn, có chút xấu hổ nói.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì, ta nói không chừng về sau đều không đi học đường!" Tiểu Mãn nói thẳng.

	"Ngươi không đọc sách rồi?" Phạm Tiểu Liên có chút chấn kinh.

	"Cần thiết như thế chấn kinh sao?" Tiểu Mãn nói.

	"Thế nhưng là chúng ta còn có mấy tháng liền có thể đi thư viện đọc sách!" Phạm Tiểu Liên do dự nói.

	"Cái kia lại chuyện không liên quan đến ta!" Tiểu Mãn nhún nhún vai.

	"Thế nhưng là..."

	Phạm Tiểu Liên còn muốn nói điều gì, lại bị Tiểu Mãn đánh gãy.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng chúng ta đi được lộ khác biệt, mà lại đi học đường đọc sách với ta mà nói không cần!" Tiểu Mãn gọn gàng dứt khoát nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta không biết ngươi vì sao lại nói đọc sách vô dụng, nhưng học đường tiên sinh nói qua, đọc sách có thể sáng suốt, có thể trống trải chúng ta tầm mắt, có thể để cho chúng ta minh bạch rất nhiều người sinh đạo lý, cho nên đọc sách cũng không phải là vô dụng."

	Phạm Tiểu Liên nâng lên đầu, trắng nõn tinh xảo khuôn mặt lộ ra một cỗ cứng cỏi.

	"Ha ha!"

	Tiểu Mãn cười, đây là Phạm Tiểu Liên lần thứ nhất dạy nàng làm người.

	Nàng đứng người lên, chậm rãi đi đến Phạm Tiểu Liên trước mặt.

	Phạm Tiểu Liên đột nhiên có chút khẩn trương, nhất là nhìn thấy Tiểu Mãn giơ tay lên, coi là Tiểu Mãn tỷ muốn đánh nàng, vô ý thức nhắm mắt lại.

	Nhưng bỗng nhiên, nàng chỉ cảm thấy đầu bị người vuốt ve.

	Phạm Tiểu Liên chậm rãi mở mắt ra, liền gặp Tiểu Mãn đưa tay, sờ lên nàng đầu, tràn ngập ý cười nhìn qua nàng.

	"Không tệ, trưởng thành, biết phản bác ta ý tứ!"
Kết chương.