Chương 40 : Tổng hợp (chương thứ tư là '~  rồng 'Ngoan ︷' thêm chương).
Chương 40:: Tổng hợp (chương thứ tư, là '~:尐 rồng 'Ngoan ︷' thêm chương)
 
 	The Speed of Lightning · Susanoo là một cái sinh vật hình người Teigu, chủ yếu phụ trách chăm sóc chủ nhân cùng với đảm nhiệm hộ vệ.
 
 	Najenda là lần này Quân Cách Mạnh bản bộ sau thu được cái này Teigu quyền sử dụng, Susanoo đang ở điều chỉnh thử giai đoạn, nếu không sẽ như hình với bóng tuỳ tùng chủ nhân.
 
 	Najenda sở dĩ đến đến dưới đất thất, là đến tìm kiếm tên kia Shingu thiếu nữ, người thiếu nữ kia chuyên trách phụ trách quản lý Teigu, có thể đến thiếu nữ gian phòng, Najenda phát hiện thiếu nữ cũng không ở bên trong phòng, bên trong gian phòng đệm chăn chỉnh tề, nàng cho rằng thiếu nữ là đến dưới đất thất theo lệ kiểm tra.
 
 	Trong phòng dưới đất rốt cuộc gửi Teigu, mỗi ngày buổi sáng kiểm tra là tất yếu sự,
 
 	Xuống đất thất lối vào lúc, Najenda gặp phải Tô Hiểu.
 
 	Vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu, Najenda phát hiện lẻn vào tổng bộ Tô Hiểu, có thể nàng lại vì này đánh đổi mạng sống.
 
 	Susanoo che ở Najenda trước người, đang nhìn đến Najenda thương thế sau, Susanoo rõ ràng, hắn vị chủ nhân này sắp tử vong.
 
 	"Susa. . . Noo, cuối cùng mệnh lệnh, ngăn cản. . ."
 
 	Najenda nâng tay lên cánh tay tầng tầng té xuống đất, Susanoo cũng ầm ầm ngã xuống đất, chủ nhân tử vong sinh vật Teigu sẽ mất đi động lực.
 
 	( ngươi giết chết Najenda )
 
 	( Najenda là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 13 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 517 điểm. )
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lúc, Tô Hiểu đã nhặt lên Najenda rơi xuống hòm báu chạy ra rất xa.
 
 	Susanoo mặc dù là Teigu, có thể Tô Hiểu liền không hề liếc mắt nhìn một mắt.
 
 	Quân Cách Mạnh tổng bộ lại như bị tàn nhẫn chọc vào một hồi tổ ong vò vẽ, tiếng la, còi báo động, quân đội tập kết tiếng kèn lệnh liền thành một vùng.
 
 	Nhanh bước chạy băng băng ở trong hành lang, Tô Hiểu đang tìm kiếm trước cửa sổ, cuối cùng ở chạy ra xa mười mấy mét sau hắn tìm tới một cánh cửa sổ.
 
 	Cách cách một tiếng phá cửa sổ mà ra, Tô Hiểu vùi đầu nhằm phía mấy trăm mét ở ngoài rừng rậm.
 
 	"Kẻ địch ở đó! Tất cả mọi người hết tốc lực truy kích."
 
 	Nửa tập kết quân đội ùa lên, thành đổ u hình hướng Tô Hiểu vây quanh.
 
 	Nhưng những này binh lính bình thường làm sao có khả năng nhanh hơn Tô Hiểu, tuy rằng những binh sĩ này khoảng cách rừng rậm càng gần hơn, nhưng ở Tô Hiểu chạy đến khoảng cách rừng rậm xa mười mấy mét lúc, chỉ có mấy chục tên lính che ở Tô Hiểu phía trước.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp xông qua, đối những binh sĩ kia trong tay binh khí dài ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Vọt tới mấy chục tên lính trước người, Tô Hiểu mở ra màu lam mặt dây chuyền ( Mikasa tâm ý ) mang vào năng lực 'Che chở' .
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng nhanh thành một tầng không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 70%, kéo dài 10 giây.
 
 	Một tầng trong suốt vỏ ánh sáng xuất hiện tại xung quanh cơ thể, hắn không nhìn binh sĩ công kích, trong tay Trảm Long Thiểm nhanh chóng đánh chém.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Máu tươi dâng trào, Tô Hiểu chỉ công không đề phòng, 'Che chở' sinh thành tấm chắn đem sĩ binh trưởng vũ khí công kích toàn bộ ngăn cản.
 
 	Keng, keng. . .
 
 	Vang lên giòn giã liền thành một vùng, những công kích kia Tô Hiểu binh sĩ bàn tay bị chấn tê dại.
 
 	Chỉ là vừa đối mặt tấm chắn bền độ liền xuống hàng hơn một nửa, bởi vậy có thể thấy được quân trận chỗ kinh khủng.
 
 	Đương nhiên, này cùng Tô Hiểu chỉ công không đề phòng có quan hệ trực tiếp.
 
 	Tô Hiểu chỗ đi qua, kêu thảm thiết, kêu rên liền thành một vùng, hắn ở mấy chục tên lính bên trong mạnh mẽ mở một đường máu, đào mạng đường máu.
 
 	Một đao chém giết trước mặt tên cuối cùng binh sĩ, Tô Hiểu nhảy vào trong rừng rậm, tấm chắn bền độ còn sót lại hai điểm.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập ở phía sau truyền đến, hơn một nghìn tên lính hình thành quân trận.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lại chậm vài giây sẽ bị vây quanh ở quân trong trận, đến lúc đó chắc chắn phải chết.
 
 	"Tặc nhân, đừng hòng trốn."
 
 	Một tên cầm trong tay trường đao thiếu niên theo sát Tô Hiểu nhảy vào rừng rậm, thiếu niên tay nắm một thanh hỏa trường đao màu đỏ, trường đao nhiệt độ không thấp.
 
 	Hơn một nghìn tên lính cũng đuổi vào rừng rậm, lúc này sắc trời đã mông mông sáng lên.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Một tên ngậm lấy kẹo que tóc dài thiếu nữ xinh đẹp theo Quân Cách Mạnh tổng bộ đi ra, thiếu nữ mang theo tai nghe, Anh Quốc thức chế phục.
 
 	"Chelsea, mau nhanh lần theo kẻ địch, tình huống cụ thể còn không rõ, có thể vừa nãy ta nghe được Najenda kêu thảm thiết."
 
 	Một vị lão niên Quân Cách Mạnh bước nhanh đi tới, đây là Quân Cách Mạnh cao tầng.
 
 	"Ai ~, ta mới trở về không tới một giờ."
 
 	"Đừng nói nhảm, Najenda khả năng ngộ hại rồi."
 
 	Chelsea xinh đẹp gò má cứng đờ.
 
 	"Najenda ngộ hại rồi?"
 
 	Chelsea có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Còn không rõ ràng lắm, nhanh đi, ngươi lần theo năng lực mạnh nhất, cần phải đuổi theo kẻ địch, không cần cân nhắc bắt sống, trực tiếp mang về thi thể."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Chelsea mở ra bên người mang theo hộp hóa trang, giữa ngón tay mang theo vài món mỹ phẩm.
 
 	Ầm.
 
 	Một cỗ khói trắng sau Chelsea biến thành một con mèo mướp nhỏ, không sai, chính là một con mèo.
 
 	Chelsea là Quân Cách Mạnh Teigu sứ, Teigu là Phantasmagoria · Gaea Foundation đáy, có thể căn cứ tự thân ý nguyện biến thành bất luận là đồ vật gì.
 
 	"Chú ý an toàn."
 
 	Lão niên Quân Cách Mạnh dặn.
 
 	Biến thành con mèo mướp nhỏ Chelsea gật đầu, mèo mũi co rúm, ngoắt ngoắt cái đuôi đi vào rừng rậm.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng ngang qua ở giữa cây cối, lần này thực tại nguy hiểm, lẻn vào Quân Cách Mạnh tổng bộ độ khó không thấp, cảm nhận của hắn xuất hiện một quãng thời gian thư giãn, bằng không sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Nhắc tới cũng là xui xẻo, hắn chỉ là tinh thần quá mức mệt nhọc hoảng hốt một hồi, nhưng vào lúc này Najenda lại đến rồi.
 
 	Tất cả những thứ này đã qua, Tô Hiểu hiện tại thành công thoát vây, phía sau quân đội không đuổi kịp hắn.
 
 	Có một chút để Tô Hiểu rất lưu ý, phía sau hắn cách đó không xa đuổi theo một người thanh niên, người trẻ tuổi tướng mạo bình thường, có thể trong tay cây đao kia không sai.
 
 	Cảm giác cùng quân đội khoảng cách, Tô Hiểu bước chân thả chậm một chút, duy trì để quân đội không đuổi kịp, người trẻ tuổi có thể đuổi kịp tốc độ.
 
 	Chạy trốn bắt đầu, hai giờ sau, phía sau quân đội biến mất vô ảnh vô tung, tên kia người trẻ tuổi bước chân cũng chậm lên.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đình chỉ, cầm trong tay Trảm Long Thiểm nhìn hướng về phía sau.
 
 	"A, a, ngươi này, tặc nhân, cuối cùng không chạy nổi rồi."
 
 	Người trẻ tuổi thở không ra hơi, trong tay thanh kia hỏa trường đao màu đỏ chỉ vào Tô Hiểu.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất, bùn đất tung toé mà lên, ở bùn đất còn chưa lúc rơi xuống đất hắn đã vọt tới người trẻ tuổi trước người.
 
 	Người trẻ tuổi theo bản năng nâng đao ở trước người, Tô Hiểu vọt tới trước bước tiến im bặt đi, một cái chếch bước sau bóng người xuất hiện tại người trẻ tuổi bên người.
 
 	Người trẻ tuổi miệng mở lớn, tựa hồ có chút không thể tin được hình ảnh trước mắt, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói, còn có loại này thao tác?
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp xuyên qua người trẻ tuổi chếch sườn, theo chếch sườn đi vào, ở một bên khác vai nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	"Không thể. . ."
 
 	Người trẻ tuổi phù phù một tiếng ngã xuống đất, cũng không có hòm báu xuất hiện.
 
 	( ngươi giết chết Jerry · Yates )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 4 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 521 điểm. )
 
 	Thân là Teigu sứ liền Thế Giới Chi Nguyên đều không có, đây là mới vừa được Teigu không lâu nhược cặn bã, Quân Cách Mạnh cường giả đều ở Night Raid bộ đội. .
 
 	Tuy rằng người trẻ tuổi không rơi xuống hòm báu, có thể thanh kia Teigu lại rơi trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên Teigu kiểm tra thuộc tính, hài lòng gật gật đầu.
 
 	Akame thế giới giết chết Teigu sứ có thể trực tiếp cướp đoạt Teigu, có thể loại này Teigu vô pháp mang ra diễn sinh thế giới, nếu như tương tính xứng đôi, có thể ở bên trong thế giới này thế giới, ở trở về Luân Hồi Nhạc Viên lúc tự động bán thành tiền thành Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nếu như muốn thu được có thể mang rời khỏi Akame thế giới Teigu, vậy cần giết chết Teigu sứ sau ở đối phương rơi xuống trong hòm báu thu được.
 
 	Đem trường đao thu hồi, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, chạy lâu như vậy hắn cũng rất mệt, có thể nói cả người đều mệt mỏi.
 
 	Tiếp tục đi đường ba giờ sau Tô Hiểu triệt để an toàn, loại này khoảng cách Quân Cách Mạnh quân đội không thể đuổi theo, trong lúc hắn không chỉ có che lấp ven đường dấu chân, còn bơi qua một dòng sông che lấp mùi.
 
 	Căn cứ ở thứ ba Ám Bộ được địa đồ, Tô Hiểu tìm tới một thị trấn nhỏ.
 
 	Nơi này khoảng cách đế cũng không tính là quá xa, trấn nhỏ nhân khẩu không ít, có thể cũng không phồn hoa, các cư dân sinh hoạt có chút túng quẫn.
 
 	Ở trong trấn nhỏ tìm một nhà quán trọ, Tô Hiểu mở tốt gian phòng sau tắm rửa sạch sẽ, tuy rằng vẫn như cũ mệt nhọc, có thể cả người nhẹ nhàng khoan khoái không ít.
 
 	Ngồi ở trên giường, Tô Hiểu lấy ra lần này thu hoạch Teigu, đầy đủ sáu cái Teigu.
 
 	Quân Cách Mạnh phòng dưới đất bên trong thu được năm cái, giết chết tên kia truy kích người trẻ tuổi thu được một cái.
 
 	Tô Hiểu đem ( Teigu cải tạo bản gốc ) lấy ra, trong không gian dự trữ ba cái Teigu cũng lấy ra, hắn chuẩn bị bắt đầu tổng hợp.
 
 	"Đến cùng xảy ra món đồ gì, đừng làm cho ta thất vọng."
 
 	Bị cúp điện lại còn ngừng võng, trong nhà ba cái điện thoại di động liền một cái có chút võng, thực sự là bất hạnh một ngày.
Kết chương.