Chương 18:: Hỗn chiến (tu)
 
 	Hành lang lối vào nơi, bảy tên tank vọt tới đoàn người phía trước, bọn họ phần lớn trên người đều có vết máu.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Coullons nhìn thấy bảy người này thảm trạng, trong lòng kinh sợ mỗi nửa.
 
 	"Căn bản phá vòng vây không đi qua, trong lối đi tên kia là cận chiến, rất cường cận chiến, chỉ là hai đao, Yoni liền bị vĩnh viễn lưu tại kia."
 
 	May mắn đào mạng sẹo huynh chùi rồi đem mặt trên mồ hôi lạnh, trong miệng hắn Yoni, trước liền đứng ở bên cạnh hắn, bị kẻ địch một đao phá thuẫn, một đao đoạn gáy, tại chỗ miểu sát.
 
 	Sẹo huynh thế giới quan bị quét mới, hắn trước đây căn bản không nghĩ tới, cùng cấp bên trong có thể có người hai đao chém một tên tank.
 
 	"Hai đao. . ."
 
 	Coullons sắc mặt càng ngày càng khó coi, ánh mắt của hắn nhìn quanh Thiên Khải Nhạc Viên mọi người, lúc này, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều bắt đầu sinh ý lui.
 
 	"Mạnh mẽ chống đỡ trừng phạt, chúng ta đều sẽ chết, toàn thuộc tính hạ thấp 40%, ở đây chư vị đều không sống hơn kế tiếp thế giới."
 
 	Coullons rõ ràng, trước mắt đã không có đường lui.
 
 	"Kia, tổ chức làn sóng thứ hai chính diện đột tiến sao?"
 
 	"Đương nhiên muốn tổ chức, tiếp tục chờ chỉ có thể mãn tính. . ."
 
 	Coullons lời còn chưa nói hết, liền bị một tên hơi mập Khế ước giả đánh gãy.
 
 	"Không bằng chúng ta hướng trong hành lang ném mạnh chất nổ? Có bao nhiêu ném bao nhiêu."
 
 	"Làm sao có khả năng hữu hiệu. . ."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Coullons hạ thấp giọng, tuy rằng hắn rõ ràng làm như vậy hầu như không hiệu quả, hạm trưởng cửa phòng , tương tự là do cường độ cao kim loại chế tạo, nhưng ở đợt thứ nhất tank bị giết sau khi trở về, ở đây hơn một trăm tên Khế ước giả đều sợ, này không phải điềm tốt.
 
 	Mười tên tank vọt vào, chỉ sống sót đi ra bảy cái, bọn họ những người này đi vào, không khác nào chịu chết.
 
 	Coullons tán thành ném mạnh chất nổ, chính là muốn tăng lên phe mình khí thế.
 
 	"Có đại uy lực chất nổ Khế ước giả khá cao."
 
 	Coullons thấp giọng mở miệng, rất nhanh, hơn ba mươi tên Khế ước giả đi tới đội ngũ trước.
 
 	"Nếu như chất nổ uy lực đủ mạnh, không phải không thể nào nổ tung hạm trưởng thất cửa, đến lúc đó hay dùng chất nổ đẩy ngang đi qua."
 
 	Dưới sự chỉ huy của Coullons, đám Khế ước giả đều lấy ra chất nổ, từ lực lôi, cháy bùng bom chờ.
 
 	Coullons đem những này chất nổ tập trung cùng nhau, ra hiệu tất cả mọi người lùi tới khí áp ngoài cửa, ném ra chất nổ chớp mắt, hắn sẽ đóng cửa.
 
 	Ở hết thảy Thiên Khải Khế ước giả nhìn kỹ, Coullons đem bó cùng nhau chất nổ tung ra.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Gấp gáp điện tử âm truyền đến, hành lang rìa ngoài khí áp cửa đóng bế.
 
 	Đùng!
 
 	Cả chiếc phi thuyền đều là chấn động, hỏa diễm tràn ngập ở hành lang bên trong.
 
 	Tô Hiểu tựa ở hạm trưởng thất trong môn chếch, một tay nhẹ vò lỗ tai, ván cửa phía sau có chút nóng bỏng.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng hành lang một bên khác là tình huống thế nào, nhưng Tô Hiểu biết, bên ngoài Khế ước giả muốn tiến hành làn sóng thứ hai đột tiến, trước kia sóng chỉ là thăm dò.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm phe địch nhiệm vụ trừng phạt cường độ, nếu như trừng phạt cường độ đủ mạnh, những Thiên Khải Nhạc Viên kia Khế ước giả đồng dạng sẽ liều mạng.
 
 	Nếu như là ở chiến tranh thế giới, phía Thiên Khải Nhạc Viên có khoáng sản làm giữ gốc, có lẽ sẽ không xuất hiện quá nghiêm trọng trừng phạt, nhưng lần này, Tô Hiểu là đến cướp đoạt tài nguyên, trực tiếp uy hiếp đến căn bản.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ cho là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả không dám liều mạng, chỉ là trừng phạt cường độ không đủ cường mà thôi.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt đứng ở trước cửa, mấy phút sau, hắn mơ hồ nghe được phun khí tiếng, là hành lang một bên khác khí áp cửa mở ra rồi.
 
 	Kéo ra hạm trưởng thất cửa, Tô Hiểu đến hành lang bên trong, sóng nhiệt phả vào mặt, trong không khí có cỗ gay mũi mùi khét, bất quá loại này mùi vị chính nhanh chóng tản đi, trần nhà trên xếp đầu gió bị hoàn toàn nổ tung.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, đứng ở hành lang chỗ rẽ trước, dày đặc tiếng bước chân từ chỗ rẽ hậu truyện đến, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, muốn liều mạng rồi.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió trước mặt kéo tới, mười mấy viên màu vàng lôi điện cầu từ chỗ rẽ sau bay ra, keng keng vang vọng.
 
 	Boong, boong.
 
 	Đan xen ánh đao chém qua, Thanh Cương Ảnh Diệt Pháp đặc tính phát huy, màu vàng lôi điện cầu bị phệ diệt ở trong không khí.
 
 	"Theo ta xung!"
 
 	Một tiếng gào to từ chỗ rẽ hậu truyện ra, ngược lại, một đám Khế ước giả hướng Tô Hiểu vọt tới, lần này không phải tank, mà là vài tên cận chiến, phía sau còn có viễn trình.
 
 	Hiển nhiên, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả hiểu được một cái đạo lý, chỉ có dùng ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp, cận chiến đương nhiên muốn do cận chiến đối phó.
 
 	Xông lên đằng trước nhất hai tên Khế ước giả, một người cầm trong tay trường thương, tên còn lại nắm câu nhận, hiển nhiên là chuẩn bị trước tiên kiềm chế lại Tô Hiểu trường đao trong tay, sau dùng trường thương trọng thương Tô Hiểu.
 
 	Mà ở này phía sau hai người, còn có ba tên sắc mặt tái xanh tank, bọn họ biết Tô Hiểu mạnh bao nhiêu, cũng may bọn họ lần này chỉ cần ở nguy nan bước ngoặt tiếp viện.
 
 	Mà ở tank phía sau, lại là một đoàn phụ trợ hệ Khế ước giả.
 
 	Các loại năng lực ánh sáng lóng lánh, một mảng lớn năng lực khống chế hướng Tô Hiểu bay tới, không phải vài loại, mà là một mảng lớn, đếm không hết.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng ở Tô Hiểu dưới chân đông lại, dây leo quấn quanh mà lên, mấy cây năng lượng khóa đột nhiên xuất hiện, quấn ở Tô Hiểu trên cánh tay trái.
 
 	Có ít nhất 12 đạo năng lượng đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, đây là tinh thần, mị hoặc, linh hồn loại năng lực khống chế.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Tô Hiểu liền bị các loại vật lý năng lực khống chế nhốt lại.
 
 	"Chính là hiện tại! !"
 
 	Trong đội ngũ đoạn Coullons la to một tiếng, phía trước tên kia cầm trong tay trường thương Khế ước giả bước nhanh về phía trước.
 
 	"Long · Cực Quang!"
 
 	Màu nóng sáng tia sáng ở trên trường thương hiện ra, hình thành một cái rồng trắng, quấn quanh ở trên thân thương, trường thương trước đâm, thế không thể đỡ.
 
 	Rắc!
 
 	Phá nát dây leo cùng năng lượng khóa tung toé, trường thương khoảng cách Tô Hiểu đầu mười cm nơi dừng lại, không được tiến thêm mảy may, một cái bọc lớp tinh thể tay nắm lấy mũi thương, hết thảy khống chế cũng vô hiệu.
 
 	Tên kia cầm trong tay trường thương Khế ước giả còn duy trì trước đâm tư thế, nguyên bản rất phóng khoáng đâm một cái, mà bây giờ nhìn lên, hắn chỗ duy trì tư thế rất giống cá ướp muối đâm mạnh.
 
 	Tô Hiểu chỉ nắm lấy trường thương chớp mắt, liền buông tay ra, trường thương từ hắn bên tai đã đâm.
 
 	Xì xì.
 
 	Rất phổ thông, cũng rất tự nhiên một đao, lưỡi đao chém qua trường thương Khế ước giả lồng ngực, máu tươi tung toé.
 
 	Keng!
 
 	Một cái câu nhận đứng ở Tô Hiểu cổ trước, bị hắn dùng đao lưng ngăn trở.
 
 	Trường đao xoay một cái, cầm trong tay câu nhận Khế ước giả cảm giác được trong tay truyền đến sức lôi kéo, hắn cảm giác mình lại như bị dắt khoen mũi trâu.
 
 	Câu nhận nam về phía trước lảo đảo hai bước, nghênh tiếp hắn, là sáng như tuyết lưỡi đao, này không phải sức mạnh hoặc nhanh nhẹn chênh lệch, mà là kỹ xảo phương diện.
 
 	Trường đao chém qua cổ, thi thể không đầu nhào vào sau lưng Tô Hiểu.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân thể, trường đao về phía trước hư trảm, một đạo ánh đao màu xanh lam bay ra.
 
 	Ánh đao mới vừa bay ra ba mét, liền bị một mặt kim loại thuẫn ngăn trở.
 
 	Chói tai tiếng cắt chém sau, ánh đao màu xanh lam tiêu tan, tên kia cầm trong tay tấm khiên main tank chính trốn ở tấm khiên sau, nhưng hắn lại nhìn thấy Tô Hiểu, bởi vì, hắn trên khiên đã ngang qua một đạo vết chém, trung đoạn vị trí bị trảm xuyên.
 
 	"Đều đến hiện tại, đừng sợ hãi, hắn chết, chúng ta mới có thể sống!"
 
 	Coullons tiếng la, được cái khác Khế ước giả cộng hưởng, bị khấu trừ 40% thuộc tính chẳng khác nào mãn tính tử vong, còn không bằng ở đây liều mạng, mà là đánh giết Tô Hiểu khen thưởng, phong phú đến khiến người ta không dám tin tưởng.
 
 	Sợ hãi tử vong, cùng với lợi ích mê hoặc, để Thiên Khải Nhạc Viên mọi người trọng đốt chiến ý, bọn họ không phải không dám liều, chỉ là không bị tất gấp, chính là thỏ cuống lên còn cắn người, huống chi là Khế ước giả.
Kết chương.