Chương 134 : Cùng chung mối thù.
"Nha nội, cái này lễ không phải tốt như vậy thu. Thái học cái khác tiến sĩ, đều là đọc sách đến bạc đầu đại nho, vất vả cả đời mới nhận được tiến sĩ bình xét cấp bậc. Ngươi cứ như vậy không hàng, mặc dù mới tên ở bên ngoài, cũng nhất định sẽ chịu đến gạt bỏ. Những phiền toái này, chỉ có dựa vào ngươi tự mình giải quyết." Trương Trinh Nương nhắc nhở.

	Thái Kinh đương nhiên là cho cao lớn toàn bộ đưa một món lễ lớn.

	Nhưng là phần này đại lễ có thể hay không tiếp được, còn đến nhìn cao lớn toàn bộ bản nhân bản lĩnh.

	Từ xưa đến nay, tiến sĩ đều mười phần ít ỏi, bởi vì mỗi một cái tiến sĩ, đều cần có có thể phục chúng tài hoa.

	Nếu có người đối cái này tiến sĩ không phục, có thể làm tràng đưa ra nghi ngờ, rất nhiều lão tiến sĩ cũng sẽ đối mới lên cấp tiến sĩ tiến hành "Cân nhắc" .

	Trong lịch sử được bầu thành tiến sĩ về sau bị cái khác giáo viên nhục nhã tự sát khối người như vậy.

	Có thể tưởng tượng, cao lớn toàn bộ trẻ tuổi như vậy, lại là Thái Kinh tiến cử.

	Một khi hắn nhập chủ thái học, tuyệt đối sẽ gây nên rất nhiều người coi là kẻ thù.

	Bất quá, đây đều là hư.

	Chỉ cao lớn hơn toàn bộ có đầy đủ tài hoa, chịu đựng khảo nghiệm, cái kia hết thảy không phục đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Bất luận cái gì hành nghiệp, đều là cường giả vi tôn.

	"Tắc Hạ Học Cung có bất thành văn quy tắc, ba mươi tuổi trước đó, tuyệt không cho người ta bình tiến sĩ. Thái tướng lần này cho ta bình tiến sĩ, lực cản không nhỏ a?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Hắn hiển nhiên biết rõ, Thái Kinh chiêu này, kỳ thật cũng là có tư tâm.

	Cao lớn toàn bộ bây giờ tại dân gian phong bình rất tốt, nhưng là Thái Kinh đến rồi như thế một tay , giống như là trực tiếp đem chính mình cùng cao lớn toàn bộ trói đến cùng một chỗ.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ như cũ nhận hắn nhân tình này.

	Bởi vì hắn bị phía chính phủ chứng nhận tiến sĩ, từ đó tại bất luận cái gì công cộng tràng cáp, hắn đều có tư cách cùng hai trình ngồi ngang hàng, không cần lại lấy vãn bối tự xưng.

	Cái này đối địa vị của hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.

	Cho nên, Thái Kinh phần này lễ không thể bảo là không nặng.

	Cao Cầu mặc dù là võ quan, nhưng là lần này việc quan hệ cao lớn toàn bộ, hắn hiển nhiên cũng bỏ ra đại lực khí đi nghe ngóng.

	Cao Cầu nói: "Đâu chỉ lực cản không nhỏ, thái tướng cơ bản chống lấy cả triều văn võ áp lực thông qua cái này quyết nghị. Hiện tại rất nhiều thái học sinh đều đang mắng thái tướng đùa bỡn quyền mưu, cũng tại. . . Cũng tại. . ."

	"Cũng tại nói ta cùng thái tướng cấu kết với nhau làm việc xấu đúng không?" Cao lớn toàn bộ đã trải qua đoán được.

	Cao Cầu gật đầu.

	Điểm ấy kỳ thật nằm trong dự liệu.

	Cao lớn toàn bộ cái tuổi này, xác thực không nên bước chân bước như thế lớn.

	Nhưng là cơ hội đưa đến trước mặt, cao lớn toàn bộ không bắt được liền là ngớ ngẩn.

	Huống chi Thái Kinh đã trải qua thay hắn che lại tới từ Tắc Hạ Học Cung áp lực, hắn chỉ cần để thế nhân tâm phục khẩu phục là đủ rồi.

	Tổn thất một chút thanh danh, còn lâu mới có được tiến sĩ mang tới địa vị trọng yếu.

	Hắn vốn là cũng không có hi vọng xa vời chính mình thành vì trong mắt mọi người hoàn mỹ không một tì vết thánh nhân.

	"Áp lực rất lớn a." Cao lớn toàn bộ cười nói: "Nhưng là áp lực lại lớn cũng phải lên a, ta nếu là dám cự tuyệt, cha ngươi có phải hay không liền dám cùng ta đoạn tuyệt cha con quan hệ."

	Cao Cầu mãnh gật đầu, không chút do dự: "Cái này là tuyệt đối."

	Người, càng là thiếu cái gì, liền càng muốn cái gì.

	Đối Cao Cầu tới nói, quyền lực hắn không có gì truy cầu, tiền tài cũng chỉ là một con số.

	Nếu có thể đem nhà mình cạnh cửa đề cao một ngăn, trở thành thư hương thế gia, vậy hắn hiện tại chết đều có thể nhắm mắt.

	Cho nên cho dù Cao Cầu cũng biết cao lớn toàn bộ lần này chú định sẽ đảm nhận rất lớn áp lực, như cũ không hi vọng cao lớn toàn bộ từ bỏ.

	Lần này cơ hội, quá hiếm có.

	"Vậy ta liền đi chiếu cố hai trình, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, ngược lại muốn xem xem lần này bọn hắn có thể dùng xuất cái gì thủ đoạn." Cao lớn toàn tâm bên trong hào tình vạn trượng.

	Lần này Thái Kinh hoàn toàn chính xác giúp hắn một đại ân, hắn lúc đầu cũng nghĩ lấy đi thái học kiếm tiền, Thái Kinh vừa vặn cho hắn cung cấp một cái cơ hội.

	Mặc gia nhân tài dự trữ, để cao lớn toàn bộ rất là thèm nhỏ dãi, nhưng là cao lớn toàn bộ biết mình khẳng định là không có cơ hội.

	Bất quá hắn nhất định muốn bồi nuôi thành viên tổ chức của mình.

	« tam hiệp năm nghĩa », hắn là chuẩn bị quay chụp Thành chân nhân phim truyền hình, so sánh phim hoạt hình, phim truyền hình không quản là lợi nhuận còn là lực ảnh hưởng đều vượt xa, cao lớn toàn bộ không có lý do gì từ bỏ.

	Chỉ làm hoạt hình, dựa vào Mặc gia là được.

	Nhưng là quay chụp chân nhân TV phim ảnh, Mặc gia bên kia cũng không nhân tài dự trữ, chỉ có thể cung cấp kỹ thuật trợ giúp.

	Đạo diễn, biên soạn, quay phim, biên tập, phối nhạc, phụ đề, ánh đèn , vân vân vân vân, đều cần rất người chuyên nghiệp mới.

	Cao lớn toàn bộ một người, phân thân không thuật.

	Hắn chính đang đối người bên cạnh tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác giáo dục, nhưng là nói thật, Trương Trinh Nương cùng tưởng bằng phẳng ở trong mắt hắn đều có địa vị rất trọng yếu, để bọn hắn đi làm phía sau màn, khó tránh khỏi có chút lãng phí nhân tài.

	Mà Giang Nam Châu người ở nơi nào mới nhiều nhất?

	Thái học.

	Chỗ nào tập tục càng mở ra?

	Thái học.

	Người ở nơi nào tiếp nhận mới tư tưởng nhanh nhất?

	Còn là thái học.

	Cho nên cao lớn toàn bộ sớm liền chuẩn bị đi thái học mời chào nhân tài, thế nhưng là một mực sư xuất Vô Danh.

	Hiện tại, hắn danh vọng so sánh trước kia gia tăng thật lớn, lại thêm một cái tiến sĩ danh hiệu.

	Dưới tình huống bình thường, hắn là có thể tại thái học dạy học.

	Không còn so đây càng tiện lợi điều kiện, cao lớn toàn bộ chuẩn bị tự tay bồi dưỡng một nhóm chuyên nghiệp nhân tài.

	Nếu như kế hoạch này có thể thành công, hắn khẳng định sẽ trở thành Cửu Châu ngành giải trí cha.

	"Ngươi phải cẩn thận, hiện tại thái học bên trong có tám cái tiến sĩ, lấy hai trình cầm đầu, đều cực kì bài ngoại. Năm đó kỳ thật cũng có người đề danh dịch an cư sĩ, nhưng là bị hai trình cản lại. Lục tục ngo ngoe đồng dạng có những người khác bị đề danh, nhưng là không ngoài dự tính đều là bị cự tuyệt. Lần này cũng là cha ta lực bài chúng nghị mới thông qua, cũng bởi vì như thế, ngươi còn không có đi tiền nhiệm liền đắc tội rất nhiều người." Trương Trinh Nương nhắc nhở.

	Cao lớn toàn bộ hai mắt nhắm lại, "Ta minh bạch, thái học liền là hai trình địa bàn của mình, ta tại trên địa bàn của hắn giương oai, bọn hắn khẳng định không thích . Bất quá, bọn hắn già, cũng là thời điểm thoái vị cho người tuổi trẻ."

	Tu hú chiếm tổ chim khách cái gì, hắn thích nhất.

	Bất quá nói tới nói lui, cao lớn toàn bộ cũng không dám thất lễ.

	Tiến sĩ chi tranh, là chân chính đánh võ mồm, hơi chút không chú ý, liền sẽ thân bại danh liệt.

	Nếu như nói cùng Trần Thế Mỹ trận kia văn thí chẳng qua là nhà trẻ lên tiểu học trình độ, cái kia tiến sĩ chi tranh đối cao lớn toàn bộ tới nói, tối thiểu cũng là tiến sĩ luận văn đáp biện.

	Chênh lệch liền là như thế lớn, bởi vì tiến sĩ khảo nghiệm không phải nhanh trí, mà là cả người văn hóa nội tình.

	Phương diện này, cao lớn toàn bộ mặc dù có Ký Ức Đan trợ giúp, cũng rất khó nói liền thắng qua những cái kia cả đời đều đọc sách đến bạc đầu đại nho.

	Bất quá, cao lớn toàn bộ cũng có ưu thế của hắn.

	"Tự thành một phái học thuyết." Cao lớn toàn bộ trong mắt lóe lên tinh quang.

	Nói không chừng, chỉ có thể bên trên đại sát khí.

	Nếu có thể ở nho dòng sông dài bên trong tự khai một mạch, chỉ là một cái tiến sĩ, đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Thái học.

	Trình Hạo gian phòng bên trong, trừ có trình di bên ngoài, còn có sáu cái lão đầu râu bạc.

	Những người này cùng biểu lộ, liền là đều tại hỉ mũi trừng mắt.

	"Lẽ nào lại như vậy."

	"Thái Kinh chuyên quyền mị bên trên liền thôi, hiện tại thế mà đem bàn tay tiến vào thái học trong tay, thật coi ta thái học không người sao?"

	"Trình huynh, đây là đối thái học trắng trợn khiêu khích, ngươi làm vì thái học người lãnh đạo, nên đứng ra nói một câu."

	"Đúng a Trình huynh, mặc dù ta đối cái kia Cao Nha Nội cho tới nay đều rất thưởng thức, nhưng là lần này, thật sự là quá làm loạn, hắn mới bao nhiêu lớn."

	Những người này, chính là đứng tại thái học đỉnh cao nhất tiến sĩ.

	Bọn hắn tập hợp một chỗ, đều là bởi vì cùng một nguyên nhân —— bọn hắn muốn nghênh tới một cái tuổi trẻ quá mức đồng liêu.

	Suy nghĩ một chút, tám cái lão đầu râu bạc, phối một cái ngọc thụ lâm phong người trẻ tuổi, cảnh tượng này nghĩ như thế nào như thế nào quái dị.

	Bọn hắn cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức, nhất định muốn đem cao lớn toàn bộ tên yêu nghiệt này trục xuất thái học.

	Cứ việc trong này có mấy cái tiến sĩ vốn là đối cao lớn toàn bộ rất thưởng thức, nhưng là loại này thưởng thức, là ở trên cao nhìn xuống thưởng thức, cao lớn toàn bộ thật cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái cấp bậc thời điểm, phần này thưởng thức liền không còn sót lại chút gì.

	Mà hai trình làm vì bọn họ nhân vật thủ lĩnh, hiển nhiên cũng phải có chỗ biểu thị.

	Hai người đối cao lớn toàn bộ vốn là không có hảo cảm gì, chẳng qua là đoạn thời gian trước, cao lớn toàn bộ vớt to lớn danh vọng, cho nên để bọn hắn cũng có chút không có chỗ xuống tay.

	Lần này đã cao lớn toàn bộ phạm vào chúng nộ, hai trình hiển nhiên không ngại cho cao lớn toàn bộ một bài học.

	Hai trình liếc nhau, lập tức minh bạch đối phương ý tứ, thế là Trình Hạo mở miệng: "Các vị an tâm chớ vội, mọi người chúng ta đều là làm thần tử, triều đình bên kia quyết nghị, chúng ta không có quyền sửa đổi. Bất quá cái này tiến sĩ, không phải triều đình nghĩ phong liền có thể phong. Nếu như thông bất quá khảo nghiệm của chúng ta, Thái Kinh cùng Cao Nha Nội hiển nhiên thành một chuyện cười."

	"Trình huynh nói cực phải."

	"Tốt, đã Trình huynh lên tiếng, vậy bọn ta cũng trở về đi chuẩn bị một chút, nhất định khiến cái kia Cao Nha Nội đầy bụi đất."

	"Cao Nha Nội cũng là cuồng vọng, mới thành danh bao lâu, liền nghĩ leo lên thái gian làm tiến sĩ, lần này là muốn dạy dạy hắn làm người."

	"Là cực, ta quan Cao Nha Nội, văn thải là có, bất quá phẩm tính bên trên còn nhiều hơn thêm tôi luyện."

	Lần này, cao lớn toàn bộ làm tiến sĩ hành vi, thật sự là xúc động bọn hắn ranh giới cuối cùng.

	Dưới tình huống bình thường, lấy thân phận của bọn hắn, đối với người trẻ tuổi còn là khích lệ chiếm đa số, bởi vì bọn hắn một khi mở miệng ác ngữ, không cẩn thận liền có thể hủy đi một người trẻ tuổi tương lai.

	Chỉ bất quá bây giờ, bọn hắn đã không có tâm tình cố kỵ cái này.

	Bọn hắn muốn làm, chính là hủy đi cao lớn toàn bộ tương lai.

	Hai trình nhìn nhau cười một tiếng, trình di mở miệng: "Các vị, ba ngày sau đó, Cao Nha Nội liền muốn tới thái học nhậm chức, đến lúc đó, mọi người cùng nhau đi tới hoan nghênh, tuyệt đối không nên quên."

	"Yên tâm, tất nhiên cùng đi."

	Những người khác đồng thời lên tiếng phụ họa.

	Tại Giang Nam Châu, bọn hắn tám người liên thủ, đại biểu chính là văn đàn vô địch.

	Cao lớn toàn bộ, chuyến này nguy rồi.

	Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, lần này tám cái tiến sĩ ở giữa nói chuyện rất nhanh liền lưu truyền ra ngoài.

	"Ai, ngươi nghe nói không? Các vị tiến sĩ đều chuẩn bị kỹ càng cho Cao Nha Nội một cái đẹp mắt đâu."

	"Đương nhiên nghe nói, thật chờ mong Cao Nha Nội đại chiến bảy tiến sĩ a, nhìn xem Cao Nha Nội còn có thể hay không lại bịa chuyện một màn kịch."

	"Nào có dễ dàng như vậy, ta nhìn lần này cao lớn toàn bộ nguy hiểm."

	"Ta nhìn cũng đúng, lúc trước cũng có rất nhiều người muốn tới thái học làm tiến sĩ, cuối cùng đều xám xịt đi."

	Tất cả mọi người rất chờ mong, ba ngày sau cao lớn toàn bộ, đến cùng sẽ ứng đối ra sao bảy đại tiến sĩ công kích?

	Hắn sẽ đến đây ngã xuống thần đàn sao?

	Ba ngày thời gian, nhoáng một cái liền qua.

	Cao lớn toàn bộ, đến đúng giờ thái học.

	Tám đại tiến sĩ, xếp thành một hàng, đều sắc mặt nghiêm nghị.

	Chiến tranh, bắt đầu. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.