Chương 12: Bố trí cùng đánh giá
 
 	Đi ở vương đô trên đường phố, Tô Hiểu lưu ý hai bên đường phố cửa hàng, mãi đến tận một nhà tên là 'Dulu tiệm tạp hóa' cửa hàng xuất hiện tại trong tầm mắt, bước chân của hắn đình chỉ.
 
 	Này chính là chỗ hắn muốn tìm, Tô Hiểu đi vào gian này chuyện làm ăn tiêu điều tiệm tạp hóa.
 
 	"Ồ, thị vệ đại nhân, tiểu điếm ba ngày trước đã giao quá trị an phí, làm sao ~?"
 
 	Tiệm tạp hóa điếm trưởng ánh mắt phảng phất ở nhìn một tôn ôn thần, xem ra bình thường không ít bị thủ vệ đội người nghiền ép.
 
 	"Ta không phải đến thu trị an phí, ngươi nơi này có hay không như vậy một loại thực vật. . . ."
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười rời đi tiệm tạp hóa, chủ cửa hàng nhiệt tình đem hắn đưa ra cửa, xem ra Tô Hiểu mua không ít đồ vật.
 
 	Muốn giết rơi núi Colubo chủ nhân, tuyệt không đơn giản.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ký ức, con cọp kia hình thể, chí ít là phổ thông con hổ vài lần, riêng là độ cao liền có bốn, khoảng năm mét, là một cái từ đầu đến đuôi quái thú.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp đi dã ngoại tìm kiếm núi Colubo chủ nhân, mà là trước về đến thị vệ tổng bộ.
 
 	Ở thị vệ trong tổng bộ đi dạo một lúc sau, Tô Hiểu đi tới cất giữ vật tư trong kho hàng.
 
 	Bởi vì Ogre tử vong, hiện tại thị vệ đội như rắn không đầu, chỉ là một buổi sáng thời gian, thị vệ đội liền mơ hồ có kết bè kết đảng xu thế.
 
 	Hank cùng Ogre hai vị thân tín các thành một phái, đang ở minh tranh ám đấu.
 
 	Buổi tối ngày mai chính là đốt cháy Gray Terminal thời gian, sở dĩ vào hôm nay, phía trên nhất định sẽ tuyển ra mới thị vệ thủ lĩnh, nếu không sẽ ảnh hưởng đại sự.
 
 	Ở loại này hỗn loạn tình huống, Tô Hiểu rất dễ dàng liền lẻn vào đến trong kho hàng, ở trong kho hàng dừng lại sau một thời gian ngắn, Tô Hiểu rời đi thị vệ đội, hướng núi Colubo phương hướng đi đến.
 
 	Nhìn phía xa cửa thành, Tô Hiểu trước chính là theo đạo này cửa thành lẻn vào, mà hiện tại hắn nghĩ ra thành vô cùng đơn giản, chỉ cần quang minh chính đại đi về phía trước là được rồi.
 
 	Mấy vị kia gác cổng đội thành viên đang nhìn đến Tô Hiểu sau, đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, trực tiếp cho đi, căn bản không có hỏi tới.
 
 	Xuyên qua cửa thành, con đường Gray Terminal sau, Tô Hiểu nhìn thấy đại cánh rừng, nơi này chính là núi Colubo, nguyên trứ nhân vật chính Luffy lớn lên địa phương.
 
 	Đi vào rừng rậm, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được không khí nơi này càng thêm tươi mát, toả ra các loại thực vật khí tức, một ít không biết tên chim nhỏ ở cây xoa trên lộn xộn réo lên không ngừng, tình cờ còn có một chút dịu ngoan ăn cỏ loại động vật qua lại ở thảm thực vật gian, cũng không quá e ngại nhân loại.
 
 	Núi Colubo tuy rằng phong cảnh tú lệ, nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm, thường thường có mãnh thú qua lại, người bình thường không dám sâu vào bên trong.
 
 	Đi ở không người bên trong vùng rừng rậm, Tô Hiểu tay đặt ở trên chuôi đao, nhìn như nhàn nhã, kì thực lại cảnh giác bốn phía gió thổi cỏ lay.
 
 	Chu vi tảng lớn rừng rậm cũng không thích hợp trở thành Tô Hiểu 'Bãi săn', hắn cần một mảnh đất trống.
 
 	Đất trống không cần quá lớn, nhưng cũng muốn thỏa mãn trở xuống hai điểm.
 
 	Thứ nhất là phải có nguồn nước, vương quốc Goa vị trí hải đảo, khuyết nước là hải đảo thường thấy nhất tình hình, sở dĩ núi Colubo nguồn nước cũng không nhiều, chỉ cần tìm được nguồn nước, cái kia tìm tới con kia hổ lớn tỷ lệ sẽ tăng cường rất nhiều.
 
 	Thứ hai là trên mảnh đất trống kia phải có thảm thực vật bao trùm, như vậy càng thuận tiện hắn bố trí cạm bẫy.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu bố trí cạm bẫy, tuyệt không phải đào hố dụ dỗ núi Colubo chủ nhân rơi vào đi.
 
 	Núi Colubo tầng đất cũng không tính cứng rắn, loại kia hình thể khổng lồ sinh vật, trừ phi dùng xi măng chăm bón hố đất bốn vách tường, bằng không nhất định sẽ xuất hiện sạt lở hiện tượng, đến lúc đó đó là một con đường chết, muốn chạy đều chạy không được.
 
 	Tô Hiểu muốn cạm bẫy bố trí điểm, rất không dễ tìm kiếm, nhưng trời cao không phụ người có lòng, ở khổ sở tìm kiếm sau ba tiếng, Tô Hiểu rốt cuộc tìm được hài lòng địa hình.
 
 	Đó là một mảnh bị cây cối vờn quanh đất trống, trên đất trống cỏ xanh như tấm đệm, còn sinh trưởng một ít nhan sắc khác nhau hoa dại, toả ra nhàn nhạt mùi hoa.
 
 	Nghe thấy được mùi hoa sau, Tô Hiểu cau mày, mùi hoa khả năng đối kế hoạch của hắn có nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng có lợi có hại, mùi hoa có thể che lấp hắn bố trí một số vật phẩm mùi.
 
 	Ở không gian chứa đồ bên trong lấy ra một cái cái xẻng, Tô Hiểu đem áo cởi, bắt đầu ở trên đất trống đào hầm ~.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu ẩn thân ở đất trống phụ cận trên một cây đại thụ, mảnh kia đất trống xem ra không hề dị thường, chỉ là trên mặt đất thêm ra mấy viên tùy ý bày ra hoa quả khô.
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu gò má nhỏ xuống, hắn mình trần thân trên sau lộ ra tinh tráng bắp thịt, bắp thịt của hắn cũng không khuếch đại, hiện ra vô cùng trơn nhẵn.
 
 	Kỳ thực những kia đầy người nổ tung bắp thịt tráng nam, cũng không thích hợp chiến đấu, cường tráng bắp thịt xác thực sẽ tăng cường sức mạnh, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng tốc độ cùng tính dẻo dai, đối với chiến đấu rất bất lợi.
 
 	Tô Hiểu từng đã nếm thử, hắn tìm một nhà rất nổi danh quyền quán, cùng nơi đó mạnh nhất vật lộn huấn luyện viên luận bàn.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, vị kia bắp thịt toàn thân đâm kết vật lộn huấn luyện viên, sức mạnh chí ít là hắn gấp đôi, đồng thời quyền tốc cực kỳ nhanh.
 
 	Có thể chỉ quá năm phút đồng hồ, vị kia có người nói từng thu được nào đó thị tự do vật lộn quán quân vật lộn huấn luyện viên, liền tê liệt ngã xuống đất, thân thể còn không ngừng co giật, thê thảm rên lên tiếng để một ít học viên nữ tâm sinh đồng tình.
 
 	Tô Hiểu mài giũa chính là kỹ xảo giết người, mà tên kia vật lộn huấn luyện viên luyện tập chính là làm sao thi đấu, hai người có bản chất khác nhau.
 
 	Nếu như định trên quy tắc, Tô Hiểu có lẽ không phải là đối thủ, nhưng nếu như hai người vật lộn sống mái, Tô Hiểu có thể ở hai phút bên trong giết chết đối phương.
 
 	Vị kia vật lộn huấn luyện viên nhìn thấy Tô Hiểu cái kia chừng một mét tám, không tính cường tráng hình thể sau, nói câu 'Luận bàn liền không cần quy tắc', sở dĩ hắn nhất định bi kịch. . . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái tráng kiện trên cây, tay cầm ( cũ nát súng kíp ), cây súng này còn có ba phát đạn.
 
 	Tô Hiểu trước thử nghiệm cho cây súng này trang đạn, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, cây súng này bởi vì nghiêm trọng mài mòn, điền đạn khả năng dẫn đến chỉnh đem súng tổn hại, cuối cùng vô pháp sử dụng.
 
 	Vậy đại khái là một loại hạn chế, bởi vì cây súng này là Tô Hiểu nhặt được, cũng không phải từ trong hòm báu thu được.
 
 	Ở mở ra hai viên màu trắng hòm báu sau, Tô Hiểu đại thể hiểu rõ một ít Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc.
 
 	Thông qua hòm báu thu được vật phẩm, cơ bản đều là quy tắc vật phẩm, có thể mang ra hải tặc thế giới, mà nhặt hoặc tại nhiệm vụ trên đường thu được vật phẩm, có tỷ lệ nhất định có thể mang ra hải tặc thế giới, liền tỷ như bên hông hắn ( trảm không lóe ).
 
 	Thông qua bước đầu tìm tòi, Tô Hiểu được một ít kết luận.
 
 	Sinh vật nửa số liệu hóa, chỉ là làm một loại nhắc nhở, liền tỷ như sức mạnh của hắn theo 6 điểm tăng lên tới 7 điểm cái này khái niệm, liền rất trực quan thể hiện ra hắn ở trở nên mạnh mẽ.
 
 	Cho tới HP một loại đồ vật, căn bản là không có cách cụ thể lượng hóa, nhiều nhất là tỉ lệ phần trăm tính toán, sẽ không xuất hiện hắn chém ra một đao, kẻ địch rơi bao nhiêu nhỏ máu tình huống.
 
 	Kẻ địch đỉnh đầu xuất hiện thanh máu, càng nhiều là dùng đến thấy được kẻ địch dấu hiệu sinh mệnh, thanh máu tổn thất càng nhiều, liền đại biểu kẻ địch càng suy yếu.
 
 	Mà ở chịu đến vết thương trí mệnh sau, kẻ địch sẽ trực tiếp tử vong, liền là còn thừa lại 100% HP, thanh máu cũng sẽ quét đi sạch sành sanh, sau tử vong.
 
 	Mà trang bị hoặc vật phẩm số liệu hóa, thì càng thêm thú vị.
 
 	Tỷ như bên hông hắn ( Trảm Long Thiểm ), độ bền cùng phụ gia thuộc tính Tô Hiểu đều có thể hiểu được, mà lực công kích: 5~16, chỉ chính là này món vũ khí sắc bén độ, đã cường độ công kích.
 
 	Trang bị cho điểm mới là quan trọng nhất số liệu, theo cho điểm liền có thể trực quan nhìn ra vật phẩm giá trị.
 
 	Mấy trận chiến đấu sau Tô Hiểu rõ ràng, mặc dù là nửa số liệu hóa, nhưng đó chỉ là để cho tiện đánh giá thực lực, hết thảy đều là lấy hiện thực là chuẩn, cũng không xuất hiện trò chơi hóa tình huống.
 
 	Nửa số liệu hóa là vì càng thêm trực quan thể hiện ra thực lực của hắn, đã vật phẩm giá trị.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Tô Hiểu nhất giúp đỡ lớn.
Kết chương.