Chương 614: Thành chết

	"Nhưng các ngươi cái này dạng vây nhốt ngân đăng, lại có ý nghĩa gì?"

	Bọn hắn rơi xuống khoảng cách quang lao gần nhất lầu cao trên sân thượng, Igura nói trúng tim đen mà hỏi thăm: "Ngày khốn đêm khốn, chẳng lẽ còn có thể vây chết ngân đăng?"

	Không hề nghi ngờ, cái này lao ngục là trong ngoài Phong Tuyệt, bên ngoài cũng không cách nào trong công kích. Coi như triệu tập đại bộ đội tới, ở bên ngoài chuẩn bị kỳ tích một đợt mang đi ngân đăng, nhưng cáo xám di sản "Chỗ tránh nạn" sẽ cực hạn kéo dài giác quan thời gian, tại vô hạn thời gian dài bên trong, lại dày đặc công kích khẳng định cũng có thể tìm tới khe hở.

	Càng đừng xách ngân đăng là thánh vực thuật sư, không có khe hở chính nàng xé một đầu đều được.

	Đừng quên, ngân đăng còn có thể ký thần, giây lát bạo chiến lực siêu việt truyền kỳ, mà lại biến thân hình thái đa dạng, có thể ứng phó các loại tình huống. Đây cũng là bọn hắn cùng Tứ Trụ thần giáo bao vây chặn đánh nửa tháng, đều sửng sốt bắt không được ngân đăng cái đuôi nguyên nhân -- -- người này quả thực chính là di động Thiên tai. .

	Ngân đăng bản thân chiến lực chính là sâm la đệ nhất danh sách, còn am hiểu phản trinh sát cùng ngụy trang, nếu không phải thủy ngân ngựa gỗ có tiên đoán kỳ tích, bọn hắn ngay cả ngân đăng vết tích cũng đừng nghĩ tìm tới.

	So sánh với bọn họ vô dụng công, ngân đăng những ngày này lại là nhiều lần có thu hoạch, cướp đi Tứ Trụ thần giáo bảo tồn đại pháp.

	Trong Tứ Trụ thần giáo, những cái kia diệt tuyệt giáo phái đại pháp, đều là làm làm Tứ Trụ thần giáo giáng lâm môi giới đến sử dụng. Nếu nói thủy ngân ngựa gỗ là cầm tín đồ làm ngựa gỗ bám thân, kia Tứ Trụ thần chính là lên mặt pháp làm ngựa gỗ giáng lâm.

	Nhưng những này đại pháp không có tín đồ bổ sung năng lượng, bởi vậy sử dụng hết liền sẽ biến mất, có thể nói là Tứ Trụ thần một lần bao da. Lúc này ngân đăng xuất hiện ở bọn chúng trước mặt, bọn chúng tự nhiên là tình nguyện tại mỹ thiếu nữ trong ngực cười, cũng không chịu cho Tứ Trụ thần Thần điện bên trong khóc.

	Ash bọn hắn tự nhiên rất tình nguyện trông thấy ngân đăng cùng Tứ Trụ thần giáo chó cắn chó, vô luận ai bị thua thiệt, bọn hắn đều không lỗ từng cái các ngươi bọn này bại hoại tốt nhất đem óc đều đánh ra tới.

	"Xác thực không có khả năng trực tiếp tổn thương ngân đăng, " thủy ngân mộc Mattan lời nói: "Nhưng ngân đăng nhất định sẽ đầu hàng."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì vô tai chi thành, trừ "Chỗ tránh nạn", vẫn tồn tại một loại khác cơ chế."

	"Chờ một chút." Quạ đen bỗng nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, nơi này chẳng lẽ là. . . Thành chết?"

	"Không sai." Thủy ngân ngựa gỗ nhìn về phía Ash đám người: "Các ngươi chẳng lẽ sẽ không kỳ quái, đã nơi này có tốt đẹp như vậy cáo xám di sản, nhưng vì cái gì tòa thành thị này vẫn như cũ là phế tích đâu?"

	Đối ờ.

	Ngay cả mù trấn, hắc bào trấn loại kia tồn tại cực lớn thiếu hụt 'Di sản đô thị', chỉ vì tính an toàn có bảo hộ, liền trở thành đàn ngày trong liên minh có thể đếm được trên đầu ngón tay mậu dịch trung tâm. Kia vô tai chi thành loại địa phương này, không hề nghi ngờ sẽ bị đại giáo phái chiếm lĩnh, lực ảnh hưởng phóng xạ xung quanh địa khu, trở thành vấn đỉnh sâm la đệ nhất đô thị mới đúng!

	"Tại ban ngày, vô tai chi thành đúng là có thể để cho tất cả mọi người rời xa nguy hiểm "Chỗ tránh nạn" . Nhưng đến buổi tối, nó lại biến thành một tòa thành chết."

	Thủy ngân ngựa gỗ nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời: "Bất luận kẻ nào nếu như ở đây đợi đến trời tối, đều không ngoại lệ một "

	"Đều sẽ chết ở trong thành."

	"Không hề dừng một cái giáo phái ý đồ tiến vào chiếm giữ nơi này, thành lập doanh địa, sau đó ngày thứ hai tất cả mọi người chết rồi."

	"Sở dĩ, so sánh với chỗ tránh nạn che chở, đại gia đối với nó ấn tượng khắc sâu hơn là "Không thể tiến vào thành chết" ."

	Ash hỏi: "Đợi trong thành người, là thế nào chết? Không phải nói gặp được nguy hiểm liền sẽ kéo dài giác quan thời gian đến lẩn tránh sao? Chẳng lẽ "Chỗ tránh nạn" đến ban đêm liền mất đi hiệu lực, không thể tiếp tục che chở bọn hắn?"

	"Không biết."Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ta đã từng cũng đã làm nhiều lần lặp lại thí nghiệm, chủng tộc, tuổi tác, thực lực, tín ngưỡng, từng cái chiều không gian đều cân nhắc qua, cũng có thể từ trong thành tìm tới người thí nghiệm thi thể, phát hiện bọn hắn không có bất kỳ cái gì thương thế, thân thể các phương diện đều phi thường khỏe mạnh, cũng không có xanh hoá hiện tượng, nhưng chính là chết rồi."

	Lặp lại thí nghiệm. . .

	Ash bọn hắn tinh tế nhấm nuốt từ ngữ này,

	Lại một lần nữa mãnh liệt ý thức được, bên cạnh cái này ngay tại nói chuyện đồ vật, bất quá là hất lên người khác bao da quái vật.

	"Nhất định phải nói có cái gì phát hiện, chính là bọn hắn tựa hồ trước khi chết đều khắc qua chữ."

	Khắc chữ?

	Ash đám người khẽ giật mình, đảo mắt một vòng, trông thấy thành thị bên trong khắp nơi đều có dấu hiệu chữ viết vết tích, trong lòng nổi lên khó có thể tin khủng hoảng -- -- những văn tự này, đều là bị thành chết thôn phệ người lưu lại?

	"Bất quá, ta cũng không cần tìm tòi nghiên cứu thành chết rốt cuộc là làm sao ăn người." Thủy ngân ngựa gỗ nhẹ nhõm nói: "Ta chỉ cần lợi dụng cái này cơ chế, đạt thành ta mục đích."

	"Sở dĩ, " Harvey bình tĩnh hỏi: "Các ngươi dự định đem ngân đăng khốn đến ban đêm? Cùng với nàng đồng quy vu tận?"

	"Ta nói, ta cần chính là nàng đầu hàng."Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Coi như ta người rút đi, tứ trụ lao ngục còn có thể duy trì 3 phút.

	Kế hoạch của ta là, cùng ngân đăng giằng co đến đêm ám trước 3 phút, sau đó rời đi vô tai chi thành, đến ngoài thành doanh địa đóng quân."

	Theo thủy ngân ngựa gỗ chỉ hướng, Ash đám người ẩn ẩn nhìn thấy phía tây hố sâu biên giới có một tòa doanh địa.

	"Nếu như ngân đăng ở trước đó đầu hàng, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ kết quả." Thủy ngân mộc Mã Bình tĩnh nói: "Nếu như tại cuối cùng 1 phút trước đầu hàng, ta cũng được cứu nàng ra ngoài."

	"Nhưng nàng nếu là kiên trì đến cuối cùng 1 phút. . ." Thanh âm của nàng toát ra một tia đùa cợt: "Nàng kia cũng chỉ có thể khẩn cầu Tứ Trụ thần ân sủng rồi.

	"Kế hoạch này, các ngươi không có ý kiến chớ?"

	Mọi người nhìn về phía Ash, Ash nhìn trước mắt tứ trụ lao ngục, có chút thất thần.

	Bình tĩnh mà xem xét, thủy ngân ngựa gỗ kế hoạch đã không thể bắt bẻ. Cho dù là Ash, cũng không còn nghĩ tới bọn hắn có thể bảo chứng ngân đăng tính mạng điều kiện tiên quyết bắt sống ngân đăng —— vậy đơn giản là lấy chính mình mệnh làm trò đùa ---- hiện tại phong hiểm đều từ ngân đăng đến gánh chịu, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Duy nhất phong hiểm, chính là ngân đăng vạn nhất bị thành chết thôn phệ, kia Ash liền sẽ tự động tấn thăng xúc giác. Nếu như muốn phản đối, cũng chỉ có thể dùng lý do này, Igura bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ đồng ý, nhưng. . .

	Ash nhắm mắt lại suy tư một lát, mở to mắt nói: "Ta không có ý kiến."

	Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Như vậy, các ngươi đêm nay muốn tới chúng ta doanh địa đóng quân sao?"

	"Cảm tạ hảo ý của ngươi." Igura lập tức nói: "Vài ngày không có ngủ bên ngoài dã ngoại, chúng ta ngứa da, cũng không ngủ giường của các ngươi bị."

	Trong mười mấy ngày nay, Ash bọn hắn lớn nhất đột phá, chính là nếm thử xuyên qua đêm tối.

	Kết quả thật đáng mừng, toàn viên đều có thể chống cự xoắn lục, về sau dù là không có thành trấn cũng không sợ qua đêm rồi. Tamashi cùng Harvey có thể chống cự xoắn lục hợp tình hợp lý, mà Ash cùng Igura đối với mình như sắt thép ý chí đều có chút kinh ngạc, dù sao bọn hắn vẫn cảm thấy mình là so sánh kẻ mềm yếu.

	Harvey một câu nói toạc ra bọn họ hoang mang: "Các ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi những ngày này gặp không may tội gì." Trước không đề cập tới sâm la trước mạo hiểm, đi tới sâm la sau bọn hắn một đường truy đuổi ngân đăng, vốn là dị thường gian khổ, lại thêm đêm hàng kia đoạn trải nghiệm, Ash bị ép cùng bọn hắn tách ra, tiếp nhận Lưu Kim hà mênh mông cọ rửa; Igura ở phía trên mấy ngày không ngủ đọc qua tư liệu, từ vô số trong tin tức tìm tới mở ra Thâm Uyên thông đạo chìa khóa mật.

	Giữa bất tri bất giác, bọn hắn đã có thể 'Cho phép bản thân tiếp nhận khổ nạn, cho phép trên đời này không như ý sự thường bát cửu.

	Sở dĩ, đêm tối vậy cho phép' bọn hắn sống trong bóng tối.

	Bọn hắn đã không cần ỷ lại Tứ Trụ thần giáo ban đêm che chở, trong đêm tối chèo chống một đêm cũng không thành vấn đề.

	Thủy ngân ngựa gỗ ồ một tiếng, không nói nữa.

	Ngược lại là Ash đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi dùng là, tinh thuật phái hệ kỳ tích sao?

	"Hừm, thế nào?"

	"Ta chỉ là có chút hiếu kì, dù sao rất ít gặp cái này phái hệ."

	"Há, bình thường, dù sao cái này phái hệ thuật sư vốn cũng không nhiều, vài ngày trước Tử Tinh thuật Thuật linh còn đột nhiên tự bạo một bộ phận, Tinh Thuật sư thực lực lớn bức hạ xuống." Thủy ngân mộc Mã Bình tĩnh nói: "Đây cũng là ta vì cái gì dùng cỗ thân thể này thấy các ngươi nguyên nhân."

	Theo thời gian chuyển dời, ánh chiều tà le lói, thiên quang rơi xuống. Nơi xa Tứ Trụ thần giáo doanh địa vậy sáng lên đèn đuốc, to như vậy thành chết dần dần bị âm ảnh nuốt hết,

	Tứ trụ lao ngục biến thành lớn nhất nguồn sáng.

	"Ngân đăng, chỉ cần ngươi đi tới tự đoạn tứ chi, chảy khô ngân huyết, chúng ta liền sẽ giải khai lao ngục cứu ngươi ra ngoài. . ."

	Chiêu hàng âm thanh còn tại trong lao ngục tiếng vọng, điều kiện cực kỳ hà khắc, nhưng nghĩ đến đối phương là ngân đăng, lại cảm thấy điểm này điều kiện tốt giống còn chưa đủ triệt để.

	Ash nhìn lên trời bên cạnh ánh sáng, nheo mắt lại: "Còn bao lâu trời tối?"

	"Đại khái còn có 45 phút." Quạ đen nói.

	"Các ngươi rời đi trước đi, ta cũng phải để ngoại vi đội tuần tra đi trước." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Dù sao các ngươi cũng không tới doanh địa , còn kết quả. . . Ash ngươi nhất định biết được nhanh hơn ta."

	Tất cả mọi người có thể nghe hiểu thủy ngân ngựa gỗ ý ngoài lời: Nếu như ngân đăng không chết, Ash đương nhiên sẽ không trở thành cảm giác; nếu như ngân đăng chết rồi, kia Ash sẽ lập tức trở thành xúc giác.

	Đám người liếc nhau, Ash trên lưng Quạ đen, sau đó triển khai hư cánh bay đi.

	Chờ rời xa tứ trụ lao ngục, Ash hỏi: "Thật có thể thành công sao?"

	"Theo lý thuyết, ngân đăng hẳn là sẽ đầu hàng." Tâm linh thuật sư Igura phân tích nói: "Nàng không phải thà chết không phục tính cách, mà là sẽ ở trong tuyệt cảnh dùng hết một giọt máu cuối cùng đến tìm kiếm kỳ tích."

	Quạ đen phát hiện Ash đang nghe 'Dùng hết một giọt máu cuối cùng lúc, thân thể khẽ run lên.

	"Chỉ là cũng không tránh khỏi quá dễ dàng rồi." Harvey nói: "Rất khó tưởng tượng ngân đăng cứ như vậy thúc thủ chịu trói. . . Có lẽ nàng có không gian kỳ tích, có biện pháp thuấn di thoát đi thành chết."

	"Tứ trụ lao ngục khẳng định có neo định không gian hiệu quả, không có khả năng có dạng này lỗ thủng."Ash nhíu mày nói: "Bất quá, quả thật có chút cổ quái oanh!

	Bỗng nhiên, hậu phương truyền đến cực kỳ chói tai chấn động!

	Đám người bị chấn động đến kém chút đến rơi xuống,  bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện tứ trụ lao ngục đã tan rã!

	Làm bọn hắn quay đầu xem xét tình huống thời điểm, lại phát hiện thủy ngân ngựa gỗ đuổi theo tới: "Nhanh, ngân đăng tìm được "Chỗ tránh nạn" di sản bản thể, đang suy nghĩ biện pháp cướp đi! Ta bốn vị thánh vực thuật sư bị đánh tàn phế hai cái, các ngươi mau qua tới hỗ trợ!"

	Đám người liếc nhau, lại nhìn một chút vẫn sáng chân trời, không chút do dự trở về xông về đi!

	"Chỗ tránh nạn" hiệu quả thực tế khủng bố, nếu như ngân đăng đạt được "Chỗ tránh nạn", trừ phi là Thiên sứ hạ phàm, nếu không sâm la không người có thể địch!

	Nhưng mà chờ Ash bốn người chạy về hiện trường, lại phát hiện mặc dù tứ trụ lao ngục băng một diễn viên, nhưng. . . Còn có tam trụ ngay tại vận hành.

	Mọi người đều biết, ba cái điểm liền có thể vẽ ra một cái mặt phẳng.

	Tam trụ lao ngục diện tích mặc dù ít đi rất nhiều, nhưng vẫn có thể vây nhốt một bộ phận khu thành thị vực. Ash bọn hắn nhìn xem một màn này, trong lòng lập tức ý thức được mãnh liệt không thích hợp!

	"Chậm."

	Bọn hắn ngẩng đầu, trông thấy vốn nên sáng sủa chân trời, bỗng nhiên liền biến thành đen kịt một màu. Hoặc là nói, nơi đó sớm đã bị đêm tối nuốt hết.

	Là phía tây Tứ Trụ thần giáo doanh địa, thông qua quang thuật kỳ tích tạo nên trời còn chưa có tối ảo giác!

	Ash đám người quay đầu, nhìn về phía chậm ung dung bay trở về thủy ngân ngựa gỗ.

	"Ta không cần biết rõ thành chết là thế nào ăn người." Nàng nói: "Ta chỉ cần lợi dụng cái này cơ chế, đạt thành ta mục đích."

	******
Kết chương.