Chương 658 : Dương Gian đối Vệ Cảnh.
Chương 655: Dương Gian đối Vệ Cảnh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mất khống chế Đô Vệ Cảnh giờ phút này đã triệt để đi ra bình an khoa học kỹ thuật căn cứ thí nghiệm cửa chính, hắn hiện tại đứng ở phía ngoài nhựa đường bên trong bên trên.

	Giờ phút này, trên bầu trời vẫn còn ở mưa rơi lác đác, chung quanh ẩm ướt, âm lãnh .

	Nhưng Vệ Cảnh xuất hiện sau hoàn cảnh chung quanh biến càng thêm quỷ dị, chung quanh tia sáng giống như tại biến mất, có một tầng hắc ám ngay tại xuất hiện, mà lại bao phủ phụ cận, cái này hắc ám rất nồng nặc, nặng nề, giống như đều nhanh hiện ra bản chất .

	Đây là Vệ Cảnh quỷ vực .

	Cũng là quỷ sai quỷ vực .

	Chỉ là Vệ Cảnh thân là quỷ sai một bộ phận, hắn quỷ vực không hoàn toàn, bao trùm phạm vi không phải rất lớn.

	Phạm vi tuy rằng không lớn, nhưng Vệ Cảnh quỷ vực cũng rất đáng sợ, Dương Gian ba tầng quỷ vực đều không thể xâm lấn, bốn tầng quỷ vực mới có thể cùng đấu ngang tay, chỉ có mở ra năm tầng quỷ vực mới có thể phản xâm lấn, tình huống như vậy đối tuyệt đại đa số ngự quỷ người mà nói đều là phi thường tuyệt vọng .

	Lúc trước một đám người đi xử lý quỷ sai sự kiện, kém chút bị vây chết ở bên trong không phải nguyên nhân .

	Ngay tại lúc Vệ Cảnh quỷ vực khuếch tán thời điểm, đường cái một đầu khác Dương Gian thân hình lại xuất hiện, hắn rời đi trước đại lâu tới ngăn cản mất khống chế Vệ Cảnh .

	Để cho an toàn, hắn mang đến quỷ đồng .

	Bụng nâng lên quỷ đồng phảng phất ăn uống no đủ, một đôi con mắt màu đỏ như là quỷ nhãn kéo dài, hiếu kì đang quan sát hết thảy chung quanh, trừ cái đó ra, tay kia bên trong bưng lấy một khỏa người chết đầu lại có vẻ càng thêm cũng nguy hiểm .

	Đầu người rõ ràng đã lộ ra độ cao hư thối tình trạng, nhưng đầu người lại như cũ còn có hoạt động dấu hiệu .

	Màu xám trắng con mắt đang dòm ngó lấy, làm cho cảm thấy không rét mà run .

	"Thật không có ý thức ." Dương Gian quan sát một cái, theo Vệ Cảnh tấm kia mặt chết bên trên không nhìn thấy bất kỳ người sống vết tích .

	Chết lặng, âm lãnh, như một bộ hành tẩu xác .

	"Mặc dù không có ý thức, nhưng không có chủ động tập kích ta, trước đó cũng không có tập kích Vương Tiểu Minh, loại trạng thái này rất kì lạ, không giống như là quỷ, cũng không giống là người ..."

	Cùng trước đó Vương Tiểu Minh quan sát, Dương Gian cũng làm ra phán đoán .

	Cho rằng quỷ giết người quy luật tại mất khống chế Đô Vệ Cảnh trên người tạm thời mất hiệu lực .

	Đã không có quy luật, như vậy Dương Gian quyết định đối kháng chính diện .

	"Nhường người chết đầu nhìn chằm chằm Vệ Cảnh ." Dương Gian ra lệnh cho quỷ đồng .

	Đây là bảo thủ nhất đối kháng, người chết đầu mặc dù là một cái quỷ, nhưng là rất đặc biệt tồn tại, tuy rằng mức độ nguy hiểm rất cao, nhưng cầm trong tay liền có thể sử dụng, cảm giác cái đồ chơi này rất thích hợp làm thành một cái linh dị đồ vật, tỉ như kính viễn vọng, hai ống súng săn ... Chỉ vào người liền chết, chỉ vào quỷ liền có thể sinh ra áp chế .

	Hư thối cũng người chết đầu tại quỷ đồng trong tay điều chỉnh phương hướng, kia một đôi màu tro tàn con mắt giờ khắc này để mắt tới Vệ Cảnh .

	Áp chế xuất hiện .

	Vệ Cảnh chung quanh quỷ vực nhận lấy ảnh hưởng, tầng kia đen nhánh đè nén hắc ám bắt đầu ở dần dần lui tán, tuy rằng tốc độ không phải rất nhanh, nhưng hiệu quả đã rất rõ ràng .

	"Hữu dụng ... Nhưng là áp chế còn chưa đủ ." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Dựa vào một khỏa hư thối người chết đầu chỉ có thể áp chế Vệ Cảnh quỷ vực, nhưng hắn vẫn còn ở hành động, vẫn còn ở đi về phía bên này, điều này nói rõ gì, đã rất rõ ràng .

	Vệ Cảnh mức độ nguy hiểm phi thường cao .

	Bỏ qua một bên ảnh hưởng phạm vi, hắn hiện tại mức độ nguy hiểm chí ít cũng đạt tới A cấp bậc này, cũng chính là cùng gõ cửa quỷ sự kiện một cái cấp bậc .

	"Vương Tiểu Minh là để cho ta cứu trở về Vệ Cảnh, không phải xử lý hắn, cái này đối ta tới nói nhiều ít là có chút khó khăn, dù sao có một số việc rất khó nắm chắc một cái độ ." Dương Gian giờ phút này nhìn phía sau .

	Không biết lúc nào, một cái vóc người cao lớn không đầu bóng đen đứng ở sau lưng hắn .

	Không đầu bóng đen như là một người sống đồng dạng tại trên mặt đất đi lại, nó hướng về Vệ Cảnh mà đi .

	Hư thối người chết đầu lại thêm không đầu quỷ ảnh áp chế, Dương Gian cảm thấy đây đầy đủ .

	Nhưng, không đầu quỷ ảnh xuất hiện lại tựa hồ như đưa tới Vệ Cảnh phát giác, bước chân hắn ngừng lại, trống rỗng vô thần con ngươi nhìn xem dần dần đến gần quỷ ảnh, xuất hiện một tia không thể nào hiểu được biến hóa, biến hóa như thế làm cho Vệ Cảnh làm ra phản kích, hắn tay cứng ngắc bàn tay cầm lên bên hông căn kia biến thành màu đen cũ kỹ dây cỏ .

	Quỷ dây thừng!

	Đây là một cái quỷ, cũng là một cái đáng sợ linh dị đồ vật, mà lại đã sớm khôi phục .

	Sở dĩ không có động tĩnh, là bởi vì ngày bình thường một mực bị Vệ Cảnh áp chế, cho nên mới không có hiển lộ ra bất cứ động tĩnh gì .

	Hiện tại .

	Nắm lấy quỷ dây thừng Vệ Cảnh buông lỏng tay ra, thoát ly khống chế của hắn, rơi xuống đến trên mặt đất .

	"Ngươi không muốn, ta liền đoạt lại ." Dương Gian ánh mắt khẽ động, quỷ ảnh tập kích mục tiêu phát sinh thay đổi, hắn muốn đoạt đi quỷ dây thừng .

	Sợi dây này hắn ban đầu là bị quỷ sai cướp đi, về sau Vệ Cảnh quỷ dị sống lại, theo quỷ sai trong tay mang đến trở về, cho nên đối với cái này đồ vật thuộc sở hữu hắn không có ý kiến .

	Dù sao Vệ Cảnh cũng là dựa vào bản sự cầm về, Dương Gian cũng không có mặt dạn mày dày đứng ra nói thứ này là chính mình .

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Vệ Cảnh mất khống chế .

	Không đầu quỷ ảnh kia do cái bóng ngưng tụ cánh tay giơ lên, dường như muốn đi đưa tay bắt lấy căn kia dây cỏ .

	Quỷ ảnh đối quỷ dây thừng, một màn này đã từng cũng phát sinh qua, một lần kia thắng là quỷ ảnh, nguyên nhân rất đơn giản, căn này có thể đem người treo cổ quỷ dây thừng không cách nào treo lên không có đầu quỷ ảnh .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Một màn quỷ dị phát sinh .

	Quỷ ảnh còn chưa tiếp xúc đến dây cỏ thời điểm, căn kia màu đen quỷ dây thừng nhưng trong nháy mắt quấn ở quỷ ảnh trên người, trực tiếp đem cho trói lại .

	Không đầu quỷ ảnh giãy dụa, nhưng không có biện pháp rời đi, này dây thừng liền không có thân thể cái bóng cũng có thể trói chặt, nếu là đến gần là người, trong nháy mắt liền sẽ bị ghìm chết, xác đều sẽ vặn vẹo .

	"Quỷ dây thừng phát sinh một loại nào đó ta không biết biến hóa ." Dương Gian ngưng trọng lên .

	Sợi dây này cùng trước kia không giống nhau lắm .

	Nhưng quỷ dây thừng khôi phục vẫn còn tiếp tục .

	Mờ tối trên bầu trời, quỷ dị dây cỏ bắt đầu từng cây rủ xuống, bao trùm phạm vi không lớn, nhưng lại dày đặc tụ lại với nhau, những thứ này dây cỏ bắt đầu nghĩ đến Dương Gian hội tụ, muốn tập kích hắn .

	Một sợi dây cỏ cách gần đó, rơi vào Dương Gian trên bờ vai, trong nháy mắt liền ghìm chặt hắn cổ, sau đó ý đồ đem hắn cả người treo lên .

	Dương Gian sắc mặt như thường, hắn đưa tay nắm lấy quỷ dây thừng, còn chưa dùng sức .

	Vốn nên rắn chắc vô cùng quỷ dây thừng trong nháy mắt đứt gãy, như là xói mòn bình thường, ở trong tay của hắn chỉ còn lại một đoàn màu đen bột phấn, gió thổi qua liền tán làm một chút sạch sẽ tịnh .

	Không chỉ như vậy .

	Những thứ này phiêu đãng xuống dây cỏ ở trên mỗi một cây cũng có một cái biến thành màu đen bàn tay dắt lấy, thuộc về quỷ tay linh dị lựa chọn cùng những thứ này dọc theo người ra ngoài quỷ dây thừng tiến tới đối kháng .

	Từng cây dây cỏ tiếp gấp 2 đứt gãy, vỡ vụn, sau đó tiêu tán sạch sẽ .

	Từ không trung bên trên rủ xuống quỷ dị dây cỏ mới vừa vặn khôi phục, còn không có giết chết một người ngay tại bại lui .

	"Ta quỷ tay cũng đã nhận được một bộ phận quỷ sai ghép hình, hơn nữa phần này áp chế vượt qua quỷ dây thừng ." Dương Gian đã đang đối kháng với, cũng tại nếm thử, hắn nhìn xem chính mình cái này biến thành màu đen bàn tay cho ra kết luận .

	Sau đó hắn nhìn về phía không đầu quỷ ảnh .

	Lúc này không đầu quỷ ảnh đầu kia cái bóng hình thành trên cánh tay xuất hiện một cái chân thật bàn tay màu đen, cái này bàn tay màu đen bắt được quỷ dây thừng ý đồ tiến tới áp chế .

	Quỷ dây thừng tại buông lỏng, không đầu quỷ ảnh đang giãy dụa thoát ly khống chế .

	Áp chế tuy rằng tồn tại, nhưng lại không hiệu quả rõ rệt .

	"Diễn sinh ra tới quỷ tay không cách nào áp chế thân là đầu nguồn chân chính quỷ dây thừng, mặc dù hữu hiệu, nhưng thật muốn cướp đi căn này quỷ dây thừng phải ta tự mình động thủ mới được ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đã có một cái đại khái phán đoán .

	"Đã như vậy, vậy cũng không cần để ý tới quỷ dây thừng, trực tiếp áp chế Vệ Cảnh khá hơn một chút, ta quỷ ảnh bị nhốt rồi, hắn quỷ dây thừng cũng vô ích ."

	Sau một khắc, Dương Gian mở lên bốn tầng quỷ vực .

	Tại hư thối người chết đầu áp chế Vệ Cảnh tình huống phía dưới, hắn bốn tầng quỷ vực đã đầy đủ .

	Dương Gian biến mất ngay tại chỗ, đồng thời xuất hiện ở Vệ Cảnh sau lưng, bắt lại cánh tay của hắn, này màu đen quỷ tay quỷ dị lực lượng toàn bộ rơi vào Vệ Cảnh trên người, không có bất kỳ vật gì mặt khác chia sẻ .

	"Áp chế thành công sao?"

	Dương Gian cảm thấy Vệ Cảnh dường như đã không còn động tác, tựa như là cứng ở tại chỗ .
Kết chương.