Chương 154 : Thẩm Phán quan, vì sao mà thẩm phán?(2).
. . .
	
Trật Tự. . . Mặt nạ.

	Chân thực chính mình, giả tạo chính mình, không có mặt nạ chính mình, đeo lên mặt nạ chính mình, Trật Tự bên trong chính mình, Trật Tự bên ngoài chính mình.

	Cho nên, trên thực tế là có một cái đường phân cách tồn tại.

	Vậy cái này đầu tuyến, cụ thể rơi vào nơi nào đâu?

	Karen giơ tay trái lên, ngón trỏ trước người chẳng có chỗ cần đến họa lấy, như là muốn đem đường tuyến kia cho họa đi ra, hắn tại nếm thử đi lĩnh ngộ gia gia đối Trật Tự cùng mặt nạ ở giữa quan hệ miêu tả.

	Dần dần, nương theo lấy Karen đầu ngón tay huy động, đầu ngón tay của hắn phá khai một cái rất nhỏ bé lỗ hổng, từng sợi máu tươi không ngừng mà theo đầu ngón tay tràn ra, bắt đầu bồng bềnh trên ngón tay xẹt qua địa phương;

	Chậm rãi, lại một kiện Thẩm Phán quan đồng phục xuất hiện tại Karen trước mặt, cùng lúc trước hai kiện khác biệt là, bộ đồng phục này bên trên dính nhuộm lấy vết máu, như là tận lực khảm nạm bên trên hồng sắc văn lộ, không cảm thấy qua loa, ngược lại cảm thấy rất tinh xảo cùng phối hợp.

	Làm bộ y phục này hư ảnh xuất hiện lúc, một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt khí tức bộc lộ mà ra.

	"Ca ca, tại sao ta cảm giác, cỗ khí tức này, có như vậy một chút điểm hiểu rõ?"

	Lemar cắn răng, mặc kệ là mắt trái vẫn là mắt phải, lúc này đều toát ra khiếp sợ cảm xúc, từng chữ từng chữ nói:

	"Bởi vì đây là. . . Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống khí tức."

	Cùng bọn hắn huynh muội một dạng, cùng Worth gia tộc, Yekailin gia tộc một dạng, thuộc về gia tộc Tín ngưỡng hệ thống khí tức!

	Lemar thật rất muốn lớn tiếng kêu đi ra:

	Vì cái gì một cái Trật Tự Thần giáo Thần quan, vậy mà còn có thể ngưng tụ ra gia tộc Tín ngưỡng hệ thống Thẩm Phán quan đồng phục, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Lúc nào Trật Tự Thần giáo, biến thành gia tộc của hắn?

	Người trẻ tuổi này trên thân, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?

	Muội muội mình, đến cùng là hợp ý như thế nào một cái "Quái vật" ?

	A,

	Những tài liệu kia, bỗng nhiên liền không đau lòng;

	Lemar thậm chí có chút hối hận, hối hận hẳn là ở miếng kia trên mặt nhẫn, lại khảm nạm mấy khỏa kim cương để diễn tả mình thành ý, dù sao vật kia mặc dù tốt nhìn, nhưng không đáng tiền.

	Ngồi tại bên giường Karen, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Hắn cảm giác được một cỗ thân thiết, như là gia gia liền đứng ở trước mặt mình nhìn lấy chính mình một dạng.

	Gia gia, là hắn đời này mở mắt ra đến nay, đối với hắn người tốt nhất.

	Vô ý thức, Karen vươn tay, nghĩ muốn đi đụng vào trước người, đây là hắn bản năng lựa chọn, bởi vì hắn vô điều kiện mà tin tưởng Dis.

	Nhưng là, đưa tay đến nửa chừng, trong gương bỗng nhiên hiện ra một trương cực kỳ qua quýt họa bản thảo;

	Họa bản thảo bên trong, là một cái lão gia gia cầm trong tay một thanh kiếm, trên mặt đất nằm một nam một nữ, đang chảy máu.

	Sau đó,

	Lại là ngày hôm đó dưới trời chiều, Dis về tới trong nhà, đối với hắn nói, hắn mệt mỏi, muốn ngủ một chút.

	Vươn đi ra tay, bỗng nhiên liền dừng ở.

	Bởi vì Karen tỉnh táo mà ý thức đến một sự kiện, đó chính là Dis lúc tuổi còn trẻ lựa chọn đường, là sai.

	Đây là Dis tự mình đã nói!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, năm đó Dis theo Trật Tự Thần điện khi trở về, cùng Phổ Nhị đối thoại giao lưu bên trong, đối Trật Tự cùng mặt nạ trình bày, cũng không phải là tuyệt đối đúng đắn.

	Câu nói này, có thể là đối, nhưng tình cảm ý tứ, khả năng cũng không phải là chính mình suy nghĩ như thế!

	Trong chốc lát,

	Ba kiện bồng bềnh tại Karen bên người Thẩm Phán quan quần áo, không có dấu hiệu nào toàn bộ tiêu tán!

	"Nhìn tới, Karen ca ca đều không thích đâu."

	Lemar thì chậm rãi phun ra khí tức: Như thế. . . Xa xỉ a?

	Karen hai mắt nhắm nghiền, không còn đi nhìn tấm gương;

	Như vậy,

	Trật Tự cùng mặt nạ quan hệ trong đó, đến cùng là cái gì đây?

	Thẩm Phán quan tồn tại ý nghĩa là thẩm phán, kia thẩm phán tiêu chuẩn, là như thế nào định giá?

	« Trật Tự Điều Lệ »?

	. . .

	Blue Bridge xã khu, Ellen chung cư, lầu bốn, thư phòng.

	"Meo!"

	Đang ghé vào trên bàn sách một bên uống vào cà phê một bên nhìn lấy một bản văn xuôi tụ đồng thời phơi nắng Phổ Nhị, chợt phát hiện trên bàn sách đặt vào cái hộp kia chính mình động.

	Cái hộp chính mình mở ra, bên trong kia bản hắc sắc bản bút ký bồng bềnh ngồi dậy, tự động lật giấy phía sau, lóe ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, hướng nơi đó nhìn qua, phát hiện là kia một nhóm kim sắc kiểu chữ:

	"Thực tiễn, là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

	. . .

	Lemar bảo tàng đồ gốm, lầu hai, phòng ngủ;

	Karen ngẩng đầu,

	Chính mình vì cái gì tại đối mặt Dis cho mình lựa chọn lúc, cuối cùng lựa chọn muốn rời khỏi nhà, tiến về Wien, rõ ràng mình có thể tiếp tục tại Dis che chở cho lưu tại mái nhà ấm áp bên trong tiếp tục trải qua Luojia thị tiểu trung sản giai cấp sinh hoạt;

	Chính mình tại sao muốn rời khỏi Ellen trang viên, vì cái gì rõ ràng có thể rất có tiền, nhưng như cũ muốn vay mua nhà, muốn mua xe second-hand, muốn đi đi làm kiếm tiền lương;

	Chính mình tại sao muốn lật xem xong Pavaro tiên sinh bút ký phía sau, giống như này lỗ mãng mà đi hướng cái kia chuồng lợn, biết rất rõ ràng nơi đó có lấy nguy hiểm to lớn;

	Là bởi vì ta muốn tìm tìm, ta nghĩ phát hiện, ta nghĩ kiểm nghiệm, ta nghĩ. . . Nhìn thấy.

	Karen tự lẩm bẩm:

	"Khi ta đeo lên mặt nạ lúc, ta tại thực tiễn; khi ta tháo mặt nạ xuống lúc, ta tại kiểm nghiệm."

	Lúc này, một kiện mới Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan đồng phục hư ảnh, xuất hiện tại Karen trên thân, bộ đồng phục này là hắc sắc, nhưng nó thoạt nhìn vô cùng phổ thông, cùng lúc trước ba kiện so ra, nó muốn ảm đạm rất nhiều.

	Catherine cảm thán nói: "Tốt thiếp thân thích hợp quần áo a."

	Thân là khôi lỗi đại sư Lemar, cũng không nhịn được gật đầu biểu thị tán đồng; nếu như hai người thật thích hợp, làm tình nhân, giống như cũng không phải không thể.

	Đúng vậy,

	Nó thiếp thân;

	Nó cùng những cái kia Thẩm Phán quan đồng phục liên miên bất tận chế thức không giống, nó tựa hồ là chuyên môn vì Karen lượng thân tài chế.

	Nhưng nó rất nhạt, cũng rất nhạt, càng rất mỏng, hiện tại, căn bản là không cách nào mặc lên người.

	Nhưng trước mắt, Karen khí tức, đã theo nguyên bản Thần mục, tăng lên rất nhiều, thậm chí đã không thuộc về Thần mục cấp độ, nhưng lại không phải Thẩm Phán quan.

	"Ha ha."

	Karen bỗng nhiên nở nụ cười;

	Chính mình, gấp cái gì đâu?

	Chính mình rõ ràng có thể từ từ sẽ đến, trước minh ngộ Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan "Thẩm phán" ý nghĩa, tiếp đó, lại nước chảy thành sông mà tiến giai thành Thẩm Phán quan chính là.

	Giống như là Piaget một mực cực kỳ tự nhiên, bởi vì hắn không có qua qua thiếu tiền thời gian.

	Chính mình trước mắt có ba đầu tiến giai Thẩm Phán quan đường có thể tuyển, cho nên ngược lại không cần phải gấp, có thể đứng ở nơi đó, lại nhiều lại nhìn, nghĩ nhiều nữa nghĩ.

	Người a, chỉ có vốn có rất nhiều loại lựa chọn lúc, có thể có được thong dong.

	Karen trên thân món kia Thẩm Phán quan đồng phục hư ảnh tiêu tán, nhưng trên vách tường nơi bao bọc Trật Tự Tỏa Liên nhan sắc, lại càng biến đổi vì thâm trầm;

	Có thể nói, Karen hiện tại là Thẩm Phán quan, nhưng, hắn còn không phải Thẩm Phán quan.

	Karen đứng người lên, đưa tay đem thử đồ kính lật cái mặt, như là đem một bức vừa mới hoàn thành họa, nhắm ngay trừ chính mình bên ngoài cái khác bất luận cái gì phương hướng;

	Bader tiên sinh từng đối với mình nói qua, một cái chân chính họa sĩ tại hoàn thành chính mình một bức họa phía sau, lui lại một bước, nhìn một chút;

	Cái nhìn này, chính là to nhất hưởng thụ, cũng là chân chính niềm vui thú cùng tinh thần vui mừng chỗ;

	Sau đó, kỳ thật liền không muốn xem, sẽ ngán.

	Đúng vậy,

	Cái gương này nhìn xong rồi cũng liền nhìn xong rồi, không cần lại đi lưu luyến.

	Ngay sau đó,

	Karen đối tay trái ngón áp út bên trên nhẫn phóng xuất ra một sợi linh tính lực lượng, tử sắc quang mang hiện lên, hắn biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, hai tay đặt ở trước ngực,

	Lấy một loại vô cùng thành kính tư thái:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Tử sắc quang mang lại lần nữa lấp lóe,

	Karen lại biến trở về hắn lúc đầu dáng vẻ,

	Ánh mắt của hắn cực kỳ trong suốt, trong suốt đến tựa hồ dung không được bất kỳ tạp chất, hắn giơ lên chính mình tay, chỉ vào phía trên, dùng một loại rất phẳng ngữ khí cùng với rất rõ ràng ngữ điệu nói:

	"Kỹ nữ nuôi lớn Trật Tự Chi Thần!"

	——

	Cầu nguyệt phiếu, gấp đôi nguyệt phiếu nhanh kết thúc, mọi người tài khoản bên trong có nguyệt phiếu liền đầu cho long a.

	(tấu chương xong)

	AS: aaaaa, phê vl ạ! ! ! !

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.