Chương 18 : Cường Vận.
Toà nhà bỏ hoang bên trong tĩnh mịch một mảnh, Tô Hiểu xác nhận chung quanh không có mặt khác Anh Linh về sau, liền cùng Bố Bố Uông tập hợp.

Vẫn là nguyên bản đội hình, Bố Bố Uông đi theo Tô Hiểu, Matou Sakura đi theo Bố Bố Uông, Matou Kariya đi theo Matou Sakura.

Một đoàn người dần dần rời xa chiến đấu địa điểm, bởi vì Matou Kariya quá dễ làm người khác chú ý, Tô Hiểu chỉ có thể ở Fuyuki thành phố biên giới chỗ tìm kiếm không người cư trú nhà dân.

Nửa giờ sau, một gian hoang phế trong kho hàng.

Trong kho hàng tràn ngập nhàn nhạt bụi bặm vị, Tô Hiểu cũng không để ý điểm ấy, hắn đang chờ đợi, chờ đợi lúc trước chiến đấu dẫn đến ảnh hưởng lắng lại.

Không thể nghi ngờ, lúc trước chiến đấu sẽ khiến mặt khác Anh Linh hoặc Master chú ý, mà chùa Ryuudou liền tại chỗ đó chiến đấu địa điểm phụ cận, lặng chờ mấy tiếng lại đi tìm chùa Ryuudou ổn thỏa nhất.

Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu xuất ra Diarmuid rơi xuống Anh Linh hộp, thứ này cùng bảo rương cùng loại, nhưng chỉ có thể mở ra một kiện vật phẩm hoặc kỹ năng.

Mở loại này 'Bảo rương ', Tô Hiểu đương nhiên muốn dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi cái bật lửa, Vận Mệnh Cứu Rỗi đã hoàn thành thăng cấp, bởi vì cùng Hoàng kim sáp mài giũa độ tương đối cao, Vận Mệnh Cứu Rỗi đương nhiên tấn chức một cái phẩm chất, từ màu lam phẩm chất tăng lên đến màu tím phẩm chất, hơn nữa còn có kinh hỉ.

Xuất ra Vận Mệnh Cứu Rỗi cái bật lửa, này cái thuần kim loại cái bật lửa biến thành càng thêm đẹp đẽ.

Vận Mệnh Cứu Rỗi +5(bởi vì tấn chức phẩm chất, cường hóa đẳng cấp -2)

Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất : Màu tím

Thuộc loại : Đồ trang sức (cực kỳ hi hữu)

Độ bền : 60 / 60(tăng lên 4 điểm)

Trang bị nhu cầu : May mắn thuộc tính 8 điểm phía dưới (tăng lên 3 điểm).

Trang bị hiệu quả 1 : Cướp Lấy Vận Thế (bị động), cướp lấy bị đánh bại hoặc giết chết bất cứ sinh vật nào vận thế, vận thế đem chứa đựng đến 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong.

Nhắc nhở : Vận thế đã dự trữ 100%.

Trang bị hiệu quả 2 : Khí Vận Chi Lực (chủ động), thả ra 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong dự trữ vận thế, người cầm được may mắn thuộc tính +4(gia tăng 1 điểm), hiệu quả tiếp tục 3 phút đồng hồ (gia tăng 1 phút đồng hồ tiếp tục thời gian), như 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong không vận thế dự trữ, đem trả 500 Nhạc Viên tệ thay thế vận thế, đạt tới hiệu quả sử dụng tương đồng (-300 điểm Nhạc Viên tệ tiêu hao).

Nhắc nhở : Khí Vận Chi Lực (chủ động) thời gian cooldown là 4 cái tự nhiên ngày. (giảm bớt 1 cái tự nhiên ngày. )

Trang bị hiệu quả 3 : Cường Vận (bị động), may mắn thuộc tính +1.

Cho điểm : 150+(màu tím trang bị cho điểm 70 là 150 điểm)

Giới thiệu vắn tắt : Vận mệnh cùng may mắn kết hợp kết quả, Nữ thần may mắn đang mỉm cười.

Giá cả : 46000 Nhạc Viên tệ.

. . .

Tô Hiểu mới vừa tiến vào Chén Thánh thế giới lúc, cũng đã đã tra xét Vận Mệnh Cứu Rỗi thuộc tính, hôm nay lại nhìn một lần, vẫn như cũ có loại tim đập rộn lên cảm giác.

Vận Mệnh Cứu Rỗi mới tăng một loại 'Cường Vận' thuộc tính, kỹ năng hiệu quả rất đơn giản, may mắn thuộc tính +1!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Hiểu Anh Linh may mắn thuộc tính mới là E-~C+.

Không nên xem thường cái này C+, điều này đại biểu Tô Hiểu so với bình thường người càng thêm may mắn, nếu như là hắn nguyên bản may mắn thuộc tính, vô cùng có khả năng là E-~D, may mắn hạn mức cao nhất bội thực mà chết chính là D+, tuyệt đối không có khả năng đạt tới C, huống chi là bây giờ C+.

Về phần vận khí tại sao sẽ có biên độ dao động lớn như vậy, Tô Hiểu cũng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là bởi vì hắn số mệnh không may?

Nghĩ đến cũng đúng, Tô Hiểu khi còn nhỏ thân sinh cha mẹ bất hạnh gặp nạn, sau đó bị một đôi Khế ước giả vợ chồng nhận nuôi.

Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, đưa hắn nuôi lớn Khế ước giả cha mẹ có lẽ rất mạnh, suy đoán cẩn thận tại cấp ba trở lên, cụ thể mạnh như thế nào hắn cũng không rõ ràng lắm, có thể coi là là loại này cha mẹ nuôi cũng bị hắn sống sờ sờ 'Khắc chết ', có thể thấy được E- may mắn uy lực.

Nếu như cái kia 'Người vô tội' cha mẹ nuôi biết rõ Tô Hiểu may mắn thuộc tính, nhất định không chọn nhận nuôi hắn.

Tô Hiểu lắc đầu, tuy rằng cha mẹ nuôi Khế ước giả của hắn là vì dùng hắn che giấu thân phận, nhưng hắn cũng không có quá nhiều tâm tình bài xích, vô luận vượt quá cái mục đích gì, công ơn nuôi dưỡng tức là ân tình, huống chi về cha mẹ nuôi bị giết báo thù cũng đã chấm dứt, hiện tại xoắn xuýt những cái này không có ý nghĩa, có một số việc không có phân đúng sai.

Tô Hiểu bây giờ mục tiêu là sống tiếp, không sai, liền là sống tiếp, tại đây tàn khốc Luân Hồi Nhạc Viên trong, chỉ có sống sót mới có thể sống phấn khích.

Hơn nữa không chỉ muốn sống tiếp, còn muốn không ngừng trở nên mạnh mẽ, không trở nên mạnh mẽ = mãn tính tử vong = bị người bắt nạt = không có tự do = biệt khuất.

Bởi vậy, hiện đang suy nghĩ cái gì lý tưởng, tương lai các loại đều là nói suông, tại Luân Hồi Nhạc Viên loại địa phương này, trở nên mạnh mẽ mới là hàng đầu sự tình, về phần chuyện khác, phải đợi cường đại đến nào đó trình độ mới có thể thực hiện.

Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt, hắn cơ sở may mắn thuộc tính là 2 điểm, tăng thêm 'Âu Hoàng trạng thái' kèm theo 4 điểm về sau, vận may của hắn thuộc tính đạt tới kinh người 6 điểm.

Đây là cái gì khái niệm, lúc trước cùng Tô Hiểu tại Cầu sinh thí luyện trong giao thủ Elder (Âu Hoàng muội) là 8 điểm may mắn thuộc tính, tại may mắn thuộc tính vượt qua 5 điểm về sau, liền bắt đầu chuyển biến làm thực chất sức chiến đấu.

Âu Hoàng trạng thái gia thân trong nháy mắt, Tô Hiểu tựa hồ cảm giác được toàn bộ thế giới cũng bắt đầu đối với hắn cây mơ.

Cầm lấy cái kia cái Anh Linh hộp, Tô Hiểu chỉ là do dự một chút liền mở ra.

【 ngươi mở ra Anh Linh hộp • màu tím sẫm. 】

【 mời bắt đầu tuỳ cơ rút ra. 】

Một mặt đĩa quay xuất hiện ở Tô Hiểu trước người, phía trên có một cái màu đen kim đồng hồ, đĩa quay bị chia làm mấy ô, những cái này ô vuông màu sắc bất đồng, phân biệt là màu tím, màu tím sẫm, màu vàng nhạt, cùng trang bị phẩm chất màu sắc tương đồng, phẩm cấp càng cao ô vuông chiếm đoạt khu vực nhỏ,

Ví dụ như màu tím khu vực 'Cơ sở bộ pháp LV. 10 quyển trục' đồ án, khu vực này chiếm cứ toàn bộ đĩa quay một phần ba.

Một bên còn có mấy ô vuông màu tím sẫm khu vực, phía trên đồ án theo thứ tự là : Crimson Rose of Exorcism, Yellow Rose of Mortality chờ bốn cái đồ án.

Nhỏ nhất khu vực là màu vàng nhạt, chỉ có hai khối, phía trên đồ án theo thứ tự là : Tâm Nhãn (thực), phong ấn quyển trục • nốt ruồi yêu.

Tô Hiểu ánh mắt khoá chặt tại Tâm Nhãn (thực) trên, Tâm Nhãn năng lực hắn đã nắm giữ, mà cái này Tâm Nhãn (thực) hẳn là Tâm Nhãn bản tăng thêm hoặc thăng cấp.

Lúc trước cùng Diarmuid giao chiến lúc Tô Hiểu liền phát hiện, tuy rằng Diarmuid bị phản kích thuẫn khắc chế, hơn nữa lực lượng phương diện cùng hắn chênh lệch rất nhiều, đối với trường thương sử dụng cũng không bằng đao thuật của hắn tinh xảo, có thể coi là như thế, hắn muốn chém trúng Diarmuid cũng không dễ dàng, cái này nhất định là Tâm Nhãn (thực) nguyên nhân.

Lúc ban đầu khai chiến lúc, Tô Hiểu tại Diarmuid sau lưng chém ra một đao, Diarmuid cơ hồ là tại hắn xuất đao trong nháy mắt có bắt đầu tránh né, điều này làm cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

Âu Hoàng trạng thái bản tăng thêm bên người, Tô Hiểu lòng tự tin bùng nổ, thông qua ý thức chuyển động đĩa quay, đĩa quay xoay tròn tốc độ cao.

Tô Hiểu ánh mắt nhìn chằm chằm vào màu đen kim đồng hồ, trong lòng chờ mong Tâm Nhãn (thực) đứng ở kim đồng hồ trên.

Mười mấy giây sau, tốc độ cao chuyển động đĩa quay dần dần chậm lại, Tô Hiểu tim đập không chỉ nhanh hơn, hắn cảm giác thứ này so với mở bảo rương càng kích thích.

Mở bảo rương có thể mở ra cái gì căn bản là không biết, bây giờ có thể có được đồ vật gì đó đều tại trước mắt, cái kia màu vàng nhạt đồ án làm cho hắn rất đỏ mắt, có Âu Hoàng trạng thái bên người, màu vàng nhạt không phải là mộng.

"Ngừng!"

Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, một bên đang hút sữa chua Matou Sakura đình chỉ hút, hai cái tay nhỏ bé cầm chặt lấy bình sữa chua, bình sữa chua trên thình lình viết 'Oa ha ha AD cái • Nhạc Viên sữa Tích Ẩm Phẩm khách điếm cải tiến khẩu vị ', không cần phải nói, cái này nhất định là Bố Bố Uông cho Matou Sakura đấy.

"Cái kia. . ."

Matou Sakura yếu ớt lên tiếng, đây là nàng lần đầu cùng Tô Hiểu nói chuyện với nhau.

"Như thế nào?"

Đang tập trung tinh thần nhìn xem đĩa quay Tô Hiểu không có quay đầu.

"Ngươi muốn hút sao? Mặc dù hút ngon, bất quá. . . Ngươi muốn hút liền. . ."

Matou Sakura đưa lên cắm ống hút bình sữa chua.

"Không uống, không nói ngươi, ngươi tiếp tục."

Đĩa quay muốn ngừng, Tô Hiểu không có thời gian đi để ý tới cái này thích uống sữa chua tiểu cô nương, dọc theo con đường này, Matou Sakura ít nhất uống 5 bình sữa chua.

"A ~ "

Matou Sakura tiếp tục uống sữa chua, so sánh với tại Matou gia nhận tra tấn, nàng càng ưa thích đi theo cái này người đáng sợ, hơn nữa đi qua một đoạn thời gian quan sát, Sakura phát hiện người đàn ông này cũng sẽ không làm thương tổn nàng, ít nhất sẽ không đem nàng ném vào trong ao trùng, tình cảnh hiện tại nàng rất thỏa mãn.

Đĩa quay chậm rãi dừng lại, Tô Hiểu vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tâm Nhãn (thực) khu vực, khu vực kia khoảng cách kim đồng hồ rất xa, may mắn hạn cuối E- uy lực nghiêm túc.

PS: (20 phút sau còn có một chương)
Kết chương.