Chương 67 : Con rối tọa kỵ.
Diệp Trần Sơn bọn người biết, lấy Xà Dực Thương Long thương thế như vậy, không thể ngay lập tức trị liệu, hơn phân nửa là khó mà cứu vãn, chỉ có thể mang về đến Tinh Thú sơn bên trên hậu táng.

	Nhìn qua phía trước bao phủ tại khói đen bên trong Thú Ma Hài, trong lòng mọi người y nguyên có chút khẩn trương, Phạm Ngọc Kinh nhỏ giọng đối với Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, nó bị ngươi Khô Lâu sủng khống chế được a?" Hắn xưng hô từ "Tô huynh đệ" biến thành "Ông chủ Tô", trong đó vi diệu không phải hắn muốn cố ý xa lánh Tô Bình, mà là cái sau biểu hiện thực lực, để hắn thực sự không có ý tứ bình đẳng xưng huynh gọi đệ.

	"Xem như thế đi."

	Tô Bình nhìn thoáng qua khói đen, thông qua ý thức kết nối, hắn cảm ứng được Tiểu Khô Lâu đang ở bên trong hấp thu cái này Thú Ma Hài năng lượng Vong Linh.

	Lúc trước tại Thú Ma Hài chuẩn bị lăn lộn thời điểm, Tiểu Khô Lâu liền thông qua cốt đao chặt chém ra một cái lỗ thủng, chui vào đến trong cơ thể của nó, trực tiếp từ nội bộ tan rã.

	Khi một cái tại ngươi bên ngoài cơ thể đều có thể đối với ngươi sinh ra uy hiếp đồ vật, tiến vào trong cơ thể của ngươi, đây tuyệt đối là trí mạng!

	"Cần chúng ta hỗ trợ, đưa nó thẳng thừng đánh chết a?" Bên cạnh Lý Ưng liền vội vàng hỏi, nếu không phải cái này khói đen có chút quỷ dị, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đã sớm trực tiếp thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn lấy ra Viêm Long quả bình, đối với bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng cô gái kia nói: "Các ngươi ở đây gặp qua một con Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú a?"

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tô Bình còn có tâm tình quan tâm chuyện này.

	"Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú?" Diệp Trần Sơn sững sờ, cũng không ngờ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên nói ra cùng Thú Ma Hài không liên hệ sự tình, nhưng nghĩ tới Tô Bình thực lực, hắn vẫn là hồi đáp: "Chưa thấy qua, trong tay ngươi đây là Hỏa hệ thú cưng đồ ăn a, ngươi dự định bắt giữ Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú?"

	"Đây là bọn hắn đồng đội thú cưng, ta nhận uỷ thác đến giúp đỡ tìm kiếm." Tô Bình nghe hắn nói chưa thấy qua, có chút thất vọng, dạng này hắn muốn lãng phí nhiều thời gian hơn tìm đến tìm.

	"Nhận uỷ thác?" Diệp Trần Sơn kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, hắn chú ý tới Tô Bình nói rất đúng" bọn hắn đồng đội", có thể thấy được Tô Bình cũng không phải là cái này người trong chiến đội, trên thực tế từ vừa rồi Phạm Ngọc Kinh bọn người biểu hiện, hắn liền nhìn ra cái này điểm đáng ngờ, giờ phút này trong lòng thoải mái, lấy Tô Bình thực lực, nếu như là cái này chiến đội bên trong đội viên, hắn không có khả năng chưa nghe nói qua.

	"Ông chủ Tô" Phạm Ngọc Kinh không nghĩ tới Tô Bình càng đem thỉnh cầu của mình thấy nặng như vậy, hắn cảm giác cổ họng khô chát chát, có loại con mắt tiến hạt cát cảm giác, im lặng ngưng nghẹn.

	Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi tại cảm động cái gì, ta chỉ nhận uỷ thác cũng không phải ngươi, mà là cái kia chó hệ thống a

	"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!" Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nghiêm túc nói.

	Tô Bình nhếch miệng.

	"Ngươi nói Huyết Hồ" Diệp Trần Sơn bên cạnh nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta giống như gặp qua vết chân của nó." Nàng nói rất do dự, không cách nào xác định, lo lắng nói sai, sẽ cho Tô Bình hỏng việc.

	"Ồ?" Tô Bình đôi mắt sáng lên, "Ở đâu?"

	"Ngay ở phía trước đường dốc bụi rậm dày đặc một bên, nhưng là dấu chân phụ cận không có cái gì khí vị, tựa hồ là trước đó lưu lại." Nữ tử chỉ phương hướng nói.

	Diệp Trần Sơn nghe nàng kiểu nói này, cũng về nghĩ tới, gật đầu nói: "Không sai, ở bên kia hoàn toàn chính xác có Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú dấu chân."

	Tô Bình hướng nơi đó nhìn ra xa một chút, ghi xuống, đối với nữ tử nói: "Đa tạ."

	"Là chúng ta nên cám ơn ngươi mới là." Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, dáng tươi cười sáng tỏ, nói: "Ngươi tốt, ta là Bắc Thần chiến đội Lạc Cốc Tuyết, ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Tô Bình."

	Tô Bình nói.

	"Tô Bình?" Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn sững sờ, lập tức ở kho ký ức bên trong lục soát, lại không có tìm được cái tên này, chưa từng nghe nói qua.

	Bọn hắn âm thầm nhớ kỹ danh tự này, từ Tô Bình hiện ra thực lực cùng tuổi tác đến xem, tất nhiên sẽ rất nhanh dương danh, bị những chiến đội khác biết rõ.

	Lúc này, Phiền Cương Liệt cũng tại Thú Hám Sơn yểm hộ lần sau tới, đối với Tô Bình mấy người nói chuyện, hắn đều nghe được, mặc dù biết tìm tới Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú tung tích, nhưng tâm tình của hắn lại không cái gì chấn động cùng vui sướng, hắn mạnh nhất thú cưng Xà Dực Thương Long sắp chết, cho dù cứu giúp trở về, cũng là tàn phế, chiến lực đại giảm, chuyến này hắn tổn thất nặng nề!

	Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Trần Sơn trên thân, nghĩ đến đối phương lúc trước, ánh mắt có chút ba động một chút.

	Diệp Trần Sơn cũng chú ý tới Phiền Cương Liệt biến hóa ánh mắt, hắn cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ một mặt trầm mặc Phiền Cương Liệt, nói: "Phiền đội trưởng, ta Diệp Trần Sơn giữ lời nói, ngươi yên tâm đi."

	"Thật?" Phiền Cương Liệt liền giật mình, không nghĩ tới đối phương thật sẽ nguyện ý bồi thường hắn một con Xà Dực Thương Long, đây chính là cấp tám thú cưng a!

	Diệp Trần Sơn mỉm cười, đối với bên cạnh Lâm Mạc Không nói: "Ngươi thụ thương con kia Chim Liệt Diễm cùng Lục Tí Ma Viên, tiền chữa bệnh ta cũng bao hết."

	Lâm Mạc Không khẽ giật mình, vội vàng nói cảm ơn.

	Mặc dù chính hắn cũng trị liệu nổi, nhưng không công tỉnh một số tiền lớn làm sao lại không làm.

	"Còn có Tô huynh, đa tạ!" Diệp Trần Sơn quay đầu đối với Tô Bình trịnh trọng cảm ơn.

	"Khách khí." Tô Bình gặp hắn nói nghiêm túc, khẽ gật đầu tiếp nhận.

	Lúc này, bao phủ tại Thú Ma Hài trên thân khói đen dần dần co vào, khi khói đen bên trong lộ ra Thú Ma Hài thân thể lúc, Diệp Trần Sơn bọn người ánh mắt lập tức nhìn sang.

	Cái gặp khói đen như hút nước rút vào đến Thú Ma Hài thể nội, Thú Ma Hài to lớn thân thể cũng hoàn toàn bại lộ tại mấy người trong mắt, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, trên thân không có chút nào năng lượng phản ứng.

	Răng rắc một tiếng, từ một chỗ xương cốt bên trong, bỗng nhiên chui ra một cái đen nhánh Tiểu Khô Lâu.

	Tiểu Khô Lâu cầm trong tay cốt đao, cả người vòng quanh nhàn nhạt năng lượng tối tăm, trống rỗng bộ xương khô trong hốc mắt, phiêu động lấy hai đóa máu đỏ tươi ánh sáng.

	Mấy người bị Tiểu Khô Lâu nhìn thoáng qua, lập tức có loại toàn thân phát lạnh cảm giác nguy hiểm, giống như là bị cái gì cường đại tồn tại nhìn chăm chú đồng dạng.

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Tiểu Khô Lâu phát động Con Rối thuật.

	Con rối là Tiểu Khô Lâu lần trước liền lĩnh ngộ năng lực, cùng Nô dịch vong linh khác biệt chính là, Con rối là đơn thể, mà lại cần tìm chút thời giờ đến chế tạo, không thể giống Nô dịch vong linh đồng dạng tức thời chiến đấu.

	Trước mắt Thú Ma Hài, chính là tốt nhất Con rối vật liệu.

	Tiểu Khô Lâu nhận ý niệm, năng lượng tối tăm toàn thân phun trào, thuận hắc ám xương cốt bàn chân xâm nhập vào Thú Ma Hài thể nội, nồng đậm năng lượng tối tăm đem Thú Ma Hài xương cốt dần dần nối liền cùng một chỗ, tiếp tục mấy phút sau, Thú Ma Hài thân thể bỗng nhiên có chút động gảy một cái.

	Cái này khẽ động, lập tức để Diệp Trần Sơn bọn người con ngươi co rụt lại, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

	"Không cần phải lo lắng, là Con rối năng lực." Tô Bình cũng không có ác thú vị kinh hãi bọn hắn, trấn an nói.

	"Con rối?"

	Mấy người đều là kinh ngạc, đối với cái này cao cấp Vong Linh sinh vật năng lực, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, không nghĩ tới Tô Bình Tiểu Khô Lâu chẳng những lĩnh ngộ cao cấp Nô dịch vong linh, liền cao cấp Con rối năng lực cũng lĩnh ngộ, cái này tư chất không khỏi quá yêu nghiệt đi!

	Rất nhanh, tại Tiểu Khô Lâu chi phối dưới, Thú Ma Hài thân thể chậm rãi đứng thẳng lên, Con rối năng lực có thể chi phối thân thể không cao hơn ba cấp so với bản thân, phát huy ra chiến lực, so nên thi thể khi còn sống muốn thấp một cấp, nói cách khác, cái này Thú Ma Hài cái có thể phát huy ra cấp bảy Thượng vị chiến lực.

	Về phần Tiểu Khô Lâu vì cái gì có thể lấy cấp ba thực lực chế tạo cấp tám thi thể Con rối, cái này tự nhiên là cùng tư chất có quan hệ.

	Cái gọi là không cao hơn ba cấp, là Liên bang sách giáo khoa bên trên căn cứ thu thập số liệu đạt được kết luận, mà chân chính cực hạn là nhiều ít, từ hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ, đại khái chỉ có hệ thống biết.

	"Lần này có thay công cụ đi bộ rồi." Tô Bình nói, trực tiếp hướng Thú Ma Hài đi đến.

	Chờ Tô Bình nhảy đến Thú Ma Hài trên thân sau khi ngồi xuống, Diệp Trần Sơn bọn người mới hồi phục tinh thần lại, do dự chậm rãi đi tới.

	"Các ngươi muốn đi tìm kia Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú, chúng ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ." Diệp Trần Sơn hướng Tô Bình nói.

	Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn biết đối phương là không muốn một mình rời đi, để tránh gặp được những thứ chưa biết khác tinh sủng yêu thú, gặp phải nguy hiểm, dù sao, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết thú cưng cơ bản đều bị thương, không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào bản thân ra trận.

	Đám người ngồi Thú Ma Hài tại rừng rậm ở giữa nhanh chóng tiến lên, có Lạc Cốc Tuyết chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú dấu chân, Tô Bình chỉ là ngắm một chút liền nhận ra được, lập tức thuận dấu chân phương hướng đuổi theo.

	Đang truy tung quá trình bên trong, Tô Bình đem Viêm Long quả bình lấy ra, đem bên trong Viêm Long quả từng khỏa bóp nát, tản ra kỳ dị mùi thơm ngát, với hỏa hệ tinh sủng yêu thú vô cùng có lực hấp dẫn.

	Tại cái này Vong Linh hoàn cảnh vết rách tinh không bên trong, cũng không tồn tại nhiều ít khác Hỏa hệ tinh sủng yêu thú, cho nên không cần phải lo lắng dẫn tới cái khác cường đại tồn tại.

	Nhìn thấy Tô Bình chuẩn bị như thế đầy đủ, Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng bọn người rất cảm thấy xấu hổ.

	Sau mấy tiếng, mọi người tại một chỗ bên vách núi tìm được Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú tung tích, còn lưu lại mùi, là vừa rời đi không lâu lưu lại.
Kết chương.