Chương 3325: Kinh Vũ kiếm
 
 	Đạo Quân khí tức hạo nhiên, cho người một loại Đạo Quân giáng lâm cảm giác, trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, đạo hạnh thấp đệ tử, đã đặt mông ngồi dưới đất rồi.
 
 	Cái này còn không phải Đạo Quân binh khí bộc phát vô địch chi uy, chỉ là Đạo Quân khí tức hạo nhiên mà lên, cũng đã đã có được trấn áp bát phương xu thế, đây là cường đại cỡ nào lực lượng.
 
 	Cái này cũng có thể tưởng tượng một kiện Đạo Quân binh khí uy lực thì hạng gì to lớn! Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm vẻ sợ hãi, nếu là một món binh khí như vậy đánh trên người mình, chỉ sợ còn không có đánh rơi, cũng đã là hôi phi yên diệt.
 
 	"Đạo Quân binh khí!" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó hướng tới, có đệ tử thậm chí không khỏi thấp giọng nói ra: "Nếu là ta có một kiện, đó là tốt biết bao nhiêu nha."
 
 	Đương nhiên, cái này cũng đưa tới bên cạnh hắn bằng hữu khinh bỉ, nói ra: "Liền coi ngươi là là có một kiện Đạo Quân binh khí, ngươi cũng chưởng ngự không được, ngươi cũng vô pháp sử dụng."
 
 	Nói như vậy lập tức nhường vị này đệ tử câm miệng, đành phải không đi mơ màng, không đi làm mộng tưởng hão huyền.
 
 	Đạo Quân binh khí, bị người tính vào Thiên giai thượng phẩm, là cường đại nhất binh khí, với tư cách Thiên giai binh khí, phải đạt đến Thiên giai cái tiêu chuẩn này cường giả mới có thể chưởng ngự, bằng không mà nói, những cường giả khác hoặc đệ tử, cho dù cho ngươi một kiện Đạo Quân binh khí, ngươi cũng giống vậy chưởng ngự không được.
 
 	Trừ phi là tiên thiên đạo thân người, bằng không mà nói, cái kia phải là cần tu luyện đến Vạn Tượng thần khu dạng này cảnh giới.
 
 	Giống như Thần Huyền tông mà nói, cũng chỉ có Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn dạng này phong chủ mới đạt tới Vạn Tượng thần khu tình trạng, cũng liền ý nghĩa, tại Thần Huyền tông ở trong, cũng chỉ vẹn vẹn có Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn dạng này phong chủ mới có thể chấp chưởng Đạo Quân binh khí.
 
 	Coi như là với tư cách có được Âm Dương tinh thể Trương Việt, cũng vô pháp chấp chưởng Đạo Quân binh khí!
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ, cũng giống vậy chưởng ngự không được nha." Cũng có đệ tử không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Nhưng, có đại sư huynh vẫn lạnh lùng nhìn hắn liếc, lạnh lùng nói: "Thiên Nguyệt sư tỷ, nhất định có thể tu luyện thành, Vạn Tượng thần khu, về phần là nhập thánh phong tôn, ngươi có thể sao?" ? Như vậy, cũng lập tức nhường những cái kia muốn nói cái gì đệ tử ngậm miệng, tại Thần Huyền tông, bất luận trẻ tuổi còn là trưởng bối, bọn hắn đều tinh tường, đối với Cung Thiên Nguyệt mà nói, nhập thánh phong tôn, đó là chuyện sớm hay muộn, thậm chí là có khả năng trở thành Đạo Quân, cho nên, nàng có thể ngự giá Đạo Quân binh khí, cũng chỉ bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Đối với rất nhiều đệ tử mà nói, nhập thánh phong tôn, cả đời này chỉ sợ là không có trông cậy vào rồi.
 
 	Trên thực tế, cho dù hôm nay Cung Thiên Nguyệt có thể được đến Đạo Quân binh khí, Thần Huyền tông đệ tử cũng sẽ không có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, cái này danh hiệu thực sự không phải là có tiếng không có miếng đấy.
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, đột nhiên vang lên một tiếng kèn lệnh, kèn lệnh thanh âm nhiếp nhân tâm hồn , lúc cái này kèn lệnh vừa vang lên, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm phát lạnh, cảm giác mình hồn phách xuất khiếu.
 
 	"Má ơi ——" đạo tâm không kiên đệ tử càng là dọa đến hai chân mềm nhũn, đứng cũng không vững, dọa đến sắc mặt bạc màu.
 
 	"Thiên yêu chi giác!" Có trưởng lão biết rõ đây là vật gì, chính là Thần Huyền tông một vị khó lường thiên yêu lưu lại một kiện bảo vật.
 
 	Nghe được "NGAO" một tiếng hổ gầm, trong nháy mắt này, chứng kiến Bạch Hổ hình bóng hiển hiện, không ít người chấn động, đầu kia Bạch Hổ uy phong lẫm liệt, tựa hồ có thể đạp nát sơn hà đồng dạng.
 
 	"Là Chiến Hổ sư huynh, đây là bọn hắn gia tộc huyết thống lực lượng." Chứng kiến dạng này Bạch Hổ hình bóng, không ít đệ tử đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, Chiến Hổ xuất thân từ Yêu tộc thế gia, bọn hắn thế gia ra rất nhiều đại yêu, Chiến Hổ huyết thống cũng là rất cao quý, cho nên, hắn có được dạng này nội tình, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	Trên thực tế, tại trong khoảng thời gian ngắn, Binh phần bên trong, xuất hiện đủ loại dị tượng, có bảo quang đằng thiên, có long xà nhảy lên, có kiếm rít cửu thiên, đao minh thương khung. . . Mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Trong quãng thời gian này, có không ít đệ tử đi ra, theo Binh phần trong đi ra đệ tử, có rất nhiều thắng lợi trở về, đã nhận được mình muốn binh khí, thậm chí là đạt được binh khí phẩm giai, vượt xa khỏi chính bọn hắn dự kiến.
 
 	Nhưng là, cũng có thời gian tay mà về đệ tử, cái này tay không mà về đệ tử đi ra Binh phần thời điểm, đã là ủ rũ, trên người bọn họ vết máu loang lổ, bọn hắn không thể đạt được một kiện binh khí, nhưng là, Binh phần bên trong kiếm khí lưỡi đao lực lượng quá cường đại, bọn hắn không kiên trì nổi, đành phải theo Binh phần bên trong lui đi ra.
 
 	Đương từng cái đệ tử theo Binh phần trong lúc đi ra, phía trên đệ tử đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, ai lấy được binh khí là phẩm giai cao nhất, cường đại nhất.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh đi ra ——" ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử mong mỏi cùng trông mong, rốt cục thấy được bọn hắn muốn nhìn đến người.
 
 	Chỉ thấy Hoàng Ninh theo Binh phần bên trong đi ra, hắn đi lại vẫn là hành vân lưu thủy, bất quá, xiêm áo trên người đã phá, vết máu loang lổ, mặc dù hắn muốn bảo trì một phần thong dong tiêu sái, nhưng là, vẫn là có mấy phần chật vật.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều đệ tử ánh mắt đều rơi vào Hoàng Ninh trên thân, bởi vì tất cả mọi người muốn biết Hoàng Ninh có phải hay không đã nhận được Đạo Quân binh khí.
 
 	Bất quá, Hoàng Ninh thần thái có chút xấu hổ, cười cười, nhưng là, dáng tươi cười có chút miễn cưỡng.
 
 	"Bảo luân ——" ở thời điểm này, có đệ tử mắt sắc, thấy được Hoàng Ninh sau lưng lưng cõng một kiện binh khí, kiện binh khí này như nhật nguyệt lẫn nhau hàm, mười phần kỳ diệu, tản ra từng vòng bảo quang.
 
 	Trên thực tế, không cần thiết mắt sắc đệ tử, cũng giống vậy có thể chứng kiến Hoàng Ninh trên lưng cái này bảo luân, hắn vác tại chỗ đó, đã rất chói mắt.
 
 	"Nhật Nguyệt bảo luân, là Nhật Nguyệt Thiên Tôn lưu lại đấy." Chứng kiến cái này bảo luân, có vị trưởng lão gật đầu, nói ra: "Cái này đã vô cùng ghê gớm rồi, có thể được đến Thiên tôn lưu lại bảo luân, ít có."
 
 	"Trưởng lão quá khen." Hoàng Ninh vội cười cười, mặc dù hắn muốn cười được tự nhiên hơn, càng thong dong, nhưng là, trong tươi cười lại có điểm xấu hổ.
 
 	Dù sao, ngay từ đầu hắn khoa trương xuống người sống, nói muốn đạt được Nam Loa đạo quân lưu lại Kinh Vũ kiếm, nhưng bây giờ không có được, cái này đích thực xác thực nhường hắn có chút xấu hổ.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh tài ba, Nhật Nguyệt bảo luân, chính là chúng ta Thần Huyền tông cường đại nhất binh khí một trong, Hoàng Ninh sư huynh có thể được đến nó, đã bảo ngày mai phú kinh người rồi." Lập tức có Yêu tộc đệ tử vì Hoàng Ninh đám người đứng ngoài xem, vì Hoàng Ninh tìm xuống thềm.
 
 	"Đúng nha, đây chính là Thiên giai thượng phẩm. . ." Không thiếu nữ đệ tử nhao nhao nói ra, có nữ đệ tử trước mắt hoa đào, tràn đầy ái mộ, nói ra: "Hoàng Ninh sư huynh không chỉ anh tuấn xuất chúng, thiên phú kinh người, đạo hạnh cường đại. . ." ?"Nhật Nguyệt bảo luân là một kiện Thiên giai hạ phẩm." Có một vị đệ tử nhắc nhở trong mắt ái mộ nữ đệ tử, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái thanh này nhật nguyệt vòng, không phải Nhật Nguyệt Thiên Tôn cường đại nhất binh khí, là hắn năm đó sở dụng qua một kiện binh khí, chỉ là Thiên giai hạ phẩm."
 
 	"Ơ, chỉ là Thiên giai hạ phẩm, vậy ngươi phải đến cấp bậc gì binh khí đâu này? Ngươi đạt được Thiên giai thượng phẩm sao? Không có? Vậy câm miệng ——" đối với những cái kia trong mắt ái mộ nữ đệ tử mà nói, vị này đệ tử mà nói, lập tức phạm vào cấm kỵ của các nàng , ở trong mắt các nàng, Hoàng Ninh là hoàn mỹ nhất, không cho phép người khác phê bình.
 
 	Người đệ tử này vốn chính là đối với một vị nữ đệ tử có ý tứ, bị như vậy một quát trách móc, lập tức sắc mặt đỏ lên, không còn dám lên tiếng.
 
 	"Sư huynh thật là lợi hại nhé." Trên Hoàng Ninh đến từ sau, không ít hoa si nữ đệ tử vây lại, hướng Hoàng Ninh dâng lên ân cần.
 
 	Đãi ngộ như vậy , đương nhiên có một ít nam đệ tử trong nội tâm không thoải mái, nhưng là, Hoàng Ninh quá cường đại, bọn hắn cũng không thể tránh được.
 
 	Sao quanh trăng sáng, này mới khiến Hoàng Ninh lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lúc này mới hóa giải cái kia vẻ lúng túng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy một người đạp không mà lên, nháy mắt hạ xuống mặt đất , lúc nàng hạ xuống mặt đất, cả người tản ra từng sợi Đạo Quân khí tức.
 
 	"Đạo Quân binh khí ——" các đệ tử cảm nhận được cái kia ép tới người không thở nổi Đạo Quân khí tức, cũng không khỏi nhao nhao lui lại, bảo trì khoảng cách nhất định.
 
 	Hạ xuống tại trên mặt người, đúng là Cung Thiên Nguyệt. Cung Thiên Nguyệt cũng không có giống Hoàng Ninh như vậy đem mình lấy được binh khí vác ở trên lưng, giống như sợ người khác không biết rõ đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, cho dù Cung Thiên Nguyệt đem mình vừa lấy được binh khí thu lại, nhưng là, trên người nàng phát tán đi ra Đạo Quân khí tức, ai cũng biết nàng đã nhận được Đạo Quân binh khí.
 
 	"Đạo Quân binh khí, Thiên Nguyệt đã nhận được thứ nào?" Thủ tịch trưởng lão cả kinh, nhưng, cũng là trong dự liệu, nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây các trưởng lão đều nhìn về phía Cung Thiên Nguyệt, trên thực tế, Cung Thiên Nguyệt có thể được đến Đạo Quân binh khí, mọi người cũng nhiều bao nhiêu thiếu có thể suy đoán được.
 
 	"Kinh Vũ kiếm." Cung Thiên Nguyệt sáng lên một cái Đạo Quân binh khí, một thanh trường kiếm, Đạo Quân khí tức như hồng, kinh thiên địa, nhanh chóng chưa ra vỏ, cũng đã làm cho lòng người bên trong phát lạnh, cảm giác một kiếm đã chém về phía trong lòng của mình.
 
 	Rất nhiều đệ tử còn không có nhìn rõ ràng cái thanh này Kinh Vũ kiếm, Cung Thiên Nguyệt đã thu lại.
 
 	Đạo Quân chi kiếm, còn chưa ra khỏi vỏ cũng đã cường đại như vậy, này mới khiến rất nhiều đệ tử sởn hết cả gai ốc, dạng này một bả Đạo Quân chi kiếm, cho dù cho mình, đừng nói là chưởng ngự nó, chỉ sợ cầm trong tay cũng chịu không được bao lâu, dù sao tại Đạo Quân khí tức trấn áp phía dưới, là mười phần khó khăn sự tình.
 
 	"Không hổ là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài." Không ít đệ tử sợ hãi thán phục, Cung Thiên Nguyệt đã nhận được Kinh Vũ kiếm, thành tựu như vậy, để tại đây đệ tử đều không thể siêu việt.
 
 	Hoàng Ninh thần thái cũng không khỏi lộ ra xấu hổ, bởi vì ngay từ đầu hắn liền khoe khoang khoác lác muốn đoạt Kinh Vũ kiếm, nhưng là, Kinh Vũ kiếm lại không chút nào thay đổi, cuối cùng, tại chống đỡ không nổi trước kia, hắn chỉ có thể lựa chọn Nhật Nguyệt bảo luân, món này Thiên giai hạ phẩm.
 
 	"Sư muội không hổ là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, chúc mừng, chúc mừng, đáng tiếc ta không thể đạt Tam Muội chân thân cảnh giới." Hoàng Ninh vội hướng Cung Thiên Nguyệt chúc.
 
 	Nhưng, lời này cũng có chút ý tại ngôn ngoại, Hoàng Ninh ý tứ nói đúng là, nếu như hắn đạt đến Tam Muội chân thân cảnh giới, hắn cũng giống vậy có thể được đến Kinh Vũ kiếm, cái này có chút cho mình xuống thềm hương vị.
 
 	Đối với Hoàng Ninh như vậy, Cung Thiên Nguyệt cũng chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh đi ra." Ngay tại Hoàng Ninh có chút xuống bậc thang không được thời điểm, có đệ tử kinh hô một tiếng.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Chiến Hổ theo Binh phần bên trong đi ra, long hành hổ bộ, cho người một loại mãnh hổ rời núi cảm giác, ổn trọng mà trầm hậu, trên người hắn tán phát thú tức thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Thiên yêu chi giác!" Ở thời điểm này, có đệ tử chứng kiến Chiến Hổ sau lưng quay lưng lấy cái kia chỉ cự giác, quát to một tiếng.
Kết chương.