Chương 16 : Chó bắt chuột.
Hô, cuối cùng qua thông linh giả một ải kia. . .

	Klein phun ra ngụm trọc khí, chậm rì rì quay người , vừa hưởng thụ lấy ban đêm yên tĩnh cùng sảng khoái gió mát , vừa dạo bước tới gần nhà trọ cổng.

	Hắn móc ra chìa khoá, cắm vào, nhẹ nhàng chậm chạp vặn, khiến xen lẫn đỏ tươi màu đen theo kẹt kẹt thanh âm mà mở rộng.

	Hành tẩu tại không người thang lầu, hô hấp lấy lãnh liệt không khí, Klein mạc danh có loại so người khác thêm ra mấy giờ nhân sinh kỳ diệu cảm thụ, đến mức bước chân đều trở nên nhẹ nhàng.

	Răng rắc, hắn duy trì tương tự tâm tính, mở ra nhà mình cửa phòng, còn chưa cất bước đi vào, đã nhìn thấy trước bàn sách trong bóng tối ngồi yên lặng một thân ảnh, tóc đen tắm đỏ, mắt nâu sáng tỏ, khuôn mặt thanh tú, nghiễm nhiên chính là Melissa. Moretti!

	"Klein, ngươi đi nơi nào rồi?" Melissa chân mày giãn ra, nghi hoặc hỏi.

	Không đợi Klein trả lời, nàng lại bổ sung một câu, tựa hồ muốn đem chuyện tiền căn hậu quả, logic quan hệ giảng được rõ ràng, rõ ràng: "Ta vừa rồi lên đi phòng tắm, phát hiện ngươi không ở trong nhà."

	Klein có phong phú lừa gạt gia trưởng kinh nghiệm, đầu óc nhất chuyển, không chút hoang mang cười khổ trả lời:

	"Ta tỉnh một lần về sau liền có chút ngủ không được, nghĩ như vậy lãng phí thời gian không bằng rèn luyện một chút, liền ra ngoài chạy vài vòng, ngươi xem, một thân mồ hôi."

	Hắn cởi áo khoác xuống, nửa xoay người, chỉ vào phần lưng.

	Melissa đứng lên, không lắm để ý liếc mắt nhìn, châm chước vài giây đồng hồ nói:

	"Klein, kỳ thật ngươi không cần, không cần có áp lực quá lớn, ngươi nhất định có thể thông qua Tingen đại học phỏng vấn, liền coi như không được, ngô, ta nói là nếu như, ngươi cũng có thể tìm tới tốt hơn."

	Ta đều không có cân nhắc qua phỏng vấn sự tình. . . Klein gật đầu nói:

	"Ta minh bạch."

	Hắn không nói chính mình đã lấy được một "offer", bởi vì còn không có suy nghĩ kỹ càng muốn hay không đi.

	Melissa nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đột nhiên quay người, chạy chậm tiến bước phòng trong, cầm ra một do bánh răng, sắt rỉ, lò xo cùng dây cót đẳng chắp vá thành rùa đen trạng vật phẩm.

	Nhanh chóng vặn chặt dây cót, Melissa đem cái này vật phẩm đặt ở trên bàn sách.

	Tạch tạch tạch, cộc cộc cộc, kia "Rùa đen" nhảy một cái vừa đi, rất có nhịp, khiến người không tự chủ được liền đem lực chú ý chuyển dời đến trên người nó.

	"Cảm giác phiền não thời điểm, nhìn nó như thế động một chút, sẽ thoải mái rất nhiều, ta gần nhất thường xuyên như vậy, rất có hiệu! Klein, ngươi thử một lần." Melissa ánh mắt sáng tỏ mời nói.

	Klein không có cự tuyệt muội muội hảo ý, xích lại gần nhìn kia "Rùa đen", chờ đến nó đình chỉ mới cười nói:

	"Đơn giản cùng quy luật quả thật có thể mang đến buông lỏng."

	Không đợi Melissa lại nói, hắn chỉ vào "Rùa đen", thuận miệng hỏi:

	"Tự mình làm? Lúc nào làm? Ta làm sao không biết?"

	"Ta dùng trường học không muốn vật liệu cùng trên đường nhặt được đồ vật làm, hai ngày trước mới làm xong." Melissa biểu cảm như thường, khóe miệng vểnh mấy phần.

	"Rất lợi hại a." Klein từ đáy lòng khen.

	Làm một tại phương diện cơ giới động thủ năng lực kém nam hài tử, hắn khi còn bé liều xe lắp bốn bánh đều muốn chết muốn sống.

	Melissa cằm khẽ nâng, con mắt hơi cong, ngữ khí bình thản trả lời:

	"Còn tốt, hoàn hảo."

	"Quá phận khiêm tốn là xấu phẩm cách." Klein khẽ cười nói, "Đây là con rùa đen a?"

	Bên trong căn phòng bầu không khí đột nhiên trầm ngưng một chút, Melissa tiếng nói yếu ớt như là đỏ tươi lụa mỏng vang lên:

	"Nó là con rối."

	Con rối. . .

	. . . Klein xấu hổ cười một tiếng, cưỡng ép giải thích:

	"Tài liệu vấn đề, vẫn là quá đơn sơ."

	Ngay sau đó, hắn dời đi chủ đề:

	"Ngươi làm sao lại nửa đêm đi phòng tắm, bên trong có bồn cầu a? Hơn nữa ngươi không phải am hiểu ngủ một giấc đến hừng đông sao?"

	Melissa một chút ngơ ngẩn, qua mấy giây, mới hé miệng, chuẩn bị giải thích.

	Đúng lúc này, nàng giữa ngực bụng truyền ra một trận ọt ọt ọt ọt kịch liệt tiêu hóa thanh.

	"Ta, ta lại đi ngủ một lát!"

	Ầm! Nàng một phen bốc lên rùa đen trạng "Con rối", chạy chậm trở về phòng trong, đóng lại cửa phòng.

	. . . Tối hôm qua bữa ăn quá tốt, ăn được quá nhiều, dạ dày không thích ứng a. . . Klein lắc đầu bật cười, chậm rãi đi đến trước bàn sách, vô thanh ngồi tại trên ghế, liền từ mây đen phía sau chui ra mặt trăng đỏ tươi, yên tĩnh suy nghĩ lên Dunn. Smith mời.

	Làm trực đêm giả đội ngũ nhân viên văn phòng, chỗ xấu hết sức rõ ràng:

	Làm xuyên việt nhân viên, thần bí tụ hội người đề xuất "Ngu Giả", trên người mình có không ít bí mật, trường kỳ lắc lư tại Hắc Dạ nữ thần giáo hội chuyên môn xử lý siêu phàm sự kiện đội ngũ ngay dưới mắt, phong hiểm không nhỏ;

	Chỉ cần gia nhập Dunn. Smith bọn họ, mục tiêu của mình khẳng định sẽ là trở thành phi phàm giả, dùng cái này che giấu từ "Tụ hội" lấy được chỗ tốt, mà trở thành thành viên chính thức, tự do tất nhiên sẽ bị hạn chế, tựa như nhân viên văn phòng rời đi Tingen đều muốn trình báo, không thể muốn đi nơi nào đi nơi nào, muốn làm cái gì làm cái gì, sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội;

	Trực đêm giả là một nghiêm mật tổ chức, một khi có nhiệm vụ, chỉ có thể chờ đợi an bài, tiếp nhận mệnh lệnh, không cách nào cự tuyệt;

	Phi phàm giả có thất khống phong hiểm;

	. . .

	Đem chỗ xấu ở trong đầu từng cái liệt ra, Klein ngược lại cân nhắc sự tất yếu cùng trong đó chỗ tốt:

	Từ "Chuyển vận nghi thức" đẳng tao ngộ xem, chính mình không phải là Dunn trong miệng tám mươi phần trăm may mắn, hậu tục tất nhiên sẽ có sự kiện quái dị rơi xuống trên thân, tràn ngập nguy hiểm, chỉ có trở thành phi phàm giả hoặc là gia nhập trực đêm người, mới có chống lại năng lực;

	Muốn trở thành phi phàm giả, chỉ dựa vào "Tụ hội" là làm không được, ma dược phối phương vấn đề không lớn, nhưng đối ứng vật liệu từ nơi nào tìm kiếm, làm sao thu hoạch, như thế nào điều chế, cùng phi phàm giả thường ngày tu hành thường thức, chính mình cũng tồn tại nghiêm trọng chướng ngại, không có khả năng mọi chuyện đều hỏi "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược", vật vật đều tìm bọn họ đổi lấy, cái này không chỉ sẽ tổn hại "Ngu Giả" hình tượng, làm cho đối phương hoài nghi, hơn nữa còn không có nhiều thời giờ như vậy giao lưu như thế nhỏ vụn vấn đề, đồng dạng, tự thân cũng không bỏ ra nổi cái gì bọn họ cảm thấy hứng thú đồ vật;

	Mặt khác, càng nhiều vật chất lui tới sẽ lưu lại hiện thực thân phận vết tích, đến thời điểm, "Online tranh chấp" chuyển thành "Offline xung đột" liền phiền phức lớn rồi;

	Mà gia nhập "Trực đêm giả", tất nhiên có thể tiếp xúc đến thế giới thần bí thường thức cùng tương quan con đường, tích lũy lên đủ nhiều đối ứng nhân mạch, coi đây là điểm tựa, mới có thể khiêu động "Tụ hội", từ "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nơi đó thu hoạch được lớn nhất ích lợi, cái này đảo ngược thì lại tăng lên hiện thực trạng thái, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, hình thành tốt tuần hoàn;

	Đương nhiên, cũng có thể đi tìm đi gia nhập Dunn trong miệng thổ lộ "Tâm lý luyện kim hội" loại này bị các đại giáo hội áp chế vây giết tổ chức, có thể trở thành bọn họ một viên, đồng dạng sẽ mất đi tự do, thậm chí thời khắc phải lo lắng hãi hùng, càng quan trọng hơn một vấn đề là, chính mình căn bản không biết đi nơi nào tìm bọn họ, dù cho từ "Người treo ngược" trong miệng moi ra đối ứng tình báo, tùy tiện tiếp xúc cũng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm;

	Trở thành nhân viên văn phòng, còn có giảm xóc cùng rời khỏi cơ hội;

	Tiểu ẩn ẩn tại dã, trung ẩn ẩn ở thị, đại ẩn ẩn vào triều, trực đêm giả thân phận có lẽ là tốt hơn màu sắc tự vệ;

	Đợi đến tương lai, trở thành trọng tài đình cao tầng, ai có thể nghĩ tới chính mình là dị đoan, là bí ẩn tổ chức phía sau màn hắc thủ?

	. . .

	Thần hi chiếu rọi, đỏ tươi biến mất, nhìn chân trời kim hoàng, Klein hạ quyết tâm.

	Hôm nay liền đi tìm Dunn. Smith, trở thành trực đêm giả nhân viên văn phòng!

	"Ngươi không ngủ?" Lúc này, Melissa lần nữa rời giường, đẩy cửa đi ra, kinh ngạc nhìn thấy ca ca tại không có hình tượng duỗi người.

	"Nghĩ một số chuyện." Klein lộ ra mỉm cười, một thân nhẹ nhõm.

	Melissa trầm ngâm một chút nói:

	"Gặp phải khốn nhiễu, ta sẽ một điều một điều liệt ra xấu và tốt hai phương diện nội dung, liệt xong về sau, lại tương đối một chút, liền có thể được đến phải nên làm như thế nào 'Nhắc nhở'."

	"Thói quen tốt, ta cũng là làm như vậy." Klein mỉm cười đối mặt.

	Melissa thần sắc giãn ra, không có nói thêm nữa, cầm lên ố vàng đại trương giấy cùng rửa mặt vật phẩm đi công cộng phòng tắm.

	Đợi đến dùng qua bữa sáng, muội muội rời đi, Klein không có vội vã đi ra ngoài, tâm tình không sai ngủ bù, bởi vì theo hắn lý giải, cơ hồ tất cả tửu quán buổi sáng đều là không mở cửa.

	Hai giờ chiều, hắn dùng bàn chải nhỏ cùng khăn tay đem mũ dạ nếp nhăn vuốt lên, dơ bẩn làm đi, để nó khôi phục sạch sẽ, sau đó một bộ trang phục chính thức đi ra ngoài, tựa như đi tham gia phỏng vấn.

	Besik đường phố có chút xa, Klein sợ bỏ qua trực đêm giả "Giờ làm việc", không có đi bộ qua, mà là tại phố Thiết Thập Tự đầu phố chờ đợi công cộng xe ngựa đến.

	Tại Ruen vương quốc, công cộng xe ngựa chia làm hai loại, không quỹ cùng có quỹ, cái trước do hai con ngựa lôi kéo, tính cả toa xe đỉnh chóp, có thể ngồi hai mươi người, chỉ có đại khái lộ tuyến, không thiết cụ thể trạm điểm, linh hoạt vận doanh, tùy gọi tùy ngừng, trừ phi đầy ngập khách.

	Người sau do quỹ đạo xe ngựa công ty vận doanh, trước tiên ở chủ yếu đường đi trải giống đường ray trang bị, ngựa đi ở bên trong, bánh xe chuyển động tại bên trên, nhẹ nhõm mà dùng ít sức, cho nên có thể kéo càng lớn hai tầng toa xe, cưỡi tiếp cận năm mươi vị khách nhân, vấn đề duy nhất là lộ tuyến cố định, trạm điểm cố định, rất nhiều nơi không đi được, tương đối khô khan.

	Qua tầm mười phút, bánh xe va chạm quỹ đạo thanh âm từ xa mà đến gần, một cỗ hai tầng xe ngựa đứng tại phố Thiết Thập Tự trạm điểm phía trước.

	"Đi Besik đường phố." Klein đối xa phu nói.

	"Ngươi phải đi Champagne đường phố chuyển, bất quá đến nơi đó, đi tới Besik đường phố chỉ cần mười phút tả hữu." Xa phu giải thích lộ tuyến vấn đề.

	"Vậy liền đi Champagne đường phố." Klein gật đầu tán đồng.

	"Vượt qua 4 cây số, 4 penny." Xa phu bên cạnh một khuôn mặt trắng noãn thanh niên xòe tay ra nói.

	Hắn là phụ trách lấy tiền nhân viên công tác.

	"Được rồi." Klein từ trong túi móc ra 4 đồng penny, đưa cho đối phương.

	Hắn đi đến xe ngựa, phát hiện người ngồi cũng không nhiều, dù cho tầng thứ nhất cũng còn có vài chỗ trống.

	"Trên thân chỉ có 3 penny, trở về phải dựa vào đi a. . ." Klein nhấn xuống mũ, vững vàng ngồi xuống.

	Tại này một tầng các nam sĩ nữ sĩ phần lớn là trang phục chính thức ngồi ngay ngắn, cũng có mặc quần áo làm việc cùng nhàn nhã xem báo chí, nhưng cơ hồ không có người nào nói chuyện, tương đương yên tĩnh.

	Klein nhắm mắt lại nghỉ ngơi dưỡng sức, không có đi quản bên người hành khách lui tới.

	Một trạm một trạm lại một trạm, hắn rốt cục nghe được "Champagne đường phố" mấy cái này từ đơn.

	Xuống xe ngựa, dọc theo đường nghe ngóng, hắn rất mau tới đến Besik đường phố, nhìn thấy vẽ nâu nhạt chó săn tiêu chí tửu quán.

	Klein đưa tay phải ra, dùng lực thôi động, nặng nề đại môn từ từ mở ra, ồn ào náo động thanh âm cùng táo bạo sóng nhiệt tuôn trào mà tới.

	Mặc dù vẫn là buổi chiều, nhưng trong tửu quán đã có không ít khách hàng, bọn họ có là công nhân lâm thời, ở chỗ này tìm kiếm cơ hội , chờ đợi bị thuê, có thì không có việc gì, dùng cồn tê liệt chính mình.

	Trong tửu quán có chút lờ mờ, trung ương dựng thẳng hai lồng sắt lớn, phía dưới một phần ba xâm nhập mặt đất, không có lưu khe hở, mọi người cầm làm bằng gỗ chén rượu, vây quanh ở bên cạnh, khi thì lớn tiếng thảo luận, khi thì chửi mắng vui cười.

	Klein hiếu kì nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong giam giữ hai con chó, một trắng đen xen kẽ, cùng Địa Cầu Husky giống nhau, một toàn thân đen nhánh, màu lông bóng mượt, cường tráng hung hãn.

	"Muốn đặt cược sao? Douglas trong khoảng thời gian này đã thắng liền tám trận!" Một mang theo màu nâu mềm mũ thấp bé nam tử tới gần, chỉ vào con chó mực kia nói.

	Đặt cược? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt tỉnh ngộ:

	"Đấu cẩu?"

	Tại Hoy đại học lúc, những quý tộc kia học sinh cùng nhà có tiền đệ tử, kiểu gì cũng sẽ khinh miệt mà tò mò hỏi mình, hỏi thô lỗ công nhân, không nghề nghiệp lưu manh có phải hay không thích tại trong tửu quán tham dự quyền kích cùng đánh bạc? Đánh bạc hạng mục trừ quyền kích, lá bài bên ngoài, có phải hay không còn bao hàm chọi gà, đấu cẩu đẳng tàn nhẫn máu tanh hạng mục?

	Kia thấp bé nam tử cười nhạo nói:

	"Tiên sinh, chúng ta là người văn minh, sẽ không làm loại này không thể diện sự tình."

	Nói đến đây, hắn nhỏ giọng nói lầm bầm: "Hơn nữa năm ngoái còn công khai pháp luật cấm chỉ những chuyện này. . ."

	"Vậy các ngươi tại đặt cược cái gì?" Klein nhất thời hiếu kì.

	"Xem ai là hảo 'Thợ săn' ." Thấp bé nam tử vừa mới nói xong, giữa sân chính là một trận oanh động.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, hưng phấn khoát tay nói:

	"Trận này bắt đầu, không thể đặt cược, ngươi đợi trận sau đi."

	Klein nghe vậy, nhón chân lên, nâng lên đầu, dõi mắt nhìn lại, trông thấy hai điều tráng hán riêng phần mình kéo lấy một bao tải, đi tới lồng sắt bên cạnh, mở ra "Cửa nhà lao", đem bên trong sự vật khuynh đảo đi vào.

	Kia là từng cái màu xám, buồn nôn động vật!

	Klein cẩn thận phân biệt, phát hiện lại là chuột, mấy chục trên trăm con chuột!

	Bởi vì lồng sắt phía dưới xâm nhập lòng đất, không có khe hở, những con chuột bốn phía tán loạn, lại không trốn thoát được.

	Lúc này, theo cửa lồng quan bế, hai con chó xích sắt bị giải khai.

	"Gâu!" Chó đen nhào tới, một ngụm cắn chết một con chuột.

	Kia trắng đen xen kẽ cẩu đầu tiên là một mặt mộng bức, tiếp hưng phấn cùng những con chuột chơi tiếp.

	Những người chung quanh hoặc giơ chén rượu, chuyên chú ngóng nhìn, hoặc lớn tiếng hét lên:

	"Cắn chết nó! Làm chết nó!"

	"Douglas Douglas!"

	. . . Thần TM chó bắt chuột. . . Klein tỉnh ngộ lại, khóe miệng giật  giật không thôi.

	Nơi này đánh bạc hạng mục lại là đặt con chó nào bắt chuột càng nhiều. . .

	Có lẽ còn có thể áp cụ thể mấy cái. . .

	Khó trách phố Thiết Thập Tự bên kia một mực có người thu mua sống chuột. . .

	Thật là có đặc sắc a. . .

	Klein lắc đầu, buồn cười thối lui, từ biên giới vòng qua chen một khối đám khách rượu, đi tới quầy bar phía trước.

	"Khuôn mặt mới?" Tửu bảo vừa lau ly vừa ngẩng đầu hắn một chút, "Hắc mạch bia 1 penny một chén, Enmat bia 2 penny, nam Will bia 4 penny, hoặc là ngươi nghĩ đến một chén thuần mạch mầm nhưỡng Ranze?"

	"Ta tìm Wright tiên sinh." Klein trực tiệt bản xứ mở miệng.

	Tửu bảo thổi tiếng huýt sáo, đối bên cạnh hô:

	"Lão đầu, có người tìm ngươi."

	"Ngô, ai vậy. . ." Một đạo hàm hàm hồ hồ tiếng nói toát ra, sau quầy đứng lên một say khướt lão giả.

	Hắn dụi dụi con mắt, nhìn về phía Klein nói:

	"Tiểu tử, ngươi tìm ta?"

	"Wright tiên sinh, ta muốn thuê lính đánh thuê tiểu đội làm nhiệm vụ." Klein dựa theo Dunn phân phó hồi đáp.

	"Lính đánh thuê tiểu đội? Ngươi sống ở trong mạo hiểm cố sự sao? Đã sớm không có thứ này!" Tửu bảo xen vào cười nói.

	Wright trầm mặc vài giây đồng hồ nói:

	"Ai nói cho ngươi tới nơi này tìm?"

	"Dunn, Dunn. Smith." Klein thành thật trả lời.

	Wright lập tức ha ha bật cười:

	"Ta hiểu được, kỳ thật. . . Lính đánh thuê tiểu đội vẫn tồn tại, chỉ là đổi hình thức, đổi càng gần sát xã hội bây giờ danh tự, ngươi đi Zoutelande đường phố số 36 tầng 2 có thể tìm được một."

	"Cám ơn ngài." Klein thành khẩn nói tạ, quay người chen ra quán bar.

	Hắn vừa ra đến trước cửa, vây quanh ở một khối đám khách rượu đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn một trận thì thào thầm thì:

	"Douglas vậy mà thua. . ."

	"Thua. . ."

	Klein buồn cười lắc đầu, bước nhanh rời đi, hỏi đường đến phụ cận Zoutelande đường phố.

	"30, 32, 34. . . Nơi này." Hắn đếm lấy bảng số phòng, đi vào thang lầu.

	Vòng qua chỗ ngoặt, theo bậc đi lên, hắn nhìn thấy dọc theo chiêu bài, nhìn thấy cái gọi là lính đánh thuê tiểu đội hiện tại danh tự:

	"Hắc Kinh Cức công ty bảo an."
Kết chương.