Chương 67: Sư tỷ, hẹn không?

	Lâm Tễ Trần một trận chiến này, sợ hãi thán phục tất cả mọi người.

	Lấy luyện khí hậu kỳ thực lực, sửng sốt chiến thắng trúc cơ hậu kỳ đối thủ.

	Toàn bộ giao đấu video, bị thu xuống tới, truyền đến trên mạng, gây nên hiên nhiên **.

	Trong video, Lâm Tễ Trần cũng không có cái gì cao đến kinh khủng tổn thương, giống trước đó đánh Huyết Sát công hội như thế hai kiếm một cái tiểu bồn hữu.

	Tương phản, hắn đối chiến trúc cơ hậu kỳ, tổn thương cũng không cao.

	Cả tràng quyết đấu, không nhìn thấy Lâm Tễ Trần đánh ra bất kỳ một cái nào không hợp thói thường tổn thương, thậm chí hắn ngay cả võ kỹ đều không có thả.

	Một mực tại dùng phổ công cùng thân pháp, tránh thoát Vương Tuần Hoàng một lần lại một lần tiến công.

	Cả tràng dựa vào thân pháp cùng ý thức, liền đem coi là trúc cơ hậu kỳ đối thủ sống sờ sờ mài chết!

	Đáng sợ! Thật là đáng sợ!

	Video này một truyền, trước kia chất vấn Lâm Tễ Trần bật hack ít người hơn phân nửa.

	"Còn có người nghi vấn Lâm Tễ Trần là treo a? Liền thân pháp này cùng ý thức, thỏa thỏa thao tác quái a!" 【  Bát Hoang luận hữu · mảnh vỡ chi vương 】

	"Ngay cả võ kỹ đều vô dụng, sống sờ sờ đem một người Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử cho mài chết, chỉ muốn nói, kiểu như trâu bò!" 【  Bát Hoang blog chủ · Bì Bì quái 】

	"Có người biết bị đánh đệ tử thuộc tính a, tại sao ta cảm giác hắn thuộc tính cũng không thấp a." 【  Bát Hoang luận hữu · gia có lão bà đừng yêu gia 】

	"Lâm Tễ Trần đến cùng là thế nào đánh ra loại này thao tác tới, gia hỏa này xác định là tân thủ người chơi? Làm sao cảm giác hắn là cái Cốt Hôi Cấp người chơi." 【  Bát Hoang luận hữu · chỉ muốn xem trọng sách 】

	"Ha ha ha, bản Hạ Tử liền nói Lâm Tễ Trần không phải treo, nhìn Huyết Sát công hội đám người kia còn thế nào tẩy!" 【  Bát Hoang dẫn chương trình · Liễu Hạ Tử 】

	. . . .

	Diễn đàn phi thường náo nhiệt, Lâm Tễ Trần bởi vậy nhân khí lần nữa tăng vọt.

	Mà dưới trận, Trần Uyên xem hết Lâm Tễ Trần xuất thủ về sau, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Hắn nhớ tới vừa rồi mình khiêu chiến Lâm Tễ Trần, cảm giác trên mặt đau rát.

	Hắn thậm chí không có tự tin, trên tay Lâm Tễ Trần chống nổi mười chiêu.

	Cảm giác thất bại tự nhiên sinh ra, nhưng rất nhanh, Trần Uyên liền điều chỉnh tới, ánh mắt của hắn kiên định, ánh mắt dứt khoát.

	"Hôm nay ta không lớn bằng ngươi, nhưng ta không tin, ta vĩnh viễn không có cách nào đuổi kịp ngươi!"

	Trần Uyên bỗng nhiên hướng Lâm Tễ Trần nói xong câu đó, liền quay người rời đi.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem rời đi Trần Uyên, trên mặt hiện lên vẻ hân thưởng.

	Đây chính là kiếp trước Bát Hoang công nhận đệ nhất cao thủ, Kiếm Thần Trần Uyên.

	Không hổ có thể trở thành thứ nhất, liền xông phần này ngạo khí cùng tâm trí, liền đầy đủ để Lâm Tễ Trần đem hắn coi là đối thủ.

	Hắn liên chiến kiếm tu, đã sớm nghĩ tới mình khẳng định sẽ cùng Trần Uyên có một trận chiến, hai người đều là hướng về phía Kiếm Thần tên tuổi đi.

	Đã lựa chọn kiếm tu con đường này, vậy cái này thiên hạ kiếm thứ nhất thần tên tuổi, hắn không có khả năng tặng cho Trần Uyên.

	"Tiểu sư đệ, thực lực của ngươi lại tiến bộ rất nhiều nha, không sai không sai, không hổ là tiểu sư đệ của ta ~ "

	Nam Cung Nguyệt tiến lên, cười khanh khách khích lệ nói.

	"Chủ yếu là sư tỷ quá lợi hại, làm sư đệ nếu như không ép mình mạnh lên, về sau chẳng phải là một mực muốn sư tỷ bảo hộ." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Nam Cung Nguyệt phấn nộn môi đỏ có chút giơ lên, đáng yêu phi thường.

	Hắn giả bộ bất mãn nói: "Sư tỷ bảo hộ ngươi không tốt sao? Ngươi có phải hay không ghét bỏ sư tỷ rồi?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là nghĩ, lúc nào có thể đến phiên ta đến bảo hộ sư tỷ, vì ngươi che gió che mưa, vượt mọi chông gai, đến lúc đó, ta cũng có thể có lực lượng đối mặt với ngươi phụ thân cùng gia gia." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	Nam Cung Nguyệt lại nghe ra nghĩa khác.

	Hắn coi là Lâm Tễ Trần có ý tứ là mạnh lên về sau liền đi tìm nàng phụ thân cầu hôn đâu, nhất thời nháo cái đỏ chót mặt.

	"Kỳ thật tu vi cao thấp không quan trọng, chỉ cần. . . Chỉ cần ta thích. . . Ta tin tưởng gia gia cùng cha, đều sẽ ủng hộ ta. . ."

	Nam Cung Nguyệt nói trán buông xuống, hai tay bất an khẩn trương loay hoay góc áo, thẹn thùng vô hạn.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem tú lệ tuyệt luân tuyệt mỹ thiếu nữ, nhịn không được vụng trộm nuốt ngụm nước miếng.

	Đột nhiên nhớ tới vượt qua 60 độ thiện cảm, là có thể có tứ chi tiếp xúc.

	Hắn cùng Nam Cung Nguyệt độ thiện cảm thế nhưng là đã 62 điểm, tình đầu ý hợp giai đoạn, mình qua qua tay nghiện giống như không quá mức phận đi.

	Đương nhiên, trước mặt nhiều người như vậy, hắn làm sao cũng không tiện ra tay.

	"Sư tỷ." Lâm Tễ Trần đột nhiên mở miệng.

	"Thế nào?" Nam Cung Nguyệt nâng lên đầu, sáng con ngươi như nước xấu hổ ẩn tình.

	"Ngươi gần nhất có rảnh không?" Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	"Có, là có nhiệm vụ muốn ta hỗ trợ a?"

	Nam Cung Nguyệt coi là Lâm Tễ Trần tìm nàng hỗ trợ đâu, nàng đều chuẩn bị đáp ứng.

	Lại không nghĩ rằng. . .

	"Không phải, sư đệ là muốn mời sư tỷ, đi Phượng Khúc Thành nghe hát xem kịch, ngắm hoa ngắm trăng, không biết sư tỷ nguyện ý không?"

	Nam Cung Nguyệt đôi mắt đẹp khẽ giật mình, sau đó khuôn mặt bá liền đỏ lên.

	Cái này. . . Cái này không phải liền là hẹn hò a?

	Ai nha đây cũng quá đột nhiên đi.

	Nam Cung Nguyệt trong lòng như hươu con xông loạn.

	"Có thể là có thể. . . Bất quá hai ngày này cha ta muốn về nội điện, khả năng ra không được. . ." Nam Cung Nguyệt ấp úng nói.

	Gia trưởng trông coi đâu.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu giật giây nói: "Không có việc gì, vậy thì chờ cha ngươi đi lại nói."

	"Nhưng. . .  ta còn có gia gia. . ."

	"Vậy cũng không có việc gì, đến lúc đó ngươi liền nói ngươi đi làm nhiệm vụ chứ sao."

	Lâm Tễ Trần ngay cả lấy cớ đều thay Nam Cung Nguyệt nghĩ kỹ.

	"Kia. . . Vậy được rồi. . . Ta đi về trước, đến lúc đó ta đi tìm ngươi."

	Nam Cung Nguyệt thẹn thùng không còn dám gặp Lâm Tễ Trần, nói xong cũng chạy trốn.

	Lâm Tễ Trần hài lòng cười một tiếng, xem ra rất nhanh liền có thể cùng Nam Cung Nguyệt lần đầu hẹn hò nữa nha, chờ mong chờ mong.

	Người chơi cùng NPC độ thiện cảm lên tới 50 trở lên về sau, liền phải bắt đầu dùng tình cảm tuyến đến đề thăng độ thiện cảm.

	Nếu không sẽ khó thăng lên.

	Dù sao người ta thích ngươi, ngươi một mực không có cái gì hành động, ngược lại sẽ để độ thiện cảm chậm rãi hạ xuống đi.

	Nhân lúc còn nóng liền muốn đánh sắt vung!

	Thắng một trận giao đấu, kiếm lời một ngàn năm trăm điểm cống hiến, còn hẹn lên Nam Cung Nguyệt.

	Lâm Tễ Trần tính thế nào cũng là kiếm.

	"Lâm đại cao thủ!"

	Vừa xuống lôi đài, Tô Uyển Linh liền tìm tới.

	"Cao thủ, thực lực của ngươi cũng quá biến thái đi, trúc cơ hậu kỳ đệ tử đều đánh không lại ngươi."

	Tô Uyển Linh cũng một mực tại làm khán giả, sau khi xem xong hắn cảm giác mình chơi cùng Lâm Tễ Trần chơi không phải một cái chức nghiệp.

	"Còn tốt, có việc gì thế?" Lâm Tễ Trần khách khí nói.

	Tô Uyển Linh nói ngay vào điểm chính: "Là như vậy, chúng ta Nguyệt Ảnh công hội, nghĩ xin ngươi giúp một tay thông quan khó khăn hình thức bí cảnh 【  Thi Vương cốc 】."

	"Làm không được." Lâm Tễ Trần đơn giản sáng tỏ trả lời.

	"Vì cái gì? Điều kiện ngươi có thể tùy tiện mở." Tô Uyển Linh có chút nóng nảy.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "【  Thi Vương cốc 】 là trăm người trở lên đoàn đội bí cảnh, yêu cầu cũng không phải là năng lực cá nhân, mà là đoàn đội bình quân trình độ, ít nhất phải người đồng đều đạt tới luyện khí trung kỳ mới có thể thông quan, mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?"

	"Không có gì, tóm lại, 【  Thi Vương cốc 】 liền xem như ta đi, cũng bất lực, thừa dịp các ngươi tạm thời từ bỏ, trước tiên đem thực lực tổng hợp tăng lên đi lên lại đi."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới một cái cuồng ôm linh thạch thời cơ tốt, kém chút nói lộ ra miệng, còn tốt phản ứng nhanh.

	Tô Uyển Linh cũng không có hoài nghi Lâm Tễ Trần, hắn cũng không cần thiết lừa nàng.

	"Vậy cũng quá khó tiếp thu rồi đi, chúng ta công hội lá gan một ngày cứ như vậy uổng phí sao."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Khác công hội không phải cũng đồng dạng a, các ngươi sớm một chút từ bỏ, dù sao cũng so bọn hắn tiếp tục tốn hao mạnh hơn."

	"Cũng đúng!" Tô Uyển Linh nhãn tình sáng lên, lúc này lần nữa hỏi thăm: "Kia 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】 có thể qua a?"

	"Có thể, bất quá độ khó có chút cao."

	"Vậy ngươi mang mang bọn ta thôi! Vẫn là điều kiện tùy ngươi mở!"

	"Các ngươi hội trưởng tham gia không?"

	"Tham gia."

	"Vậy được, ta tiếp."

	Tô Uyển Linh: ". . . ."

	····
Kết chương.