Chương 368 : Hoạt Thi.
Lòng đất lăng mộ.

	Liliat cùng Dozolen kinh hồn bạt vía mà nhìn Aaron thao tác.

	Ở cái kia một viên 'Xích' chi Phi Nhân để lại bị đầu nhập quan tài sau khi, tất cả liền nhượng bọn họ có chút xem không hiểu.

	Aaron nhưng là vừa thao túng nghịch chuyển con đường nghi thức, vừa còn rất có cảm ngộ giảng giải: "Kỳ thực 'Tháp' học phái cân bằng học thuyết, vẫn còn có chút chỗ thích hợp, thế gian vạn vật đều ở cân bằng trong, bất quá là động thái cân bằng!"

	"Trên lý thuyết tới nói, đi song tính tướng con đường phi phàm giả, đều có thể lợi dụng không đồng tính tướng mang đến tinh thần ô nhiễm, duy trì tự thân một loại nào đó cân bằng. . . Dù là 'Xích' cùng 'Dũng' . . ."

	"Nói đến, ta hiện tại có chút hối hận rồi. . . Ở thực tế thao tác bên trong, ta phát hiện 'Minh' phù hợp tính rất tốt, cùng 'Xích' là như vậy, nhưng cùng cái khác tính tướng cũng chưa chắc không thể, dù là cùng 'Diệu' đây? Nếu như là 'Minh' cùng 'Diệu' kết hợp, hay là có thể chuyển biến thành 'Nhật hành giả' . . . Hoặc là cùng 'Dũng' kết hợp lại, biến thành 'Tử Hồn trùng sư' . . ."

	. . .

	Dozolen vừa duy trì lúng túng mà không mất lễ phép mỉm cười, vừa liên tục dùng khăn mùi soa lau mặt má trên mồ hôi lạnh: "Không không không, 'Xích' liền rất tốt" —— hắn chỉ lo vị này tựa hồ cực kỳ am hiểu cải tạo thần bí học đại sư linh cảm bộc phát, đem bọn họ nghị trưởng các hạ cải tạo thành không thể miêu tả dáng vẻ. . .

	Hoàn cảnh chung quanh trở nên không tên u ám, lạnh lẽo. . .

	Tại lạnh lẽo trong, lại có lệnh người máu tươi phun trào lực lượng ở bộc phát. . .

	Quan tài trong, bỗng nhiên vang lên giống như vô số sâu leo lên âm thanh, cùng với không giống nhân loại gào thét.

	"Cái này. . ."

	Dozolen vội vã nhìn về phía Aaron.

	"Không sao , bởi vì không phải vừa bắt đầu lên cấp liền chuyển đổi đường tắt, tất nhiên cần trải qua một phen thống khổ cùng đau khổ."

	Aaron vung vung tay, ra hiệu không có việc lớn gì: "Chân chính nguy hiểm còn ở phía sau đây!"

	"Còn có nguy hiểm?" Liliat cái trán cũng chảy ra mồ hôi lạnh.

	Đang kéo dài nửa giờ gào thét sau khi, đài cao bốn phía thi thể cùng khô lâu bên trên thực vật đột nhiên bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

	Bích lục dây leo leo lên hướng bốn phía vách tường, ngoan cường mà cắm rễ ở bên trong, đồng thời mở ra các loại màu sắc kỳ dị hoa cỏ.

	Sinh cơ bừng bừng, hoàn toàn bao trùm mảnh này nguyên bản tĩnh mịch nơi.

	Thậm chí , liền ngay cả quan tài trong khe hở, đều có bích lục chồi non khỏe mạnh sinh trưởng.

	Aaron thấy cảnh này, trên mặt lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng: "Tuy rằng thành công dung hợp 'Xích', nhưng không có đạt đến cân bằng, trái lại để 'Xích' lực lượng chiếm thượng phong sao? Tias. . . Ngươi còn sống sót sao?"

	Thùng thùng!

	Trầm trọng tiếng gõ vang vang lên, ở quan tài bên trong, tựa hồ sinh ra nào đó con quái vật, chính đang tại mãnh liệt gõ vang quan tài, càng ngày càng nặng!

	"Gay go. . . Mất khống chế?"

	Không muốn nhất nhìn thấy chuyện phát sinh, khiến Dozolen vẻ mặt thảm biến.

	"Không phải là ô nhiễm mất khống chế sao?" Đối với cái này, Liliat đúng là trấn định nhiều.

	Nàng đều có thể cầu nguyện 'Hư vọng chi linh', giải quyết ô nhiễm, Phi Nhân tồn tại Aaron chỉ có thể càng mạnh!

	Quả nhiên!

	Đùng!

	Sau một khắc, nương theo Aaron bật ngón tay tiếng, ba cái nến lập tức bị nhen lửa, cháy hừng hực lên.

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ."

	"Ngài tín đồ khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài ban tặng tịnh hóa lực lượng!"

	. . .

	Aaron giả vờ giả vịt cầu nguyện một phen, để tinh khiết Cứu thục chi quang gột rửa toàn bộ lăng mộ.

	Quan tài bên trong dị động nhất thời bình tĩnh lại.

	Nhưng vẻ mặt của hắn cũng không có trở nên ung dung, mà là lại lập tức chuyển hóa, biến thành 'Tháp' chi 'Trí giả', bắt đầu phụ trợ Tias lại lần nữa cân bằng 'Xích' cùng 'Minh' !

	Một tầng khí tức lạnh như băng lan tràn ra, những kia quá mức tươi tốt dây leo cùng cỏ dại, hoa cỏ. . . Bắt đầu từ từ khô héo, mất đi tất cả sức sống.

	Như vậy giằng co không ngừng nhiều lần, cuối cùng duy trì đến một cái miễn cưỡng cân bằng bên trên.

	Phủ đầy bụi quan tài một thoáng bị kéo ra, Tias nửa ngồi dậy, mở hai mắt.

	Hắn con mắt đã ở thuần tím sắc thái trong, lại nhiều một vệt đại biểu tĩnh mịch màu xám.

	'Hoạt tử nhân' sinh ra!

	. . .

	Lăng mộ ở ngoài, hoàng hôn trong bỏ đi pháo đài cổ giống như bị dát lên một tầng ánh vàng.

	Khoác áo bào đen Tias giơ tay lên, tựa hồ có hơi không quá thích ứng trình độ như thế này ánh mặt trời.

	Khuôn mặt của hắn cùng với trên người như trước có nhiều chỗ mục nát, nhưng đã bắt đầu khép lại.

	"Cảm tạ ngài trợ giúp, Aaron các hạ. . . Đồng thời, ta cũng cảm nhận được ta chủ vĩ đại. . . Chính như tổ tiên đại nhân nói, chúng ta Sothoth nhất định phải thu được ta chủ che chở, mới có thể tái hiện vinh quang!"

	Tias cung kính hướng về Aaron hạ thấp người nói.

	"Hừm, chúc mừng ngươi trở thành Phi Nhân, nói một chút năng lực của ngươi đi."

	Aaron mỉm cười đáp lại.

	"Làm cái này 'Hoạt tử nhân', ta Linh thể bất cứ lúc nào có thể rời khỏi thân thể, lấy 'Ác linh' hình thức du đãng. . . Cùng lúc đó, thân thể của ta biến đến cực kỳ cứng rắn, bình thường viên đạn không cách nào tạo thành thương tổn, đồng thời cũng biến thành lực đại vô cùng. . ."

	Tias thử nghiệm giơ lên một khối cực lớn nham thạch: "Đây là thuộc về 'Xích' ảnh hưởng. .. Còn nguyền rủa năng lực ta chỉ bảo lưu một cái, ta đưa nó mệnh danh là —— 'Chế tạo Hoạt thi' !"

	" 'Tinh Hồng Quý Tộc' cùng 'Thực thi quỷ' đều có thể chế tạo lâm thời thân thuộc, xem ra ngươi cũng có phương diện này năng lực." Aaron gật đầu, cũng không ngoài ý muốn nói.

	"Đúng, nhưng 'Hoạt thi' còn kém rất xa Thực thi quỷ, chúng nó thân thể không trọn vẹn, hành động chầm chậm, đồng thời không có bất kỳ phi phàm năng lực, bị công kích được đầu chỗ yếu liền sẽ lập tức tử vong, người bình thường nắm giữ phương pháp đều có thể tiêu diệt một đám. .. Bất quá, chỗ tốt duy nhất, chính là ở có thể cấp tốc khuếch tán, bị 'Hoạt thi' cắn bị thương người bình thường, không có được đến hữu hiệu trị liệu, sẽ rất nhanh chuyển biến thành mới 'Hoạt thi' ! Cái này tựa hồ là nguyền rủa năng lực cùng 'Minh' kết hợp sau dị biến, cũng không phải là hoàn toàn căn cứ vào phi phàm lực lượng, mà là đề cao ra một loại vi khuẩn vật chất." Tias giảng giải.

	Aaron gật gù, rõ ràng trong đó khác nhau.

	Bất luận là nguyền rủa vẫn là cái khác độc dược, đều có một cái liều lượng vấn đề, mưu hại mục tiêu càng nhiều, lực lượng càng phân tán!

	Nguyền rủa một người, cùng nguyền rủa hơn vạn người, tiêu hao khẳng định là hoàn toàn khác nhau.

	Trừ phi là vặn vẹo quy tắc 'Luật', nhưng thứ tư nguyên chất không có 'Luật' lực lượng.

	Ở đây giai đoạn, chỉ có vi khuẩn cùng virus ngoại lệ, chúng nó có thể ở sinh vật trong cơ thể thực hiện tự mình sinh sôi cùng phục chế, bởi vậy nếu như điều kiện thích hợp, hoàn toàn có thể vô hạn khuếch tán!

	"Này năng lực. . . Nếu như là ở ngàn năm trước, hoàn toàn có thể hủy diệt toàn bộ thế giới a, chế tạo ra Hoạt tử nhân dưới ánh bình minh cái gì. . . Nhưng hiện tại, ha ha. . ."

	Aaron đối với loại này chế tạo Hoạt thi năng lực khịt mũi coi thường, cảm giác cũng là thích hợp xuất kỳ bất ý ở bình thường người trong chế tạo một điểm hỗn loạn.

	"Như vậy. . . Tias Feng Sothoth!"

	Hắn nghiêm túc mở miệng: "Ngươi sau này nhiệm vụ, là tiếp tục làm cái này 'Hội nghị Đa Xanh' nghị trưởng, quản lý tốt Sothoth hậu duệ đám người, đồng thời, thích hợp khuếch tán ta chủ tín ngưỡng. . .'Hội nghị Đa Xanh' có thể làm 'Vô Hình Ẩn Tu hội' hợp tác thế lực, không cần cưỡng cầu thành viên gia nhập."

	Tias cung kính mà hạ thấp người: "Tổ tiên ý chí, chính là chúng ta sứ mệnh!"
Kết chương.