Chương 252 : Đây là vì cáu giận ah.
Trâu Kỳ kế hoạch rất đơn giản, Kình Thiên Tông bên này đã tới sinh tử tồn vong thời khắc, cũng không cam tâm lui về Cửu Châu, vậy cũng chỉ có thể họa thủy đông dẫn.

	Bất quá việc này muốn trở thành, còn được có cái tiền đề, đó chính là Ứng Giao không nhận Ngân Quang Đảo khống chế! Nếu không tuyệt đối không thể áp dụng.

	Cùng La Phục đối thoại để Trâu Kỳ xác định điểm này, lúc này để Du Hồng Bảo phong tỏa Thiên Cơ, chủ động mở ra trận pháp, dẫn môn hạ tu sĩ hướng Ngân Quang Đảo bên kia phóng đi.

	Khoảng cách bốn mươi trượng thời gian tản ra, lộ ra hậu phương truy kích Ứng Giao thân ảnh, thẳng hướng Ngân Quang Đảo chúng tu hội tụ chi địa phóng đi, mà vừa rồi vì ngăn chặn Kình Thiên Tông, Ngân Quang Đảo bên này thúc giục không ít thuật pháp và Ngự khí, vừa vặn ầm ầm toàn đánh vào Ứng Giao trên thân.

	Ứng Giao tê minh thanh vang lên, con mắt màu xanh lục cái bóng lấy Ngân Quang Đảo chúng tu thất kinh khuôn mặt, khí tức vậy bắt đầu trở nên tàn bạo.

	Đứng tại đám người phía trước nhất La Phục toàn thân máu tươi đều lạnh, chỉ cảm thấy cuộc sống theo đỉnh phong một thoáng rơi xuống đến đáy cốc, đại khởi đại lạc thật sự là kích thích.

	Ứng Giao miệng rắn mở ra, đối phía trước liền là một ngụm màu xanh biếc rắn sương mù phun ra, không ít Ngự khí bị rắn sương mù nhiễm, rầm rầm rơi xuống.

	Xong! La Phục trong lòng ai hô.

	Trâu Kỳ quay đầu nhìn lên, chính thấy Ứng Giao phun ra rắn sương mù một màn, mừng rỡ trong lòng, biết mình kế hoạch đã thành, hiện tại hắn muốn làm chính đơn giản, dẫn đội vây quanh Ngân Quang Đảo hậu phương, ngăn cản Ngân Quang Đảo tu sĩ đường lui, để Ngân Quang Đảo người đi đối phó Ứng Giao!

	Vốn là trụ sở sắp bị công chiếm nguy hiểm, lại tại hắn bày mưu nghĩ kế phía dưới chuyển bại thành thắng, thậm chí mượn Ứng Giao chi lực đánh Ngân Quang Đảo một cái trở tay không kịp, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến việc này truyền về bản tông về sau, trong tông trưởng bối đối với hắn tán thưởng.

	Từ nay về sau, hắn đem đạt được tông môn trọng dụng, các loại tu hành tài nguyên nghiêng thêm, có lẽ còn có thể nhờ vào đó hướng về tông chủ cầu hôn? Cưới tông chủ độc nữ, từ đây đi đến cuộc sống đỉnh phong.

	Mộng đẹp bỗng nhiên vỡ vụn, bởi vì vọt tới Ngân Quang Đảo tu sĩ hai mươi trượng trước Ứng Giao lại không có đúng Ngân Quang Đảo tu sĩ phát động công kích, ngược lại thay đổi phương hướng, đuổi theo bọn họ đi tới.

	Trâu Kỳ sắc mặt tại chỗ chính tái rồi, vì cáu giận, đây là vì cáu giận ah!

	Kình Thiên Tông chưa từng có trêu chọc qua Ứng Giao, vì cáu giận muốn nhìn chằm chằm Kình Thiên Tông không thả?

	Mắt thấy Ứng Giao thế mà thay đổi phương hướng, đang chuẩn bị hô to nghênh địch La Phục đem lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

	Chiến trường ấn ký bên trong có tin tức truyền đến, hắn vội vàng xem xét, phát hiện là Hách Nhân đưa tin.

	Cho đến lúc này hắn mới hiểu được, Ứng Giao vì sao lại từ bỏ bọn hắn, chuyển hướng truy kích Kình Thiên Tông người, đây hết thảy, đúng là cái kia Lục Nhất Diệp động tay chân.

	Hắn đưa tay thăm dò vào tự mình túi trữ vật, lấy ra một cái hồ lô rượu, há miệng run rẩy tiến đến bên miệng.

	Cuộc sống thay đổi rất nhanh thật sự là quá kích thích, uống một hớp rượu ép một chút. . . Rượu vào bụng, thoáng chậm một thoáng, La Phục hô to: "Chỉ làm phòng ngự, đều không cần chủ động xuất thủ!"

	Mấy trăm Ngân Quang Đảo tu sĩ vây tụ cùng một chỗ, Thể tu chủ động đứng tại phía ngoài nhất, Binh tu dựa vào sau, thân kiều thể yếu Pháp tu và Quỷ tu nhóm tại trung tâm nhất.

	Từng cái đều sắc mặt tái nhợt, kinh hồn táng đảm.

	Nhưng nhìn một hồi, phát hiện thế cục trở nên rất vi diệu.

	Bọn hắn bên ngoài, nguyên bản phân tán ra Kình Thiên Tông tu sĩ một lần nữa hội tụ thành một đội ngũ, ngay tại Trâu Kỳ và Du Hồng Bảo dẫn đầu dưới, liều mạng chạy trốn, ầm ầm thanh thế kinh người, mà tại bọn này Kình Thiên Tông tu sĩ sau lưng, Ứng Giao theo đuổi không bỏ.

	Dùng bọn hắn nơi ở làm trung tâm, song phương chính vòng quanh vòng không ngừng đuổi trốn.

	Ứng Giao thỉnh thoảng phun ra rắn sương mù, sừng thịt chỗ cũng có khi lôi đình chi lực đánh rớt, Kình Thiên Tông bên kia thỉnh thoảng liền truyền ra vài tiếng kêu thảm.

	Tình huống như thế nào?

	Ngân Quang Đảo tu sĩ mộng.

	Nếu là ngày bình thường bị người dạng này không nhìn, bọn hắn khẳng định không vui, tốt xấu bọn hắn mấy trăm tu sĩ tụ tập ở chỗ này, dám không nhìn bọn hắn, đây là không có đem bọn hắn để ở trong mắt. Nhưng bây giờ thế cục này, bọn hắn ước gì bị không để ý tới.

	Cũng là không phải không nhìn, Kình Thiên Tông người hiện tại không có thời gian công kích bọn hắn, đều tại vòng quanh trốn chạy, mà Ứng Giao nhìn chằm chằm Kình Thiên Tông người truy sát liên tiếp, không có thời gian để ý tới bọn hắn.

	Quan sát một lát, xác định phe mình dưới mắt tình cảnh mặc dù không đúng, nhưng tốt xấu coi như an toàn, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Trong lúc nhất thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù sao ai cũng không có trải qua chuyện như vậy.

	"La Phục cẩu tặc, còn dám nói Ứng Giao không phải ngươi Ngân Quang Đảo thúc đẩy!" Trâu Kỳ thanh âm tức giận vang lên.

	Đến lúc này, hắn chỗ đó vẫn không rõ mình bị lừa, này Ứng Giao tuyệt đối thụ Ngân Quang Đảo người thúc đẩy, nếu không không có đạo lý chỉ nhìn chằm chằm bọn hắn giết, bọn hắn bên này đã phát triển vòng do, có thể Ứng Giao cùng như giòi trong xương đồng dạng không vung được.

	"Đi ngươi a!" La Phục cũng không cam chịu yếu thế, mắng lại một câu, vừa rồi Ứng Giao hướng bọn họ xông tới thời điểm, hắn dọa đến tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

	"Các ngươi Ngân Quang Đảo chết chắc!"

	"Ngươi trước sống qua hôm nay rồi nói sau, cẩu vật!"

	Song phương một trận hữu hảo sốt ruột giao lưu.

	"Hồi Cửu Châu!" Trâu Kỳ không cam lòng gầm thét.

	Kế hoạch đã định không thể thành công, giờ phút này lại không trở về Cửu Châu, chẳng những trụ sở muốn ném, môn hạ tu sĩ cũng phải tử thương thảm trọng.

	Tại hắn và Du Hồng Bảo dẫn đầu dưới, Kình Thiên Tông tu sĩ thẳng hướng Thiên Cơ Điện bên kia chạy đi.

	La Phục biểu lộ có chút kích động, hiển nhiên là muốn chặn đường Kình Thiên Tông người, nhưng cân nhắc thật như vậy làm, làm không tốt lại ngộ thương đến Ứng Giao, vạn nhất đem Ứng Giao cừu hận cho dẫn tới, vậy liền không ổn.

	Cho nên dù là cơ hội khó được, La Phục cũng chỉ có thể tạm làm nhẫn nại.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Kình Thiên Tông tu sĩ tại Trâu Kỳ dẫn đầu xuống hướng Thiên Cơ điện bôn tập, Ứng Giao theo đuổi không bỏ, tựa như giữa lẫn nhau có cái gì không đội trời chung thù hận.

	Đợi cho Thiên Cơ Điện trước, Kình Thiên Tông đám người không có một mạch tràn vào, mà là vội vàng triển khai trận thế, một bên để thân thể cường tráng Thể tu nhóm ngăn cản Ứng Giao, một bên để Pháp tu và Y tu nhóm trước thông qua Thiên Cơ Trụ rút lui.

	Song phương tại Thiên Cơ Điện trước giao thủ, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

	Thế mà Kình Thiên Tông trước đó liền đã tử thương không ít người, bị Ứng Giao truy sát thời điểm lại tử một nhóm, giờ phút này theo không ngừng có tu sĩ trở về Cửu Châu, phòng ngự cường độ vậy đang nhanh chóng cắt giảm.

	Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, Ứng Giao đột phá những Thể tu đó phòng ngự, một đầu đâm vào Thiên Cơ Điện bên trong, bên trong lúc này truyền ra vài tiếng kêu thảm, kia là chưa kịp trở về Cửu Châu tu sĩ nguy rồi ương.

	Rầm rầm rầm thanh âm từ phía trên thiết bị trong điện truyền ra, dường như Ứng Giao tại phát cuồng.

	Người sống sót không ngừng mà từ phía trên thiết bị trong điện chạy đến, bên trong không có cách nào đối xử mọi người, Ứng Giao dài hơn hai mươi trượng thân thể đem Thiên Cơ Điện quấy chướng khí mù mịt, ở lại bên trong liền là chờ chết.

	Trâu Kỳ toàn thân máu tươi nằm tại trong một mảnh phế tích, nhìn qua bốn phía Lâm Lâm tán tán chừng trăm vị Kình Thiên Tông tu sĩ, trong mắt hoàn toàn u ám.

	Hắn biết, Kình Thiên Tông lần này xong!

	Ngoài năm dặm, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, đúng Hách Nhân đạo một câu: "Để các ngươi người ra tay đi, bất quá không muốn vào Thiên Cơ Điện!"

	Hổ Phách thoát ra, thẳng hướng Kình Thiên Tông trụ sở chạy đi.

	Hách Nhân huynh muội theo sát phía sau, nửa đường trên cho La Phục đưa tin.

	Tiếp vào Hách Nhân tin tức, La Phục lúc này truyền lệnh, một mực lưu thủ tại nguyên chỗ Ngân Quang Đảo mấy trăm tu sĩ ầm ầm giết vào Kình Thiên Tông trụ sở bên trong.

	Thời khắc này Kình Thiên Tông trụ sở, giống như một cái không chút nào bố trí phòng vệ thiếu nữ, trong nhà xông tới mấy trăm ác hán, hạ tràng như thế nào có thể nghĩ.

	Chờ Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đuổi tới địa phương thời điểm, Thiên Cơ Điện bên trong y nguyên truyền ra rầm rầm rầm tiếng vang, toàn bộ Thiên Cơ Điện đều tại rì rào rung động.

	Thiên Cơ Điện trên quảng trường, khắp nơi có thể thấy được thi thể và máu tươi, Kình Thiên Tông tu sĩ tử thương khó mà tính toán.

	Có lẽ có đào tẩu, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, nhưng coi như lại thêm trước đó trốn về Cửu Châu, Kình Thiên Tông tại Linh Khê cảnh cấp độ này cũng bị đánh thảm rồi.

	Ngân Quang Đảo người đang đánh quét chiến trường, La Phục chính đứng tại trên quảng trường chờ đợi.

	"La sư huynh!" Hách Nhân huynh muội mang theo Lục Diệp đến đây.

	La Phục khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về phía Lục Diệp, cười cởi mở: "Vị này chính là Nhất Diệp đạo hữu a? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	"Gặp qua La đạo hữu!"

	"Quả nhiên là hổ môn tuấn ngạn, Nhất Diệp đạo hữu thủ đoạn cao minh, La mỗ bội phục!"

	Mặc dù từ đầu tới đuôi Lục Diệp đều không hề lộ diện, nhưng La Phục lại biết, lần này có thể công chiếm Kình Thiên Tông trụ sở căn bản nguyên nhân chính là người thiếu niên trước mắt này.

	Nếu không phải hắn có thể thúc đẩy Ứng Giao, Kình Thiên Tông làm sao có thể tổn thất thảm như vậy nặng.

	Hắn đến bây giờ vậy không nghĩ minh bạch Lục Diệp một cái Linh Khê bảy tầng cảnh là thế nào thúc đẩy được Ứng Giao loại kia hung vật, nhưng hắn sẽ không tùy tiện nghe ngóng, việc này không nên để quá nhiều người biết được, nếu không dễ dàng gây nên người khác kiêng kị.

	Kình Thiên Tông trụ sở đã bị công chiếm, tiếp xuống tự nhiên là muốn vơ vét chỗ tốt.

	La Phục quay đầu nhìn thoáng qua hò hét ầm ĩ Thiên Cơ Điện, thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Nhất Diệp đạo hữu, lần này đoạt được đủ loại chỗ tốt, ta Ngân Quang Đảo lấy hai thành, đạo hữu ý như thế nào?"

	Làm một tông trụ sở Trấn Thủ sử, La Phục cũng không thể dùng cá nhân yêu thích đến làm việc, mặc dù hắn có lòng kết giao Lục Diệp, nhưng công là công, tư là tư, lần này hắn đem Ngân Quang Đảo mấy trăm tu sĩ mang ra ngoài, như là đã công chiếm Kình Thiên Tông trụ sở, cũng không thể tay không mà về, nếu không không có cách nào cùng tông môn bàn giao.

	Lục Diệp ở trong đó bỏ bao nhiêu công sức không sai, Ngân Quang Đảo cũng không phải không hề có tác dụng, nếu không phải Ngân Quang Đảo mấy trăm tu sĩ đến, bằng Kình Thiên Tông nội tình, là có thể đem Ứng Giao bức lui.

	Đúng Lục Diệp tới nói, hắn vốn chỉ là muốn mượn Ứng Giao cho Kình Thiên Tông chế tạo điểm tổn thất, Ngân Quang Đảo sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất lực tương trợ là niềm vui ngoài ý muốn.

	Có thể nói Ngân Quang Đảo tu sĩ đến, triệt để ép vỡ Kình Thiên Tông phòng ngự, đứng tại trên lập trường của bọn hắn, lấy ba bốn thành đều không quá phận.

	Bất quá La Phục còn có khác dự định, cho nên mới nói hai thành, miễn cho làm cho người không vui.

	Lục Diệp lắc đầu: "Năm thành đi, chúng ta chia đồng ăn đủ, chia đôi phân."

	La Phục lập tức có chút xấu hổ: "Ah cái này. . . Không tốt lắm, không tốt lắm."

	"La đạo hữu không cần chối từ, kỳ thật ta là có chuyện muốn nhờ, đạo hữu nếu là khăng khăng không cho phép, vậy ta cũng không tốt mở miệng."

	Hắn dự định cùng Ngân Quang Đảo bên này ký kết minh khế, bởi vì theo như khoảng cách tính, Ngân Quang Đảo là khoảng cách Bích Huyết Tông gần nhất một cái bên trong vòng tông môn, nếu như có thể ký kết minh khế, vậy sau này Bích Huyết Tông tu sĩ liền có thể đến Ngân Quang Đảo bên này trực thuộc tu hành.

	Dưới mắt nhiều để một chút chỗ tốt ra, về sau môn hạ tu sĩ đến Ngân Quang Đảo còn sợ không nhận chiếu cố sao? Đi ra ngoài bên ngoài, có người chiếu cố cùng không ai chiếu cố là hai chuyện khác nhau, một mình xông xáo Lục Diệp đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
Kết chương.