Chương 99 : Không ngại nhìn xem thiên.
Nói thật.

	Mỗi ngày huy kiếm, xác thực đối với kiếm pháp có nhất định có chỗ tốt, nhưng có thể hay không luyện được kiếm ý, hắn làm sao biết a.

	Dù sao, hắn hết thảy tu vi, kiếm ý đều là thăng cấp thăng.

	"Được rồi, có mục tiêu mới có động lực, nói không chừng thật là có khả năng bị Tống Tiểu Xuân luyện được kiếm ý tới đâu?"

	Bộ Phàm bản thân an ủi, dù sao giống Tống Tiểu Xuân loại này nhà địa chủ nhi tử ngốc có nhiều thời gian làm hao mòn.

	Lại qua mấy ngày.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 30 vạn lần 】

	Một tháng sau.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 300 vạn lần 】

	Sau ba tháng.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 1000 vạn lần 】

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Gia hỏa này sẽ không phải liền đi ngủ đều tại huy kiếm a.

	Đây quả thực là nghị lực đế a.

	Bây giờ, Bộ Phàm cũng không có ngăn lại dự định, hắn ngược lại rất hiếu kì Tống Tiểu Xuân đến cùng có thể kiên trì đến bao lâu.

	......

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Trong nháy mắt, đến năm thứ hai đầu xuân.

	Ca Lạp thôn tất cả thôn dân đều không kịp chờ đợi dự định ruộng lúa nuôi cá, nhưng bị Chu Minh Châu cho ngăn lại.

	Dựa theo Chu Minh Châu thuyết pháp, bây giờ còn không thích hợp dưỡng, tối thiểu muốn chờ cấy mạ sau chừng một tháng lại tung ra cá bột.

	Các thôn dân đều đối ruộng lúa nuôi cá sự tình không hiểu, nhưng nghe Chu Minh Châu chuẩn không sai.

	Mà bây giờ xà bông thơm tác phường sinh ý là càng ngày càng lửa.

	Mặc dù chưa lấy được liên quan tới tác phường ban thưởng nhắc nhở, nhưng bởi vì tác phường sinh khuếch trương chiêu, giải quyết trong thôn không ít thôn dân sinh kế vấn đề, cũng nhận được không ít điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	Phải biết giải quyết một vị nghèo khó thôn dân vấn đề nghề nghiệp, thế nhưng là có 20 vạn Điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	Trọng yếu chính là, cái gì đều không cần làm liền có ban thưởng cầm.

	Bộ Phàm đang tại tư thục dạy học, đột nhiên tư thục truyền ra ngoài tới một cái vui sướng âm thanh.

	"Ta thành công! Ta thành công!"

	Tư thục bên trong một đám hài tử cùng nhau theo tiếng kêu nhìn lại, rất hiếu kì đây là ai âm thanh.

	Nhưng Bộ Phàm lại là biết, thanh âm này không phải người khác, chính là Tống Tiểu Xuân âm thanh.

	"Ta đi ra xem một chút!"

	Bộ Phàm dặn dò một tiếng sau, đi ra phía ngoài.

	Vừa đi còn vừa tra xét hảo hữu tin tức.

	Rất nhanh, tìm đến một đầu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 5000 vạn lần, lĩnh ngộ kiếm thế 】

	5000 vạn lần?

	Bộ Phàm hít vào ngụm khí lạnh.

	Lúc trước, hắn chỉ là muốn để Tống Tiểu Xuân có còn sống mục tiêu, nhưng không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân sẽ như vậy đòn khiêng.

	Chẳng những không biết ngày đêm huy kiếm, còn bị Tống Tiểu Xuân cảm ngộ xuất kiếm thế.

	Này thật đúng là không có ai.

	Đây chẳng lẽ là người ngốc có ngốc phúc?

	"Ngươi một mực đang gọi thành công? Có ý tứ gì?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, mặc dù biết Tống Tiểu Xuân ý đồ đến, nhưng hắn vẫn là giả trang ra một bộ không biết bộ dáng dò hỏi.

	"Không có việc gì, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, ta đã lĩnh ngộ kiếm thế!" Tống Tiểu Xuân quay đầu qua, một bộ chẳng hề để ý bộ dáng.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, coi như ta không nghe thấy.

	"Chúc mừng!"

	"Ngươi không cần chúc mừng ta, nếu không phải là ngươi, ta cũng lĩnh ngộ không được kiếm thế, ta tin tưởng chỉ cần ta mỗi ngày huy kiếm, sớm muộn sẽ lĩnh ngộ kiếm ý."

	Tống Tiểu Xuân hai mắt bắn ra lửa nóng quang mang.

	Còn vung a?

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Trước mấy ngày, Tống viên ngoại không ít ở trước mặt hắn nói Tống Tiểu Xuân bây giờ liền nghỉ ngơi cũng lười nghỉ ngơi.

	Suốt ngày đều tại huy kiếm.

	Tại tiếp tục như thế, có thể hay không lĩnh ngộ kiếm ý không biết, nhưng khẳng định sẽ trước lĩnh cơm hộp đi.

	Bỗng nhiên, linh quang lóe lên, hắn vội ho một tiếng.

	"Ngươi không thể một mực huy kiếm, dạng này chỉ có thể làm nhiều công ít, có đôi khi cũng muốn hiểu được khổ nhàn kết hợp!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, "Khổ nhàn kết hợp?"

	"Không sai, ngươi không ngại lúc không có chuyện gì làm, nhìn xem thiên, cảm thụ một chút tự nhiên!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, chỉ hướng bầu trời xanh thăm thẳm sau, hai mắt nhắm lại.

	"Nhìn thiên?"

	Tống Tiểu Xuân đi theo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chậm rãi hai mắt nhắm lại, cảm thụ được gió nhẹ thổi lất phất khuôn mặt, nghe gió nhẹ thổi qua một nháy mắt.

	Trong nháy mắt này, hắn tựa như hiểu ra cái gì, lại tựa như lại không có hiểu ra.

	Bộ Phàm hơi hơi mở mắt ra, liếc trộm Tống Tiểu Xuân, gặp Tống Tiểu Xuân muốn mở hai mắt ra, hắn vội vàng lại khép lại hai mắt.

	"Ta minh bạch, đa tạ chỉ điểm!"

	Tống Tiểu Xuân ôm quyền, quay người, cất bước rời đi.

	Bộ Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra.,

	Hắn còn liền sợ Tống Tiểu Xuân không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Bất quá, nhìn tình huống, Tống Tiểu Xuân thật đúng là tin!

	......

	Vài ngày sau.

	Bộ Phàm chú ý tới hảo hữu trong tin tức, Tống Tiểu Xuân huy kiếm số lần so ngày xưa ít đi không ít, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ là mấy vạn lần.

	Xem ra Tống Tiểu Xuân thật đúng là cái kiếm si a.

	Bất quá, bởi vì trong thôn có thật nhiều sự tình phải xử lý, hắn rất nhanh liền đem Tống Tiểu Xuân sự tình ném đến sau đầu.

	"Thôn trưởng, Tôn tam nương mang theo hai đứa bé về thôn, cha nàng không biết chuyện gì xảy ra không chịu để Tôn tam nương vào trong nhà, còn muốn đem Tôn tam nương đuổi ra thôn!"

	"Nói đến này Tôn tam nương cũng là người cơ khổ, trượng phu nàng hai năm trước đi trong huyện bến tàu làm việc, bị hàng hóa cho tươi sống đè chết, lưu lại cô nhi quả mẫu bốn người."

	Bộ Phàm tại tư thục dạy học, nghe Tống Lại Tử nói trong thôn có biến, liền cùng Tống Lại Tử tới đây ghé thăm.

	Bây giờ, Tống Lại Tử một bộ than thở bộ dáng, phảng phất vì Tôn tam nương tiếc hận.

	"Ngươi chừng nào thì trở nên đa sầu đa cảm như vậy rồi?" Bộ Phàm im lặng nói.

	"Thôn trưởng, ngươi không hiểu, người a, một khi có tức phụ cùng nhi nữ, liền sẽ không nhìn nổi loại chuyện này." Tống Lại Tử thở dài nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Rõ ràng là một câu sầu não, như thế nào tại Tống Lại Tử trong miệng nói ra như thế không giống?

	Ân, có loại đắc ý cảm giác.

	Hi vọng là hắn thành kiến.

	......

	Bây giờ, Tôn lão đầu nhà quan trọng cửa sân.

	Mà tại cửa sân trước, quỳ một người phụ nhân, cùng ba đứa hài tử, này ba đứa hài tử tuổi ước chừng 6, 7 tuổi, một cái nam oa, hai cái nữ oa.

	"Tam nương, ngươi mau dậy đi, đừng quỳ."

	"Đúng vậy a, tam nương, nhanh cùng hài tử dậy a, chờ cha ngươi hết giận, lại đến cùng hắn bồi cái không phải!"

	Chung quanh thôn dân nhao nhao khuyên bảo, nhưng Tôn tam nương vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, hướng thôn dân chung quanh, gương mặt tái nhợt gạt ra một vòng nụ cười.

	"Tam nương cám ơn các vị thúc thúc thẩm thẩm, chỉ là cha ta một ngày không thấy ta, ta liền sẽ không đứng lên."

	Chung quanh thôn dân trong lòng thở dài.

	Quả nhiên là hai cha con.

	Đều một cái tính tình.

	Bướng bỉnh.

	"Thôn trưởng, ngươi có thể tính tới rồi!"

	Đột nhiên, trong đám người vang lên một thanh âm.

	"Đã xảy ra chuyện gì rồi?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay đi tới, bên cạnh đi theo Tống Lại Tử.

	"Thôn trưởng, chúng ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đúng vậy a, khi ta tới, tam nương liền quỳ gối nơi này!"

	"Ta nghe nói là Tôn lão đầu không nguyện ý gặp tam nương, tam nương lúc này mới quỳ gối nơi này."

	Thôn dân chung quanh nhao nhao tránh ra một lối, lao nhao đem bọn hắn biết đến sự tình nói ra.

	Bộ Phàm gật gật đầu, thông qua thôn dân khẩu thuật.

	Tôn tam nương dẫn nhi nữ về nhà ngoại, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, liền bị Tôn lão đầu chạy ra.

	Về sau.

	Tôn tam nương cùng nhi nữ quỳ gối ngoài cửa cầu Tôn lão đầu tha thứ.
Kết chương.