Chương 147: Thanh Sơn

	Đêm khuya, Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha.

	Gió nhẹ tự đến, thổi đi khô nóng.

	Trần Mộc theo thường lệ ở bên hồ vung xuống say mồi, ngồi ở trên tảng đá lớn kiên nhẫn chờ đợi.

	"Ở đây sao vồ xuống đi, Long vương thật muốn tới tìm ta nha." Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Từ khi mân mê ra say mồi, ăn bán cho ăn cái túi, không biết bao nhiêu cá mệnh chết bởi tay hắn.

	"Ta đều giáp phách, Long vương thật muốn tới. . . Vậy cũng chỉ có thể xách thùng chạy trốn rồi."

	"Hừm, đối phó một hai lính tôm tướng cua cũng không có vấn đề."

	Tâm niệm vừa động, não hải hiển hiện bảy loại thần ý đồ.

	Trần Mộc toàn thân cao thấp, lập tức bị đen nhánh phách lực bao khỏa.

	Một cỗ an toàn thoải mái dễ chịu cảm giác, lập tức tràn ngập toàn thân.

	Chỉ mất một lúc, liền tựa như ngủ ngon giấc bình thường.

	"Trách không được nói giáp phách có thể duyên thọ."

	"Đại khái là là ngăn cản tinh khí trôi qua, biến tướng duyên thọ."

	Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách. Chỉ cần trăm tuổi trước đó dưỡng thành giáp phách cũng không muộn.

	Vậy nói rõ giáp phách ít nhất có thể để cho trăm tuổi lão giả lại sống thêm hai mươi ba mươi năm.

	"Vậy ta chẳng phải là còn có thể sinh long hoạt hổ nhảy nhót một trăm năm? !" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy vui mừng.

	Cái này dạng hắn thì có càng nhiều khi ở giữa đi xoát độ thuần thục, đi thăm dò không biết thế giới!

	Cổ tay khẽ đảo, một thanh hạt sen sắt xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Phách lực bao trùm, Trần Mộc chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

	Chi chi chi. . .

	Rợn người kim loại tiếng ma sát vang lên.

	Trần Mộc buông tay ra, mấy chục mai hạt sen sắt bị bóp thành một thể.

	Vặn vẹo hình dạng mang theo ẩn ẩn hồng quang, ẩm ướt không khí đều bị nóng bỏng có chút vặn vẹo.

	"Bóp sắt thành bùn!"

	Đưa tay nắm đen nhánh da dẻ, cảm giác giống tại bóp cứng rắn chất thuộc da.

	Có thể chỉ cần hắn nghĩ, cái này hơi mỏng màng đen, ngay lập tức sẽ có thể không thể phá vỡ. Tối thiểu thường thấy binh khí vô pháp phá vỡ.

	Ở nơi này tầng phách lực giáp trụ trước mặt. Bình thường võ giả công kích không hề có tác dụng.

	Móc ra tụ lý kiếm, nhẹ nhàng đâm về lòng bàn tay, chậm rãi tăng lực, cho đến lớn nhất khí lực.

	Một tia đau đớn từ lòng bàn tay truyền đến.

	"Nếu là dầy nữa một chút, đoán chừng sẽ không biện pháp đâm rách." Trần Mộc nghĩ đến Bạch Diệu Cẩn.

	Đối phương tay không đón hắn chín mươi ba bên dưới tụ lý kiếm, lông tóc không hư hại, cũng là bởi vì phách lực hùng hậu.

	Trần Mộc nhìn về phía độ thuần thục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 6110  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	"Chờ ta Vân Thận luyện hình thuật đại thành. Đồng thời điệp gia bảy loại phách lực. Phách lực hẳn là cũng vẫn được." Trần Mộc vui tươi hớn hở nghĩ đến.

	. . .

	Thang Sơn quân thỉnh thoảng lên núi. Nhưng cái này cùng dân phu doanh không hề quan hệ.

	Trần Mộc mỗi ngày trung thực nấu cơm xoát độ thuần thục.

	Hắn cũng tò mò Thang Sơn quân luyện thế nào binh.

	Nhưng nghĩ tới đêm đó bị hắn lưu lấy quấn hồ chạy tám vòng người áo đen, Trần Mộc liền bỏ đi suy nghĩ.

	Những người kia thực lực không đơn giản, hắn không muốn gây phiền toái.

	Âm hồn người giấy cũng không dám tùy tiện ra bên ngoài thả.

	Hư thực biến hóa có thể giấu diếm được người bình thường, nhưng không giấu giếm được Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy.

	Dù luyện thành giáp phách, Ngũ Quỷ túi cũng nhiều âm hồn hình thái, nhưng thế giới như cũ nguy hiểm.

	"Không thể lãng." Trần Mộc khuyên bảo chính mình.

	Sau đó tiếp tục ta tại Đinh Dậu doanh bên trong ăn ích cốc hoàn, xoát luyện hình thuật.

	Nghĩ đến Thang Sơn quân lộ ra thực lực, Trần Mộc liền đau đầu.

	"Thiên Cơ lệnh, không tốt đoạt a."

	. . .

	Nửa tháng sau, đại quân xuất phát.

	Tại Vân Trạm sơn Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha dừng lại gần một nguyệt về sau, Thang Sơn quân cuối cùng hoàn thành sơ bộ huấn luyện, lần nữa mang binh bắc thượng.

	Rộng lớn quan đạo hai bên là xanh biếc Thanh Sơn. Liếc mắt không nhìn thấy đầu thật dài đội xe, chậm rãi hướng về phía trước.

	Tiếng bước chân, xe ngựa bánh xe thanh âm, tiếng nói chuyện, súc vật tiếng kêu to đan vào một chỗ.

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trong đội xe.

	Trần Mộc ngồi dựa vào xe ngựa phía bên phải.

	Sau lưng trên xe ngựa là một đống chiên vải, cột gỗ, dây thừng, đinh sắt chờ lều vải bộ kiện.

	"Chúng ta muốn đi đâu?" Trần Mộc nhẹ giọng hỏi.

	"Thanh Sơn huyện." Thúy Thúy ngồi ở hàng hóa đỉnh tiêm phía bên phải, hai tay đỡ tại thân thể hai bên, hai chân nhẹ nhàng lung lay.

	"Thanh Sơn huyện?" Cái kia hắn ban sơ phủ xuống huyện thành nhỏ? Tiền thân quê hương?

	"Nơi đó có âm hồn ẩn hiện?"

	Hắn không nghĩ tới, hội hợp nơi này lần nữa phát sinh gặp nhau.

	"Đâu chỉ là có âm hồn."

	"Đều thành Quỷ thành đi."

	Trần Mộc con ngươi co rụt lại.

	Lúc trước hắn liền nghe nói, phương bắc chiến loạn, rất nhiều thành thị bị đồ diệt, biến thành âm hồn quỷ vực.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Thanh Sơn huyện sẽ trở thành một toà thành không, Quỷ thành.

	Cũng không biết bọn hắn rời đi Thanh Sơn huyện sau đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Giới Giáp nói qua, Thiên Cơ lệnh chỉ xuất hiện ở âm hồn hội tụ chỗ.

	Thanh Sơn huyện trong có Thiên Cơ lệnh? Trần Mộc hiểu rõ.

	Hắn bất động thanh sắc liếc mắt Thúy Thúy.

	"Cái này một người một quỷ, cũng ở đây tìm Thiên Cơ lệnh?" Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	Bạch Diệu Cẩn tỉ lệ lớn là giáp phách.

	Nhưng ta cũng là giáp phách.

	Thúy Thúy là cường đại âm hồn.

	Nhưng ta có Ngũ Quỷ dời núi chú.

	Ta còn có Định Hồn cọc.

	Nếu là đột nhiên xuất thủ, giết các nàng một trở tay không kịp. . .

	Tính toán một chút, ta sao có thể có nguy hiểm như vậy ý nghĩ. Trần Mộc liên miên khuyên bảo chính mình.

	Loại này không có trăm phần trăm nắm chắc sự tình, không thể nghĩ lung tung.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ gì chuyện xấu?" Thúy Thúy đột nhiên ngã lao đầu xuống, xinh xắn gương mặt xích lại gần, một mặt hồ nghi nhìn xem Trần Mộc.

	"Ta tại nghĩ đêm nay thêm đồ ăn, là nướng sơn lộc vẫn là nướng lợn rừng." Trần Mộc mặt không đổi sắc lạnh nhạt nói.

	"Có đúng không. . ." Thúy Thúy nhíu mày: "Vậy ta làm sao cảm giác một cỗ nhàn nhạt ác ý."

	Trần Mộc giật mình trong lòng, lập tức tập trung ý chí.

	"Có thể là Thượng Quan gia người muốn gây sự đi." Trần Mộc bất động thanh sắc châm ngòi.

	"Không có khả năng." Thúy Thúy chắc chắn: "Bọn hắn còn muốn mời Tiểu Bạch hỗ trợ tìm Thiên Cơ lệnh đâu."

	"Tuân thủ lời hứa, là bởi vì đổi ý giá trị không đủ lớn."

	"Vạn nhất bọn hắn mặt ngoài hợp tác, kì thực muốn nuốt một mình Thiên Cơ lệnh. . ." Trần Mộc ý vị thâm trường tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

	"Độc chiếm? Vốn chính là cho bọn hắn tìm, tại sao phải độc chiếm." Thúy Thúy nghi hoặc. Tựa như nghĩ đến cái gì đó gương mặt xinh đẹp phát lạnh: "Chẳng lẽ bọn hắn muốn trốn nợ!"

	Quỵt nợ? Ta có phải hay không nghĩ lầm rồi cái gì? Trần Mộc khẽ giật mình: "Bạch cô nương không cần Thiên Cơ lệnh?"

	Đây chính là tiến về hải ngoại trân quý vé tàu.

	Khắp thiên hạ tổng cộng cũng liền chừng một trăm khối.

	Thúy Thúy ngay tại suy nghĩ Thượng Quan gia quỵt nợ các loại khả năng, không kiên nhẫn liếc liếc mắt Trần Mộc: "Tiểu Bạch trời sinh đạo cốt, muốn món đồ kia làm gì?"

	Trần Mộc: ". . ."

	Lại mẹ nó là lão thiên gia nhóc con đây?

	Liền kia hơn hai mét mãnh tướng huynh?

	Trần Mộc chỉ cảm thấy một hơi buồn bực ở trong lồng ngực.

	Bản thân thay đổi dung mạo, cẩn thận từng li từng tí ẩn núp, cả ngày nơm nớp lo sợ, đến bây giờ cũng còn đối thu hoạch Thiên Cơ lệnh không có đầu mối.

	Có thể vị kia mãnh tướng huynh lại trời sinh đạo cốt? !

	Cái này không phải tương đương với trong miệng ngậm lấy Thiên Cơ lệnh xuất sinh sao? !

	Trần Mộc ghen tỵ da mặt rút rút, hơi kém hiện ra nguyên hình!

	"Ngươi cũng muốn Thiên Cơ lệnh?" Thúy Thúy đột nhiên lấy lại tinh thần, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mộc.

	"Ta muốn món đồ kia làm gì?" Trần Mộc một mặt lạnh nhạt: "Được bao nhiêu bạc?"

	"Ha! Ngươi người này quả nhiên không thành thật!" Thúy Thúy cười ha ha.

	"Bạc? Kia đồ vật Tiểu Bạch trong nhà nhiều rỉ sét." Thúy Thúy cười tủm tỉm: "Chúng ta muốn Bạch Ngọc tiền."

	"Thượng Quan Kỷ đáp ứng cho chúng ta mười khỏa Bạch Ngọc tiền."

	Bạch Ngọc tiền? Đó là cái gì? Trần Mộc trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

	"Thế nào? Chỉ cần ngươi cho chúng ta mười một khỏa, chúng ta trước hết giúp ngươi tìm một viên Thiên Cơ lệnh." Thúy Thúy như cười như không nhìn xem Trần Mộc đạo.

	Trần Mộc nhíu mày trầm tư: "Nếu không. . . Ban đêm vẫn là ăn hươu nướng đi, thịt mềm."

	"Ha ha. . ."
Kết chương.