Chương 267: Không an lòng lão thái thái

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Là người đều có ngày sinh tháng đẻ, Hoàng đế muốn đăng cơ thời điểm phải do đại sư nhìn xem, hắn bát tự cùng có một ngày dán vào sau đó mới có thể đăng cơ làm hoàng, người bình thường cưới tang gả cưới cũng sẽ để tiên sinh đoạn một chút nhìn thời gian thích hợp hay không, ngày sinh tháng đẻ tại quốc gia chúng ta dân tục bên trong chiếm hữu rất nặng địa vị, có thể nói như vậy ngươi nếu có thể đem mình bát tự làm cho minh bạch, vậy ngươi cả đời này khả năng liền không có gì bất lợi.

	Đoạn bát tự tiên sinh nhiều nhất chỉ có thể nhìn một chút da lông, còn phải là Đạo gia đại sư có thể bình đến chuẩn một điểm, về phần đại bộ phận người là hoàn toàn lĩnh hội không được, nhưng nếu là muốn biết mình bát tự có được hay không kỳ thật cũng đơn giản, chính là nhìn bát tự nặng nhẹ, cũng gọi xưng xương đoán mệnh (cái này ở trên trong quyển sách đề cập qua, bản này liền không tỉ mỉ giới thiệu) chính là xem ngươi bát tự là mấy lượng vài đồng tiền.

	Bát tự kẻ nhẹ dễ nhất gặp quỷ, chữ nặng thì mệnh cứng rắn, đây là điển hình nhất bát tự nặng nhẹ lợi và hại, nhưng ngoại trừ còn có không ít nhân tố sẽ nương theo lấy một người bát tự nặng nhẹ.

	Cũng tỷ như, 2 lượng 1 mệnh, đoản mệnh không phải nghiệp vị đại hung, bình sinh tai nạn sự tình trùng điệp, hung họa tần lâm hãm nghịch cảnh, cuối cùng thế khốn khổ sự tình không thuận, 2 lượng 4 mệnh, này mệnh đẩy tới phúc lộc không, môn đình khốn khổ tổng khó vinh, lục thân cốt nhục đều không dựa vào,  chảy tới tha hương làm lão nhân. Trái lại mệnh nặng tất nhiên phú quý, tựa như bảy lượng mệnh, là này mệnh đẩy tới phúc không nhẹ, cần gì phải lo lắng khổ lao tâm, vinh hoa phú quý đã thiên định, chính hốt rủ xuống thân bái tử thần.

	Bảy lượng một tiền liền lợi hại hơn, này mệnh tạo ra khác nhiều, công Hầu khanh tướng ở trong đó, cả đời tự có tiêu dao phúc, vinh hoa phú quý cực phẩm long.

	Loại này mệnh quý vô cùng, yêu ma quỷ quái nào dám cận thân?

	Lại nói Vương Kinh Trập cùng Trần Phóng, hắn chỉ nhìn đối phương một chút, mặc dù không biết hắn ngày sinh tháng đẻ, nhưng hơi phẩm sau đó, liền đoạn ra hắn bát tự khẳng định rất nhẹ, thuộc về nguyện ý chiêu quỷ một loại kia, điểm này thì là từ trên mặt hắn xương cốt nhìn ra.

	"Đem ngươi bát tự báo cho ta..." Vương Kinh Trập hỏi Trần Phóng một câu, đối phương đem bát tự liền giảng cho hắn nghe.

	Vương Kinh Trập sau khi nghe xong, hơi bấm ngón tay tính toán, nói: "Này mệnh đẩy tới cốt cách nhẹ, quỷ quái thấy không đi vòng, nếu không qua cải cách nhà ở tên họ, cũng làm dời đồ hai ba thông, ngươi bát tự quả nhiên không tốt lắm "

	Trần Phóng mặc dù không nghe được quá minh bạch, nhưng cũng cảm giác đây không phải cái gì tốt lời nói, liền gấp đầu mặt trắng mà hỏi thăm: "Đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

	"Nói một cách đơn giản, chính là mệnh nhẹ dễ dàng chiêu quỷ, lại một cái chính là, ngươi ở đâu đi làm? Bệnh viện, hỏa táng tràng còn là nghĩa trang, loại kia địa phương?" Vương Kinh Trập ngồi xuống dọn dẹp Thái Đao cất vào trong bọc, hắn biết mình khả năng phải cùng Trần Phóng đi một chuyến.

	"Làm sao ngươi biết ta tại nhà tang lễ?"

	Vương Kinh Trập trên lưng bao, nói: "Ngươi đi đường bước chân lơ mơ, trên thân âm khí quá nặng, ấn đường u ám, bản thân ngươi lại không có bị quỷ cho bên trên, trừ cái nguyên nhân này, khẳng định là cùng cuộc sống của ngươi hoàn cảnh có quan hệ, ai? Ngươi là lúc nào xảy ra chuyện?"

	"Đứt quãng có tầm một tháng đi, lúc mới bắt đầu nhất ta lái xe từ một cái viện dưỡng lão bên trong mang một cái lão nhân thi thể trở về, đêm hôm đó ta làm sao mở đều không có lái về đến nhà tang lễ, về sau tìm một chiếc xe dẫn đường cho ta, mới phát hiện nhà tang lễ cách ta liền một cái giao lộ, về sau mấy ngày nay ta luôn cảm giác mình lúc ngủ sẽ bị quỷ áp sàng, mặc kệ ở nơi nào đi ngủ đều là..." Trần Phóng nhớ lại cùng Vương Kinh Trập giảng thuật mình cái này một tháng đến kinh lịch, cuối cùng nói: "Hôm nay ra cái phiền toái càng lớn, chính là ta kém chút bị người cho bóp chết, chính ta đều trông thấy trên cổ thủ ấn, nhưng những người khác lại cái gì đều nhìn không thấy, đến bây giờ ta đều sụp đổ, không biết mình là thật gặp tà, còn là nhân cách phân liệt "

	"Ta cũng có thể trông thấy" Vương Kinh Trập liếc qua cổ của hắn nói.

	"A? Ngươi cũng có thể trông thấy?" Trần Phóng mặt "Bá" một cái liền trợn nhìn.

	Vương Kinh Trập cũng không có cùng hắn giải thích, hai người từ miếu Thành Hoàng ra, đến ven đường cản chiếc xe, hắn liền nói với Trần Phóng đi hắn kéo lão thái thái thi thể cái kia viện dưỡng lão một chuyến.

	Trên đường, Trần Phóng kìm nén không được lo lắng cùng nghi hoặc, lại hỏi: "Theo lời ngươi nói, ta mệnh nhẹ dễ dàng chiêu quỷ, kia đã sớm hẳn là chiêu đi? Thế nhưng là ta tại nhà tang lễ đi làm đều nhanh ba năm, làm sao liền một tháng trước mới ra sự tình đâu?"

	"Loại sự tình này đi, cũng là nhìn cơ duyên, ngươi cho rằng quỷ là đầy đất đi, nói đụng liền có thể gặp a? Lại một cái, các ngươi nhà tang lễ khẳng định có người nhìn qua Phong Thủy làm qua pháp sự, ngươi ở nơi đó đi làm tự nhiên không dễ dàng như vậy chiêu bên trên, nhắc tới cũng tính ngươi tiện nghi, ngươi nếu là thay cái làm việc nơi chốn, không chừng còn sớm liền đụng tới "

	Trần Phóng gật đầu nói: "Thật đúng là chuyện như vậy "

	"Còn có một chút chính là, ngươi tại Hỗ Hải, tòa thành thị này Phong Thủy có thể trấn tà, quỷ quái bỉ địa phương khác cũng ít rất nhiều..."

	Toà này thành phố trực thuộc trung ương đến xem như trong nước kinh tế trọng thành, GDP tỉ lệ phần trăm chiếm cứ vô cùng cao, sáng tạo kinh tế giá trị tương đương kinh người, thông tục điểm nói chính là Hỗ Hải khắp nơi đều tràn ngập kim tiền hương vị, đặc biệt là tại Lục gia miệng khu đang phát triển, công ty bảo hiểm, ngân hàng các loại cơ quan tài chính khắp nơi đều là, khu đang phát triển vùng ngoại thành nhà máy san sát.

	Kim tiền là có thể ép tà, liền cầm đồng tiền tới nói, lịch sử càng lâu đời trừ tà năng lực tự nhiên lại càng lớn, đeo ở trên người là có thể tạo được một chút trừ tà tránh tai hiệu quả, đồng dạng cũng là một cái đạo lý, một tòa thành thị kinh tế quá phát đạt kia tất nhiên là cùng nó Phong Thủy có quan hệ, tự nhiên Hỗ Hải tòa thành thị này liền có thể trấn được những cái kia si mị võng lượng.

	Đương nhiên, đây cũng là so ra mà nói, chỉ có thể nói so sánh những địa phương khác muốn ít, mà không phải tuyệt đối không có.

	Hơn ba mươi phút sau, xe mở đến Trần Phóng đã từng kéo lão thái thái thi thể cái kia viện dưỡng lão, hai người sau khi xuống xe đứng tại cổng cũng không tiến vào, Vương Kinh Trập hỏi hắn lão nhân là chết ở phòng nào.

	"Lầu ba, bên trái căn thứ hai đi "

	Vương Kinh Trập con mắt ngắm quá khứ, lập tức liền trông thấy lầu ba trong cửa sổ đứng một đạo hắc ảnh, trên đầu đỉnh lấy hoa râm tóc uốn lên bả vai, xem ra tuổi già sức yếu.

	"Một tháng trước chết, kia ngay cả ba bảy đều qua, hồn làm sao còn không có tiến âm tào địa phủ đâu?"

	Lão thái thái âm hồn nhìn xem thật đáng thương, liền đứng tại trong cửa sổ nhìn quanh phương xa, thật giống như có loại trông mòn con mắt ý tứ.

	"Thi thể của nàng đâu?" Vương Kinh Trập thu hồi ánh mắt hỏi.

	"Hoả táng a, hũ tro cốt liền đặt ở nhà tang lễ bên trong đâu "

	"Đốt rồi?"

	"Đúng a, nàng không có con cái không ai quản, đều là từ dân chính đến an bài, chết về sau cũng không ai thủ linh, không có xử lý cái gì hậu thế, cho nên sau khi chết ngày thứ hai liền hoả táng..."

	Vương Kinh Trập lập tức "A" một tiếng, nói: "Nàng đây là chết không cam tâm a, đầu thất không ai đốt, lại không ai cho tống chung, tự nhiên không có cam lòng, khó trách nàng quấn lên ngươi đây, may là lão thái thái này khi còn sống coi như thiện tâm, không phải ngươi khả năng sớm đã bị hắn cho họa họa "
Kết chương.