Chương 86: Mật thất

	Vưu Hứa âm tình bất định nhìn đối phương rời đi, mới quay đầu lại, trên mặt càng mang theo vài phần tức giận.

	Đối Giang Chu nói: "Giang tuần vệ, ngươi thấy thế nào? ngươi cho rằng Đậu An Hòa vừa mới nói lời có mấy phần có thể tin? Án này còn cần hay không tiếp tục tra được?"

	Giang Chu nghe vậy hơi sững sờ.

	Cái này Vưu Hứa trước đó rõ ràng đã không nghĩ tra vụ án này, đây là bị cái kia Lữ Khắc Ngạn chọc giận, dự định tiếp tục tra được rồi?

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, miệng thảo luận nói: "Dù khó mà cân nhắc được, nhưng cũng tìm không ra cái gì sai lầm tới."

	Đậu An Hòa kỳ thật chính là nói rồi một trận nói nhảm, nghe giống như là có chuyện như vậy, nhưng ai đều không biết thực hư.

	Một bên Kim Cửu gật đầu nói: "Không tệ, như hắn là thuận miệng bịa chuyện, chúng ta thật tìm hiểu nguồn gốc đi thăm dò, có thể thật muốn uổng phí sức lực, "

	"Đáng tiếc cái này họ Lữ tới quá nhanh. . ."

	Kim Cửu lời vừa ra khỏi miệng, chợt tỉnh ngộ, liền ngừng miệng.

	"Làm sao? các ngươi có phải hay không cho rằng bổn Giáo úy nhát gan sợ phiền phức, không dám nói rồi?"

	"Hừ."

	Vưu Hứa hừ nhẹ một tiếng, nhìn chung quanh bốn phía nói: "Bổn Giáo úy còn không đến mức như thế không có độ lượng."

	Một đám Tuần Yêu vệ cúi đầu không nói.

	Giang Chu cũng không nói gì.

	Trên thực tế lấy hắn đối Vưu Hứa hỏng bét ấn tượng đến nói, hắn vừa rồi biểu hiện đã vượt qua hắn dự liệu cường ngạnh.

	Dù sao Dân tào tòng sự, cũng không phải cái gì tiểu quan.

	Kia là Thái thú phủ mấy đại chủ quan dân Tào duyện sử tá quan, bổng 600 thạch quan văn, so một chút huyện lớn Huyện lệnh cũng cao hơn 200 thạch.

	Ngô quận dân chính sự tình, đều về dân Tào quản lý, vị dù chưa đạt đến cực phẩm, quyền lại cực nặng.

	Vưu Hứa cũng bất quá là 200 thạch mà thôi.

	Nếu không phải Túc Tĩnh ti địa vị đặc thù, hai bên thể chế khác biệt, Giang Chu đoán chừng hắn căn bản mạnh không cứng nổi.

	Vưu Hứa nhìn lướt qua đám người thần sắc, trong lòng dù có suy tính, lại không tốt giải thích, trong lòng buồn khổ.

	Giang Chu gặp hắn thần sắc có chút khó coi, liền mở miệng cho hắn cái bậc thang nói: "Giáo úy đại nhân cử động lần này thế nhưng muốn đánh rắn động cỏ, thả dây dài, rơi cá lớn?"

	Vưu Hứa sững sờ: "Ừm?"

	Có ý gì?

	Giang Chu nói: "Người này có thể đến mức như thế kịp thời, nhất định là sớm có nhãn tuyến, đường đường một vị Dân tào tòng sự, vậy mà như thế giữ gìn chỉ là một cái thương hộ, trong đó nhất định liên lụy không nhỏ, nếu không hắn làm sao đến mức này?"

	"Kia Lữ Khắc Ngạn như thế dè chừng nơi đây, nơi đây nhất định có không thể cho ai biết sự tình, như là đã bại lộ, mặc kệ hắn cùng người nào có dính dấp, lần này trở về, đều nhất định có gây nên, "

	"Đại nhân cử động lần này nhất định là nghĩ trước đem người này trả về, hắn bất động thì thôi, khẽ động, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, đến lúc đó bắt hắn lại cùng yêu ma cấu kết chứng cứ phạm tội, tự nhiên có thể một mẻ hốt gọn."

	Ồ? Nghe tốt có đạo lý. . .

	Đây là ta nghĩ sao?

	Ta lợi hại như vậy sao?

	Vưu Hứa hai mắt có chút mờ mịt.

	Khóe mắt quét đến còn lại Tuần Yêu vệ giật mình biểu lộ, cùng sùng bái ánh mắt, lập tức thu hồi mờ mịt, ưỡn ngực.

	"Ừm. . . A, đúng! Bổn Giáo úy chính là nghĩ như vậy!"

	Vưu Hứa dâng trào nói: "Cái này họ Lữ, tự cho là đắc kế, lại để hắn đắc ý một phen, đến lúc đó để bổn Giáo úy bắt lấy chân đau, mặc kệ sau lưng của hắn có bao lớn liên lụy, bổn Giáo úy cũng nhất định đem này đuổi bắt!"

	"Cùng lắm thì báo cáo Lý tướng quân, cho dù là quá. . . Khục, cũng giống vậy đem hắn cầm!"

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại.

	Nếu là không có câu nói sau cùng, thật đúng tin gia hỏa này có mấy phần khí khái. . .

	Bất quá đây cũng chính là hắn muốn.

	Mặc dù vừa mới là cho hắn bậc thang, bất quá Giang Chu chủ yếu vẫn là muốn đem Vưu Hứa hướng cái phương hướng này thượng dẫn.

	Vưu Hứa nói rõ đối vụ án này có né tránh tâm tư.

	Nếu là hắn quyết tâm không chịu hướng xuống tra, chính Giang Chu cũng không có khả năng lại tra được.

	Kia Lữ Khắc Ngạn cũng là chó ngáp phải ruồi, chọc giận Vưu Hứa, làm hắn lên tâm tư.

	Tăng thêm vừa mới hắn mặt thái độ đối với Lữ Khắc Ngạn,

	Để Giang Chu cảm thấy cái này Vưu Hứa mặc dù có rất nhiều không tốt, lại vẫn là có mấy phần huyết tính.

	Hắn cũng đúng lúc thuận nước đẩy thuyền, lại đẩy Vưu Hứa một thanh.

	Nếu có thể để hắn một lần nữa đối với cái này án chủ động đứng dậy, đối chính Giang Chu chỉ có chỗ tốt.

	Vưu Hứa lúc này có chút đắc ý, dường như hắn thật sự là cái này dự tính ban đầu giống nhau, nói: "Ha ha, họ Lữ hiện tại đắc ý, chờ đem hắn bắt hồi Túc Tĩnh ti, nhìn hắn còn có thể hay không đắc ý."

	Vưu Hứa cười lạnh liên tục, dường như đã thấy cái kia đáng giận Lữ Khắc Ngạn bị bắt vào Túc Tĩnh ti.

	Cười một hồi, Vưu Hứa lại tán thưởng: "Giang tuần vệ, có thể tìm tới nơi đây, ngươi là công đầu, mà lại vừa mới nếu không phải là ngươi kịp thời ra tay, cái này quỷ vật sợ là muốn để nó chạy, lại là một cái công lớn, quả nhiên tuổi nhỏ tuấn ngạn a."

	"Ngươi có thể còn có đề nghị gì?"

	Hắn hiện tại càng xem Giang Chu càng hài lòng.

	Khó trách liền đại nho đều đối với hắn ưu ái, thật sự là mầm mống tốt a, không uổng công bổn Giáo úy một phen khổ tâm.

	Ân, về sau còn muốn hảo hảo đợi hắn mới được.

	Giang Chu há to miệng, bất quá chợt mắt nhìn Vưu Hứa, gặp hắn thần sắc mặc dù chờ mong, nhưng miệng hơi cười, ánh mắt bên trong cũng không thấy cái gì cấp sắc.

	Hắn đúng là có chút phát hiện, bất quá nhìn Vưu Hứa bộ dáng này, đoán chừng cũng là trong lòng đã có dự tính, đã sớm nghĩ đến.

	Chẳng qua là tại có qua có lại, cho hắn lấy lòng mà thôi.

	Giang Chu âm thầm lắc đầu.

	Dứt khoát đối Vưu Hứa lấy lòng ai đến cũng không có cự tuyệt, nói: "Thuộc hạ là có một chút hoài nghi."

	Vưu Hứa mặt lộ vẻ vui mừng: "Nói một chút!"

	Khá lắm, diễn kỹ này. . .

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt một câu, trong miệng nói: "Cái này Đậu An Hòa trong nhà như thế hào phú, tùy ý một kiện bài trí cũng có giá trị không nhỏ, nhưng vừa vặn các vị huynh đệ đem Đậu phủ lục soát toàn bộ, nhưng có tìm tới nửa điểm vàng bạc tài vật?"

	Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái Tuần Yêu vệ, người này gọi gấu trăm làm, lúc trước từng cùng hắn rất không đối phó, thường xuyên châm chọc khiêu khích.

	Vừa rồi chính là hắn dẫn đội điều tra Đậu phủ.

	Gấu trăm làm thấy Vưu Hứa cũng quăng tới ánh mắt, nhân tiện nói: "Trừ trong phòng bày biện, còn có một số tán toái ngân lượng, cũng không có phát hiện còn lại tài vật."

	Vưu Hứa nghe vậy nói: "Giang tuần vệ, trong này có cái gì nói?"

	Trang. . .

	Giang Chu bĩu môi, chỉ có thể tiếp tục nói: "Như thế hào hoa xa xỉ một người, mà lại mua bán làm lớn như vậy, trong nhà cũng không thể không có một điểm tiền tài a?"

	"Chẳng lẽ hắn đem tiền tài đều đổi thành cái này trong phủ bày biện? Những vật này mặc dù có giá trị không nhỏ, tương đối Đậu An Hòa thân gia mua bán, nhưng cũng không khỏi quá ít điểm a?"

	Kim Cửu nói: "Có lẽ hắn có khác giấu kín tài vật địa phương?"

	"Là có khả năng này."

	Giang Chu gật đầu nói: "Bất quá, cũng đồng dạng không thể loại trừ, cái này Đậu phủ bên trong còn có chúng ta không có phát hiện ám đạo mật thất."

	"Đùng!"

	Vưu Hứa hai tay tấn công: "Đúng! Quả nhiên là đạo lý này!"

	Gấu trăm làm lúc đầu nghĩ phát tác, đây rõ ràng là hoài nghi hắn điều tra lúc không tận tâm?

	Bất quá thấy Vưu Hứa bộ dáng, đành phải chịu đựng.

	Vưu Hứa mong đợi nói: "Giang tuần vệ, vậy ngươi nhưng có biện pháp tìm ra mật thất này ở chỗ đó?"

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Cái này. . . Liền gấu tuần vệ đều không có tìm được, thuộc hạ càng bất lực."

	Hắn lại ra mặt, họ Hùng đều muốn cắn hắn.

	Huống chi hắn xác thực không có cách nào.

	Vưu Hứa lộ ra tiếc hận thần sắc.

	Cũng không biết là tiếc hận tìm không thấy mật thất, hay là tiếc hận hắn lần này hảo ý không thể có hiệu quả.

	Vưu Hứa đưa tay điểm một cái Tuần Yêu vệ: "Ngươi, lập tức trở về ti bên trong gọi Vạn Tượng Đường phái người tới, đem Đậu phủ cho bổn Giáo úy lật cái úp sấp! Coi như cày ba thước, cũng phải tìm ra mật thất kia đến! Phải nhanh! Họ Đậu cái kia lão tiểu tử nếu không chết, khẳng định sẽ lại dẫn người trở về!"

	Lão tiểu tử này, quả nhiên sớm có so đo.

	Giang Chu thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.