Chương 767 : Thái Tịch Cảnh.
"Đây chính là Thái Tịch cảnh sao. . ."

	Theo thần tuyền lấy một chút hấp thu chuyển hóa, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành cùng thân thể cũng đang phát sinh biến hóa to lớn, nhìn mình Bí Mật Đàn Thành xuất hiện biến hóa, Hạ Bình An rơi vào trầm tư.

	Ở Lục Dương cảnh thời điểm, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành đã có thể nhìn thấy thần quốc cái bóng, núi sông đều hiện, vì lẽ đó Lục Dương cảnh lại gọi Chiếu Hiện kỳ, mà đến Thất Dương cảnh, hắn Bí Mật Đàn Thành thần diệu biến hóa đã có thể bước đầu bày ra, vì lẽ đó gọi Thông U cảnh, để cho hắn Bát Dương cảnh thời điểm theo Hạ Bình An dung hợp Lĩnh vực giới châu, nắm giữ lĩnh vực cùng không gian huyền bí, hắn Bí Mật Đàn Thành đã do hư hóa thực, vì lẽ đó Bát Dương cảnh lại gọi là Hóa Hình cảnh.

	Mà Cửu Dương cảnh, Hạ Bình An toàn bộ Bí Mật Đàn Thành biến hóa lại là xuống nổi lên lông ngỗng giống như tuyết lớn, toàn bộ Đàn thành bầu trời mờ mịt một mảnh, cái kia tuyết lớn rất nhanh sẽ để Bí Mật Đàn Thành biến sắc, đại địa bao phủ trong làn áo bạc, chín cái thái dương giấu ở bên bờ Đông Hải, Đàn thành sương mù mờ mịt, thiên địa một mảnh hiu quạnh, vạn vật tiêu tàng, sông nước đóng băng, núi đồi yên tĩnh, lại như tiến vào lẫm đông, thành Lăng Tiêu bên trong cũng biến thành lập tức tiêu điều lên.

	Ngày xưa náo nhiệt ruộng đồng trong, trên đường, khí thế ngất trời người hô ngựa hý trong quân doanh, những kia bị triệu hoán đi ra nông phu, đủ loại thợ thủ công, thương nhân, còn có đóng quân ở trong quân doanh các chiến sĩ, cũng không thấy bóng dáng, tất cả mọi người đều phản trở về phòng nơi ở, phong tuyết trong, Đàn thành trong chỉ có thể nhìn thấy rất ít mấy người. . .

	Bí Mật Đàn Thành tường thành thành lầu trên cửa thành, có thể nhìn thấy mấy cái thủ vệ quân sĩ, Thánh sư đường cửa, đứng mấy tên vệ binh như thế Thánh đường võ sĩ , liền ngay cả Thánh đường bên trong những kia trụ lớn trên, cũng che giấu trên một tầng dày đặc tuyết đọng, liền Tu Chân điện bên trong cửa lớn đều đóng chặt lên. . .

	Biến hóa này, để Hạ Bình An bất ngờ.

	Tiến vào Cửu Dương cảnh Bí Mật Đàn Thành, không phải trở nên càng thêm xán lạn huy hoàng lớn mạnh, mà là trở nên càng u tàng yên tĩnh.

	Thái giả, thai vậy, đây là Bí Mật Đàn Thành ở chuyển hóa thành thần quốc trước yên tĩnh an dưỡng dưỡng dục tất đi qua con đường, ẩn chứa trong đó âm dương biến hóa ảo diệu.

	Đợi đến cuối cùng một tia thần tuyền lực lượng hấp thu xong tất, Hạ Bình An mở mắt ra, dưới chân hắn vẫn là vô biên vô hạn cuồn cuộn cát vàng, hắn vẫn như cũ ở vào "Quý tị" bên trong không gian này, lấy một cái kéo oanh tư thái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trần truồng đứng ở không trung, trên người hào quang chính một chút thu lại.

	Hạ Bình An lần thứ hai cảm giác một thoáng thân thể mình, tuy rằng Bí Mật Đàn Thành biến hóa để cho hắn hơi kinh ngạc, nhưng giờ khắc này hắn xác thực đến Cửu Dương cảnh, thân thể là sẽ không nói láo, cả người hắn thân thể như là lại kinh lịch một lần tái tạo, thân thể cường tráng như rồng, ảo diệu trong đó khó mà diễn tả bằng lời, thần lực vận chuyển càng thêm như thường, Hạ Bình An vẫy tay một cái, một cái bình thường thuật Hỏa cầu từ trời rơi xuống, rơi trên mặt đất cát vàng trong, hỏa cầu kia thuật ầm một tiếng trong nháy mắt liền đem trên mặt đất mấy trăm mét vuông cát vàng hòa tan, biến thành một cái hố to, trong hố lớn hạt cát ở nhiệt độ cao phía dưới hòa tan ngưng tụ, nóng hổi, biến thành pha lê như thế thể lưu.

	Đúng, đây chính là chân chính Cửu Dương cảnh, Bán Thần phía dưới, tùy ý một cái đơn giản pháp thuật triển khai ra, uy lực so với trước, đã long trời lở đất, nắm giữ nghiền ép tất cả cấp thấp người thực lực, nhưng tiêu hao thần lực, trái lại biến thiếu.

	"Không biết Bán thần cảnh giới sẽ mạnh bao nhiêu, chính mình mục tiêu kế tiếp, chính là tiến giai Bán thần. . ." Hạ Bình An trên mặt nở nụ cười, hai mắt lộ ra ánh mắt kiên định, vẫy tay một cái, mới tinh áo pháp sư cùng trang phục một lần nữa mặc ở Hạ Bình An trên người.

	Sau đó ở giây tiếp theo, Hạ Bình An nhìn thấy bầu trời không xa nơi trong có một cánh cửa bị mở ra, lộ ra cửa sau lưng màn ánh sáng, hắn bay đến cái kia thanh đồng trước cửa, xuyên qua màn ánh sáng, lập tức liền xuất hiện ở trước thanh đồng trong đại điện.

	Lần này được đến cùng dung hợp Cửu Dương cảnh thần tuyền quá trình, so với trước, thực sự quá ung dung, Hạ Bình An lúc trước vì dung hợp Thất Dương cảnh thần tuyền, cho Vạn Thần tông kí rồi khế ước bán thân, không nghĩ đến lần này thuận lợi như thế, để Hạ Bình An đều có một loại đến vận chuyển khổ tận cam lai cảm giác.

	Cái kia thanh đồng con rối vẫn như cũ đứng ở Hạ Bình An trước mặt, cái kia lóe lên hồng quang con mắt, ở xem Hạ Bình An thời điểm, lại cùng trước có chút không giống, mang theo nồng đậm vẻ kinh ngạc, vừa nãy ở "Gian phòng" bên trong tất cả, cái này thanh đồng con rối tự nhiên là "Xem" đến, hắn không nghĩ tới những kia Thái cổ di tộc, ở Hạ Bình An trước mặt lại không chịu được như thế một đòn, Hạ Bình An thực lực, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	"Đa tạ tiền bối tác thành. . ." Hạ Bình An nhìn cái kia thanh đồng con rối, thành tâm hướng về phía thanh đồng con rối thi lễ một cái.

	"Xem ra là ta lo xa rồi, không nghĩ tới ngươi đã nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo, lấy thực lực của ngươi, nguy hiểm hơn phòng giam ngươi đi vào đều không có việc gì, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi tiến giai Bán thần là tuyệt đối không có vấn đề, ngay trong tầm tay. . ." Thanh đồng con rối dùng khàn khàn kim loại âm thanh nói, cái kia tiếng nói trong, mơ hồ còn có một tia hưng phấn , bởi vì Hạ Bình An thực lực càng mạnh, huyết thệ ý nghĩa càng to lớn hơn, cũng là càng có thể làm cho cái này thanh đồng con rối nhìn thấy hắn được đến thân người hi vọng.

	"Ai, nghĩ muốn tiến giai Bán thần, nói nghe thì dễ!" Hạ Bình An trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn lắc lắc đầu, bắt đầu tố khổ, "Thực không dám giấu giếm, ta vì tiến giai Thái Tịch cảnh, đã sử dụng cả người thế võ, khắp nơi tìm kiếm giới châu, nhiều lần vì một điểm giới châu, suýt chút nữa đưa mạng, đến Thái Tịch cảnh sau khi, nghĩ muốn tiến giai, nhưng hi hữu giới châu càng ngày càng ít, nghĩ muốn lại thêm vào thần lực hạn mức tối đa, thực sự khó càng thêm khó, ở tình huống như vậy, đừng nói là tiến giai Bán thần cần thiết Cửu Thiên thần tuyền, ta thực sự chẳng biết lúc nào mới có thể đi vào giai Bán thần cảnh giới!"

	Nhìn thấy ta như thế không dễ dàng, tiến giai Bán thần như thế khó khăn, còn có cái gì chỗ tốt, mau mau lấy ra đi.

	"Cửu Thiên thần tuyền. . . Ta chỗ này cũng không có, vạn giới trong, nắm giữ Cửu Thiên thần tuyền địa phương chỉ có Thiên Đạo bí cảnh, ngươi như nghĩ được đến thần tuyền, chỉ có tự mình đi Thiên Đạo bí cảnh trong tìm kiếm cơ duyên, bất quá. . ." Nói tới chỗ này, cái kia thanh đồng con rối nhìn Hạ Bình An, chuyển đề tài, "Nếu như chỉ là cần giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, ta cũng có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, lấy thực lực của ngươi bây giờ, ở đây giúp ngươi thu được mấy viên giới châu tăng cường một chút thực lực không khó lắm, mà Thần Niệm thủy tinh, nơi này bí cảnh trong, thì có Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng lớn, chỉ tuyệt đại đa số Thần Niệm thủy tinh, nơi này đều có. . ."

	Nơi này quả nhiên còn có thể lấy đào móc tài nguyên a!

	Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, "Tiền bối, nơi này còn có biện pháp thu được giới châu sao?"

	Thanh đồng con rối lại cạc cạc cạc mỉm cười, run nhúc nhích một chút trên tay cái kia một chuỗi lớn chìa khóa, "Đương nhiên có thể, nơi này không ít trong phòng, còn có một chút Trùng tộc cùng dị chủng, những kia Trùng tộc dị chủng trên người phỏng chừng sẽ tuôn ra giới châu đến!", thanh đồng con rối nói, lại đưa cho Hạ Bình An một cái có "Canh ngọ" hai chữ chìa khóa, "Trong phòng này có không ít Phi sí Hỏa diễm trùng, những kia chạy như bay Hỏa Diễm trùng cảnh giới đều ở Thông U cùng Hóa Hình trong lúc đó, đối với ngươi mà nói không thành vấn đề, có thể được đến bao nhiêu giới châu, liền xem vận khí ngươi!"
Kết chương.