Chương 1307 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (7).
"Ba vị trưởng lão, học viện Thông U vận tải dị vực lục địa đã bắt đầu hòa vào, Tế Châu châu vực chính đang tại mở rộng, Nguyên hải cũng bắt đầu tăng vọt, U Châu bắt đầu mượn cơ hội này cướp Nguyên hải quyền khống chế, chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?"

	Tam Hàn cung đương nhiệm cung chủ thần sắc nghiêm túc hướng về ba vị trưởng lão thỉnh giáo nói.

	Âm Đức Chính cùng với những cái khác hai người nhìn thoáng qua nhau, lập tức mở miệng nói: "Chưởng môn trước ở chính điện lẽ nào không nghe thấy chúng ta cùng Huyền Thánh chân nhân đạt thành thỏa thuận? Đón lấy chúng ta chỉ cần bảo vệ trong tay đã có năm thành Nguyên hải quyền khống chế liền có thể."

	Tam Hàn cung cung chủ nghe vậy nhất thời nắm chắc trong lòng, xin lỗi một tiếng rời đi sau khi, liền bắt đầu tiếp tục tổ chức trong tông môn cao giai võ giả mượn phúc địa bí cảnh đối với Nguyên hải gây ảnh hưởng, cũng đồng thời giám sát U Châu phương hướng động tác.

	Nhưng mà rất nhanh liền lại có tin tức truyền đến, U Châu phương diện đối với Tế Châu Nguyên hải khống chế tốc độ cực nhanh, lúc này dĩ nhiên thu được Nguyên hải một thành quyền khống chế.

	Tam Hàn cung chủ vội vàng hướng ba vị trưởng lão báo cáo xin chỉ thị.

	Ba vị trưởng lão chỉ là gật đầu cho biết là hiểu, vẫn cứ Lã Vọng buông cần, trấn định tự nhiên thần thái đúng là ảnh hưởng Tam Hàn cung trên dưới không ít võ giả, hòa tan không ít là do học viện Thông U xâm lấn mà mang đến lo lắng.

	Nhưng mà chỉ một lúc sau, Tam Hàn cung chủ lại lần nữa vội vội vàng vàng đến báo, Nguyên hải tăng vọt sau khi, Tam Hàn cung đối với Nguyên hải quyền khống chế dĩ nhiên từ vốn có năm thành hạ xuống đến bốn thành rưỡi, nhưng mà U Châu phương diện đối với Nguyên hải sức ảnh hưởng lại là không đem lại tăng, hiện nay dĩ nhiên tăng lên tới hai phần mười mức độ.

	"Hoảng cái gì!"

	Âm Đức Chính sầm mặt lại, trách cứ: "Làm cái này bản phái chưởng môn cung chủ, sao đến không có tí xíu tĩnh khí? ! Hiện nay Tam Hàn cung trên dưới bao nhiêu đôi mắt ở nhìn ngươi? Chỉ là hai phần mười Nguyên hải quyền khống chế mà thôi, liền để ngươi khiến cho loạn xị bát nháo, lòng người bàng hoàng?"

	Tam Hàn cung cung chủ xấu hổ trở ra, ba vị trưởng lão thì lại như trước tọa trấn bí cảnh trung xu.

	Lại trải qua mấy canh giờ, Tam Hàn cung chủ phi thư truyền báo, Tế Châu châu vực khuếch trương tăng đến diện tích lãnh thổ vạn dặm mấy phần mười, Nguyên hải tiếp tục tăng vọt, Tam Hàn cung chưởng khống Nguyên hải số lượng dĩ nhiên hạ xuống đến bốn thành, mà U Châu đối với Nguyên hải khống chế tốc độ được Nguyên hải tăng vọt nguyên nhân mà hơi có trì hoãn, nhưng cũng đạt đến hai thành năm.

	Tam Hàn cung chủ rất nhanh cũng được đến ba vị trưởng lão thư trả lời: Dĩ nhiên đi hàm phái Bắc Hải Huyền Thánh chân nhân, liệu chỉ một lúc sau phái Bắc Hải tất có cử động, chúng ta thủ vững liền có thể.

	Theo thế giới mảnh vỡ hòa vào trình độ sâu sắc thêm, châu vực diện tích khuếch trương tăng đến vạn dặm Tế Châu Nguyên hải tăng vọt trình độ cũng bắt đầu trì hoãn, mà bởi vì Tam Hàn cung trước sau chưa từng đối với U Châu cướp Nguyên hải quyền khống chế tiến hành chuyển đến, làm cho U Châu lớn mật tăng nhanh đối với Nguyên hải chưởng khống, rất nhanh liền vượt quá ba phần mười, cũng hướng về tiếp cận bốn thành mức độ nhanh chóng đi tới.

	Tam Hàn cung chủ lại lần nữa hướng về ba vị trưởng lão đề nghị, Nguyên hải rung chuyển vô tự, bản phái hiện nay vẫn còn hơi có chút dư lực, phải là thừa cơ xuất kích thử nghiệm gia tăng đối với Nguyên hải chưởng khống, đến không ăn thua cũng nên nhiễu loạn U Châu đối với Nguyên hải chưởng khống tiến độ.

	Nhưng mà ba vị trưởng lão rất nhanh lại lần nữa lấy nghiêm khắc tìm từ giúp đỡ cảnh cáo: Huyền Thánh chân nhân đã nói trước, Tam Hàn cung không thể tham công liều lĩnh, để tránh khỏi trúng học viện Thông U quỷ kế. Bắc hải chư vị chân nhân lúc này tất nhiên đã súc thế đợi phát, U Châu đối với Nguyên hải chưởng khống như vậy khinh địch liều lĩnh, do bất cẩn định sẽ tại bắc hải chư vị chân nhân trong tay ăn thiệt lớn!

	Tam Hàn cung chủ không cách nào, không có ba vị trưởng lão chống đỡ, hắn căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu lực lượng ở Nguyên hải ở trong nhằm vào U Châu tiến hành đánh lén, chỉ có thể mắt thấy U Châu đối với Nguyên hải chưởng khống chế trình độ vượt quá bốn thành, bốn thành rưỡi, cũng dần dần tiếp cận năm thành!

	Tam Hàn cung chủ không thể kiềm được, lại lần nữa trực tiếp xông vào chính điện hướng về ba vị trưởng lão chất vấn: "U Châu đối với Nguyên hải chưởng khống đã tiếp cận năm thành, một khi đạt đến sáu thành, như vậy liền mang ý nghĩa Tế Châu Nguyên hải bản nguyên chân linh ký thác danh ngạch rơi vào học viện Thông U chưởng khống phía dưới, phái Bắc Hải đến tột cùng lúc nào ra tay giúp đỡ?"

	Đối mặt Tam Hàn cung chủ chất vấn, ba vị trưởng lão Âm Đức Chính, Kim Đức Lâm cùng Hồ Đức Tốn ba người trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

	Nhìn nguyên bản một bộ vững như Thái Sơn dáng dấp ba vị trưởng lão lúc này đã không cách nào che lấp vẻ bối rối, Tam Hàn cung chủ đột nhiên ý thức được cái gì, biểu hiện nhất thời làm vì biến đổi, nói: "Chuyện gì xảy ra, phái Bắc Hải nói thế nào?"

	Ba vị trưởng lão nột nột không nói gì, Âm Đức Chính đầy mặt mù mịt, Kim Đức Lâm ánh mắt dao động bất định, Hồ Đức Tốn thậm chí không dám cùng nhìn nhau.

	Tam Hàn cung chủ nhất thời đoán ra cái gì, mặt lộ vẻ tuyệt vọng: "Phái Bắc Hải căn bản không có đáp lại các ngươi hỏi dò?"

	Ba vị trưởng lão lặng lẽ không nói gì, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận cung chủ suy đoán.

	"Các ngươi "

	Tam Hàn cung chủ một mặt hối hận chồng chất vẻ mặt, lần thứ nhất dùng tay chỉ vào ngồi ở vị trí đầu ba vị trưởng lão, hận không thể lấy ác độc nhất ngôn ngữ đến nhục nhã cái này ba cái cho tới nay chấp chưởng tông môn quyền to, liền hắn cái này cung chủ cũng chỉ có thể làm cái theo tiếng con rối lão gia hoả, nhưng mà nói đến bên mép lại lại đột nhiên cảm thấy từng trận không còn hơi sức, lúc này lại nói chẳng có cái gì cả ý nghĩa, chỉ có thể là vô năng phẫn nộ mà thôi.

	Sự thực đã chứng minh, Tam Hàn cung bị người sái!

	Hay hoặc là Bắc hải Huyền Thánh phái cuối cùng khiếp sợ học viện Thông U thanh uy mà đem Tam Hàn cung xem là con rơi.

	Nhưng bất kể là là một loại nào, đều không thể phủ nhận một chuyện, Tam Hàn cung đã mất đi quấy nhiễu U Châu cướp Tế Châu Nguyên hải quyền khống chế thời cơ tốt nhất, Tế Châu dùng để ký thác bản nguyên chân linh thành tựu tầng sáu danh ngạch rơi vào học viện Thông U trong tay đã thành chắc chắn!

	Bất kể là ở U Châu phía đông vùng duyên hải tổ chức Nguyên hải cướp Thương Bác, vẫn là lúc này ở U Châu trên không dĩ nhiên hoàn thành ngũ phẩm Quy Chân cảnh lên cấp, chính đang tại thích ứng tu vị lên cấp mang đến mới biến hóa Thương Hạ, cũng không nghĩ tới lần này đối với Tế Châu Nguyên hải chưởng khống lại sẽ như vậy thông thuận!

	Đặc biệt nguyên bản làm cái này Tế Châu bản thổ lớn nhất tông môn thế lực Tam Hàn cung, nguyên bản ở Linh Phong giới vậy cũng là ngoại trừ sáu đại tông môn ở ngoài khá cụ thực lực phúc địa tông môn, trước đây mượn phúc địa bí cảnh đối với Tế Châu Nguyên hải khống chế cũng coi như phá cụ hiệu quả.

	Nhưng mà lần này đối mặt U Châu đối với Nguyên hải xâm phạm công kích, Tam Hàn cung phản ứng có thể nói là treo quỷ đến cực điểm, không chỉ từ đầu tới cuối không từng có qua ra tay quấy nhiễu U Châu chưởng khống Nguyên hải động tác, thậm chí toàn bộ hành trình sống chết mặc bây, hoàn toàn là lấy một bộ người ngoài cuộc dáng dấp ngồi xem Tế Châu Nguyên hải quyền khống chế chuyển tay.

	Nếu như nói Tam Hàn cung vẫn là làm một chút cái gì tới nói, cái kia chính là trước sau đều bảo vệ bọn họ đối với Nguyên hải đã có cái kia bộ phận quyền khống chế, nhưng này bộ phận số lượng bởi vì Nguyên hải tăng vọt mà từ năm thành một đường bị pha loãng đến ba thành năm mức độ.

	Cho đến Thương Bác phát hiện phe mình đối với Tế Châu Nguyên hải chưởng khống vượt quá sáu thành sau khi , bởi vì hiếu kỳ Tam Hàn cung đến tột cùng phát sinh cái gì, liền thử nghiệm xúc động Nguyên hải hướng về Tam Hàn cung khống chế cái kia bộ phận Nguyên hải khởi xướng một lần xung kích.

	Nhưng mà càng thêm ngoài ý muốn chính là, lúc này Tam Hàn cung lại như là một cái hồn vía lên mây, sĩ khí hoàn toàn không có người giống như, một lần đơn giản Nguyên hải xung kích lại liền đem đối phương khống chế số lượng lại lần nữa xoạt rơi mất mấy phần.

	Bất quá Thương Bác lần này hành động tựa hồ cũng lập tức chấn động Tam Hàn cung trên dưới, nhà này Tế Châu thực lực phái tông môn tỉnh giấc chiêm bao giống như cấp thiết bắt đầu hành động, nhằm vào mặt khác sáu thành Nguyên hải rung chuyển xung kích rất nhanh bày xuống tầng tầng phòng ngự, rốt cục củng cố phe mình cái kia một phần quyền khống chế.

	Thương Bác thấy được đối phương không chê vào đâu được, toại cũng dần dần bắt đầu dẹp loạn Nguyên hải rung chuyển, ngược lại bắt đầu củng cố đã tới tay vượt qua sáu thành quyền khống chế.

	Đến đây, khấu, thương hai người nhằm vào Tế Châu Nguyên hải tranh cướp kế hoạch cũng đã bụi bậm lắng xuống.

	Trong lúc này, Thương Hạ mơ hồ nhận biết được bắc hải, Ung Châu các loại phương hướng tựa hồ đều có dị động, nhưng mà theo hắn ở thích ứng cảnh giới mới quá trình ở trong bạo lộ ra ngũ phẩm Quy Chân cảnh khí cơ, tất cả những thứ này dị động cũng đã im bặt đi.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cảm thấy lần này hành động có thể lấy viên mãn mà kết thúc thời điểm, Tịnh Châu Nguyên hải phương hướng đột nhiên truyền đến dị động, Cái Thanh Trúc bản nguyên chân linh ở hướng về Nguyên hải nơi sâu xa ký thác quá trình ở trong bỗng nhiên xuất hiện dị thường!
Kết chương.