Chương 53: Sương mù

	Thanh Sơn huyện thành đông Bình An phường, một toà phổ thông nhà nhỏ trong nội viện.

	Trạch viện tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ. Giếng nước, bếp lò, vườn rau, chuồng heo đầy đủ.

	Sáng sớm Lưu lão đầu liền nằm vào lung lay ghế dựa, lười Dương Dương nhìn chằm chằm trên trời bị sương mù che đậy, giống như đèn huỳnh quang một dạng Thái Dương.

	"Già rồi, chung quy là già rồi. Bất quá bận rộn nửa tháng, muốn mạng già một dạng mệt mỏi. Càng ngày càng không có tinh thần." Hắn không khỏi nheo mắt lại.

	"Cuối cùng thu xếp tốt."

	"Một hồi sương tan, liền đi tìm bà mối Trương."

	Hỏng bét sương mù trời, vẫn như cũ không thể ảnh hưởng hảo tâm tình của hắn.

	"Tìm tiểu thiếp nóng đầu giường. Đời này cũng liền thỏa mãn."

	"Cũng muốn đi hỏi thăm một chút nhà nào có nuôi không nổi hài tử. Niên kỷ không thể quá lớn, không phải nuôi lớn vẫn là người khác."

	Lưu lão đầu trên mặt lộ ra ước mơ tiếu dung.

	"Chờ sương mù tản đi liền đi, chờ sương tan liền đi. . ."

	Hắn thấp giọng thì thầm, mang theo hi vọng, chậm rãi nhập mộng, chậm rãi chết đi.

	. . .

	Thanh Sơn huyện huyện nha hậu viện.

	Từ khi huyện lệnh mất tích, Huyện thừa Lý Khánh thực tế chưởng khống Thanh Sơn huyện sau.

	Hắn liền trắng trợn đem đến huyện lệnh chỗ ở.

	Thiên hạ đại loạn, không ai sẽ quan tâm một cái nhỏ tiểu Thanh sơn huyện thành.

	Thiên quang dần sáng, Lý Khánh chậm rãi đứng dậy. Hắn cảm giác đau đầu mắt trướng, tứ chi bủn rủn, tựa như một đêm không ngủ.

	"Người tới." Hắn dùng khàn giọng cuống họng suy yếu hô đến.

	Có thể hô nửa ngày, lại không người đến phục thị hắn rời giường.

	Lý Khánh chịu đựng toàn thân khó chịu, nổi giận đùng đùng giãy dụa rời đi phòng ngủ.

	"Phải đi tìm bác sĩ." Hắn rõ ràng cảm giác được thân thể không thích hợp.

	Xông vào phòng ngủ bên cạnh gian phòng nhỏ, kia là thiếp thân nha hoàn lâm thời chỗ ở.

	Vốn nên dậy thật sớm nha hoàn vẫn như cũ co quắp tại giường.

	Một cái nha hoàn lên so với hắn cái chủ nhân này trễ hơn? !

	Đáng chết!

	Hắn nổi giận đùng đùng chạy đến bên giường, đưa tay liền muốn hành hung nha hoàn.

	Có thể đối diện lại là một tấm trắng bệch vô cùng mặt.

	Nếu như không phải ngực có chút chập trùng, hắn đều coi là nha hoàn này là một người chết!

	"Không thích hợp!" Lý Khánh lảo đảo lui lại.

	Chẳng lẽ có người hạ độc hại bản thân?

	Hắn gấp hoang mang rối loạn xông ra cửa phòng.

	Đã nhìn thấy canh giữ ở bên ngoài gian phòng nô bộc bọn hộ vệ từng cái tốt say rồi rượu một dạng ngã trái ngã phải.

	Sắc mặt tái nhợt, khí huyết hai thua thiệt!

	"Không thích hợp! Phi thường không thích hợp!"

	"Người tới!"

	"Có ai không!"

	. . .

	Thanh Sơn huyện thành nam quan đạo.

	Thật dài đội xe đột nhiên dừng lại, một trận huyên náo từ trước đoàn xe phương truyền đến.

	"Xảy ra vấn đề rồi?" Trần Mộc cố gắng nhìn về phía trước.

	Có thể nồng hậu sương mù che chắn, cái gì vậy thấy không rõ.

	"Chân Phồn, đi phía trước nhìn xem!" Trương Diệp từ trong cửa sổ đưa đầu ra, đối sau lưng xe ngựa gào to một tiếng.

	"Được rồi!"

	Một cái hán tử gầy nhỏ từ phía sau trên xe ngựa nhảy xuống, nhanh chóng chui vào sương mù không gặp.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, hán tử gầy nhỏ lần nữa trở về.

	"Lão đại, phía trước người chết."

	"Nói là Tả gia một vị con thứ thiếu gia."

	"Vô thanh vô tức, đột nhiên tử vong."

	"Vị thiếu gia kia mẫu thân ngay tại phía trước náo đâu."

	Trần Mộc nhíu mày, làm sao lại đột nhiên chết người.

	"Cái này mới ra phát sẽ chết người, không phải điềm tốt a." Trương Diệp cảm thán một câu, tiếp lấy phàn nàn nói "Thiếu gia này chết cũng không nhìn lên đợi, hết lần này tới lần khác hiện tại chết, cái này không chậm trễ sự tình sao? !"

	"Có chút không thích hợp." Trần Mộc lông mày chăm chú nhăn lại.

	"Huynh đệ đừng sợ, chết cá nhân mà thôi, có ca ca tại. . ." Trương Diệp vỗ Trần Mộc bả vai cười ha ha.

	Trần Mộc hờ hững liếc mắt đối phương.

	Trương Diệp lại cảm thấy tim một nắm chặt. Một loại tứ chi như nhũn ra cảm giác đã từng quen biết, để hắn một cử động nhỏ cũng không dám. Miệng mở rộng lại nói không ra một câu, rất giống một con bị bóp lấy cổ vịt con.

	Lấy lại tinh thần, lập tức xấu hổ. Bản thân lại bị một cái bạch diện thư sinh hù sợ!

	Trừng tròng mắt vừa định cho đối phương một cái nhãn thần hung ác. Lại phát hiện Trần Mộc đã quay đầu không để ý đến hắn nữa.

	"Thế nào?" Giới Giáp quay đầu nhìn Trần Mộc.

	"Quá yên lặng."

	Hắn tại Tiểu Đông sơn sinh hoạt ba tháng. Mỗi ngày côn trùng kêu vang chim hót không ngừng.

	Hắn trước kia tới đây đã cảm thấy không thích hợp, lúc này cuối cùng kịp phản ứng.

	Giới Giáp trong mắt hàn quang lóe lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

	Ba cái hô hấp về sau, cầm trong tay hắn một con lớn bằng ngón cái màu xám nhện xuất hiện.

	Con nhện này ghé vào trong lòng bàn tay hắn, mềm oặt không nhúc nhích.

	Giới Giáp lần nữa biến mất, lại bắt được ba con châu chấu trở về.

	Đồng dạng mềm oặt không nhúc nhích.

	Giới Giáp sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	"Đi!" Trần Mộc một cái tát đập vào trước người trên mông ngựa.

	Xe ngựa lập tức cuồn cuộn tiến lên.

	. . .

	"Làm cái gì!" Một con ngựa ô ngăn tại trước xe ngựa, tráng hán đầu trọc ngồi trên lưng ngựa quát lớn: "Ta không phải đã nói rồi sao, nguyên địa chờ lệnh, ai cũng không được lộn xộn!"

	"Vị đại ca này xưng hô như thế nào? Chúng ta tại nguyên chỗ đợi thực tế nhàm chán, vừa vặn đi trước phía trước đi đi, cho đại gia sớm dò xét cái đường." Trần Mộc cười ha hả nói.

	"Nghe không hiểu ta sao? Nguyên địa chờ lệnh!" Tráng hán đầu trọc liếc qua Giới Giáp lạnh lùng nói.

	"Nho nhỏ tâm ý, đại ca cầm đi uống trà. Chúng ta liền đi phía trước thấu gió lùa." Trần Mộc từ trong ngực lấy ra một khối bạc vụn ném cho tráng hán đầu trọc.

	Tráng hán một thanh tiếp được, cười tủm tỉm thu vào trong ngực, sắc mặt xoát lại lạnh xuống đến: "Cút về!"

	Trần Mộc cười hì hì nhìn về phía Giới Giáp: "Vị này lấy tiền không làm việc, đạo đức nghề nghiệp so ngươi có thể kém xa."

	Nói thu liễm tiếu dung, bình tĩnh nhìn tráng hán, mũi chân khẽ đá mông ngựa.

	Xe ngựa đón áo đen tráng hán liền đụng tới!

	Tráng hán đầu trọc biến sắc, hắn một con ngựa có thể đụng bất quá hai thớt.

	Lập tức kéo dây cương, né tránh xe ngựa.

	Đứng tại ven đường, thấy Giới Giáp lạnh nhạt không nói lời nào, Trần Mộc không lọt vào mắt hắn.

	Tráng hán đều cho khí nở nụ cười.

	Một cái mặt trắng tiểu tử, dám đem ta lời nói làm gió thoảng bên tai?

	Hắn tung người xuống ngựa, một mặt nhe răng cười, lấy tay chụp vào Trần Mộc cái cổ.

	Đội xe xảy ra vấn đề, nhân tâm bất ổn, vừa vặn thiếu cái lập uy đối tượng.

	Cái này không liền đến sao!

	Xùy!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Hắn chỉ cảm thấy ngón tay mát lạnh, trước mắt lóe lên ánh bạc.

	Sắc bén mũi kiếm xuyên qua ngón trỏ ngón giữa khe hở, trống rỗng xuất hiện ở con mắt trước.

	Giờ phút này, mũi kiếm khoảng cách ánh mắt chỉ có một hạt gạo khoảng cách.

	Tráng hán đầu trọc thật giống như bị xoa bóp đình chỉ khóa, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Hắn ngay cả mí mắt cũng không dám nháy một lần, sợ bị lưỡi kiếm vết cắt.

	Trần Mộc mặt không biểu tình, thanh âm lạnh lùng nói: "Dám ngăn xe ngựa, giết ngươi u."

	Xùy!

	Tựa như không thấy được kiếm từ đâu tới đây.

	Cũng không còn người nhìn thấy kiếm chạy về chỗ nào.

	Tráng hán đầu trọc trước mắt mũi kiếm biến mất, cả người hư thoát một dạng, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi.

	Vừa rồi, hắn thật có một cỗ muốn chết cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra? !" Một cái thanh âm khàn khàn lạnh giọng hỏi.

	Một cái hơn năm mươi tuổi, tóc nửa bạc lão giả đi tới.

	Tráng hán đầu trọc tinh thần 1 chấn, hai bước đi đến lão giả trước người cung kính ôm quyền.

	"Tả lão gia, cho ngài thêm phiền toái." Tráng hán đầu trọc một mặt áy náy nói "Đội xe xảy ra chuyện, vì điều tra rõ ngọn nguồn, ta làm cho tất cả mọi người nguyên địa chờ lệnh."

	"Có vị giày bạc hộ vệ không phục mệnh lệnh. Ta đã đem bọn hắn khu trục." Tráng hán đầu trọc cung kính nói.

	Chợt nhìn xem Trần Mộc Giới Giáp lạnh lùng nói: "Cút đi. Tiết gia kho hàng không cần mang nhà mang người không nghe lời giày bạc!"

	Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc Tả gia lão gia liếc mắt, trong tay dây cương nhẹ nhàng lắc lư, xe ngựa ùng ục ục tiến lên.

	Trần Mộc mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn hai người, phối hợp tựa ở trên xe ngựa xuất thần.

	Bị hai người không nhìn, tráng hán sắc mặt lập tức đỏ lên.

	"Tả lão gia, người không nghe lời đã đuổi đi, ngài đi nghỉ ngơi, chúng ta sẽ mau chóng xử lý. . ." Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tả lão gia đánh gãy.

	"Thông tri đội ngũ, lập tức xuất phát!"

	"Tả lão gia, tiểu công tử xảy ra chuyện, không thể như thế vội vàng hành động. Trước tiên cần phải bài trừ tai hoạ ngầm. . ."

	"Ta nói, lập tức xuất phát!" Tả lão gia gắt gao nhìn chăm chú vào tráng hán đầu trọc.

	Ánh mắt kia rất rõ ràng, không nghe lời, ta liền thay đổi ngươi!

	Tráng hán đầu trọc đầy mình nói giấu ở ngực, gương mặt biệt khuất nói: "Vâng!"

	Tả lão gia lại nhìn mắt đi xa nước sơn đen xe ngựa.

	Lạnh lùng trừng mắt liếc tráng hán đầu trọc: "Tăng thêm tốc độ, đuổi theo bọn hắn!"

	. . .

	Nước sơn đen trên xe ngựa.

	Thành Minh một tay cầm một viên Tích Cốc đan, bên trái cắn một lần, bên phải gặm một ngụm, ăn quên cả trời đất.

	Mập mạp huyện úy Đỗ Hoài thành thành thật thật núp ở trong xe không nói một lời, con mắt lại ùng ục ục chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì.

	Trương Diệp dựa vào bên trong buồng xe vách tường. Cảm giác sau lưng bị mồ hôi ướt nhẹp, sền sệt khó chịu cũng không dám cào.

	Con mắt nhìn qua thỉnh thoảng liếc nhìn tại ở ngoài thùng xe Trần Mộc.

	Đây quả thật là cái gầy yếu thư sinh?

	Vừa rồi hắn nhìn chằm chằm vào Trần Mộc, hoàn toàn không có phát hiện đối phương là như thế nào rút kiếm thu kiếm? !

	Ở vào người luyện võ quen thuộc, hắn vô ý thức đem mình đặt ở tráng hán đầu trọc vị trí.

	Không phòng được! Căn bản không phòng được!

	Cao thủ!

	Một cái có thể lấy đi của mình mệnh cao thủ!

	Nghĩ đến bản thân mới vừa rồi còn tùy tiện đập người nhà bả vai, trong lòng chê cười nhân gia sợ chết người, Trương Diệp đã cảm thấy trán trận trận phát lạnh.

	Thư sinh này, hắn không mang thù đi. . .

	. . .

	Xe ngựa chậm ung dung đi. Có thể Trần Mộc lại toàn thân tóc gáy dựng lên, cảm giác càng trở nên không ổn.

	Thế là đoạt lấy roi ngựa, đưa xe ngựa đuổi kịp bay lên. .

	Không để ý bên trong buồng xe hành khách phàn nàn xóc nảy, liên tiếp chạy ra hơn hai mươi dặm địa, chạy ra sương mù dày đặc phạm vi bao phủ, lúc này mới dừng lại xe ngựa, để con ngựa nghỉ ngơi.

	Nhảy xuống xe ngựa hướng phía lúc đầu nhìn lại.

	Sương mù màu trắng liền tựa như một đoàn bông, một mực bao lại Thanh Sơn huyện phạm vi mười dặm, gió thổi bất động.

	Từ bên ngoài nhìn lại, chỉ có một mảnh trắng xóa.

	Không bao lâu, sau lưng truyền đến tiếng ầm ầm.

	Tả gia đội xe vậy chật vật chạy ra sương mù dày đặc.

	Nhìn thấy ven đường nghỉ ngơi Trần Mộc đám người, chậm lại tốc độ, chờ doàn xe triệt để thoát ly sương trắng sau. Dừng xe đội, nghỉ ngơi tại chỗ.

	Vừa rồi một bữa chạy, đem cái này khổng lồ đội xe chơi đùa không nhẹ.

	Nhân viên hỗn loạn, cần một lần nữa kiểm nghiệm an bài; hàng hóa xóc nảy tản ra, muốn một lần nữa buộc chặt.

	Không nhiều lắm một lát, đội xe đột nhiên lại huyên náo lên.

	"Lão đại, nghe nói lại chết bốn người. Trẻ có già có, đều là người yếu nhiều bệnh người." Chân Phồn tiến đến nước sơn đen toa xe bên cạnh báo cáo.

	Tả gia đội xe dừng lại, hắn liền vụng trộm quá khứ thám thính tình báo.

	"Thảo! Tà môn rồi! May mắn chúng ta chạy nhanh!" Trương Diệp sau lưng lập tức lại bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Không hiểu thấu người chết, để hắn không khỏi liên tưởng đến tà ma làm loạn.

	Thanh Sơn huyện gần nhất một mực cũng không quá bình.

	Trong sương mù đó mặt nói không chừng thì có những này không sạch sẽ đồ vật.

	Trương Diệp nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt không khỏi kỳ lạ.

	Vị này Trần thư sinh lợi hại a! Lại sớm phát giác không đúng.

	Thấy Trần Mộc mặt không biểu tình nhìn chằm chằm sương trắng nhìn, càng phát ra cảm thấy đối phương thần bí khó lường.

	. . .

	"Là âm hồn tác quái?" Trần Mộc hỏi Giới Giáp.

	"Không phải." Giới Giáp chắp tay sau lưng đứng tại Trần Mộc bên cạnh.

	Một đôi mắt chỉ còn lại một đường nhỏ, vàng sáng con mắt nhìn chằm chằm sương mù như có điều suy nghĩ.

	"Kia sương mù phải có vấn đề."

	"Sương mù?" Trần Mộc không khỏi nghĩ đến kiếp trước thỉnh thoảng nghe nói qua London sương mù sự kiện.

	Năm 1952, bởi vì khí lưu ảnh hưởng, nhà máy sản xuất cùng cư dân sưởi ấm đốt khói ám sương mù khí thải khó mà khuếch tán, sương mù bao phủ London năm ngày. Trong lúc đó thị dân phát bệnh suất tỉ lệ tử vong kịch liệt lên cao.

	Sau đó thống kê, bởi vì trận này thuốc phiện sương mù tử vong nhân số nhiều đến 4000 người.

	Có thể Thanh Sơn huyện chỉ là dị giới cổ đại thành thị. Nào có bao nhiêu khí thải?

	To lớn Thanh Sơn huyện thành, bị sương trắng một mực bao phủ.

	Im ắng một mảnh, thành chết bình thường, mảy may thanh âm cũng không.

	Nhìn xa xa, Trần Mộc trong lòng nhịn không được hồi hộp.

	"Nơi thị phi. . ."
Kết chương.