Chương 15 : Ép thắng.
Tại thiếu niên đi ra nê bình ngõ thời điểm, vừa vặn đụng tới Tống Tập Tân tỳ nữ trĩ khuê, nàng tại đem tên kia cao gầy nữ tử đưa đi cố sán gia sau, không có nóng lòng về gia, mà là xuyên qua ngõ hẻm đầu kia, đi đi dạo một lần hạnh hoa ngõ bên kia cửa hàng nhỏ, tuy rằng không có mua gì vật, tâm tình vẫn là không sai, một đường nhảy nhảy nhót nhót, vui vẻ mềm mại.
 
 	Sinh trưởng ở nông thôn dã thủy, dường như mang theo một luồng cỏ xanh hương thiếu nữ, cùng những kia cao diêm đại trạch, đình viện sâu sắc đại gia khuê tú, diễn xuất đến cùng là không giống nhau.
 
 	Nàng tại nhìn thấy giầy rơm thiếu niên sau, không có như dĩ vãng như vậy thấp liễm mặt mày, vi vi bước nhanh nghiêng người mà qua, trái lại dừng bước, nhìn chăm chú này cái không thường thường giao thiệp với hàng xóm, muốn nói lại thôi.
 
 	Trần Bình An đối với nàng cười cợt, tiểu chạy gặp thoáng qua, tiếp đó chạy trốn càng lúc càng nhanh.
 
 	Trĩ khuê an an tĩnh tĩnh đứng ở nê bình đầu hẻm trên, quay đầu nhìn tới, dưới ánh mặt trời chạy trốn giản dị thiếu niên, rất như một chỉ sức sống ngoan cường mèo hoang, chung quanh lẩn trốn, trường đến không kiểu gì, nhưng thật giống cũng không chết đói.
 
 	Thiếu nữ tại trấn nhỏ trên cũng không thảo hỉ, bị liên lụy với ở thiếu niên Tống Tập Tân tính tình quái lạ, bị gọi là trĩ khuê nha hoàn mặc kệ là đi khoá sắt giếng múc nước, vẫn là tập hợp mua đồ, hoặc là cho mình thiếu niên mua thêm thư phòng đồ dùng, thiếu nữ tổng làm cho người ta một loại không hợp quần cảm giác, cũng không có cái gì bạn cùng lứa tuổi bạn chơi, gặp gỡ người quen xưa nay không yêu nói nhiều, đối với thiên đông vui vui mừng trấn nhỏ bách tính mà nói, như vậy thiếu nữ, thực sự là rất khó thân cận lên.
 
 	Ở phương diện này, Trần Bình An tình trạng cùng tỳ nữ trĩ khuê, kỳ thực có chút tương tự, không giống chính là thiếu niên tuy rằng cũng không yêu nói chuyện, nhưng kỳ thực bản thân tính cách, tuyệt đối không khiến người chán ghét, ngược lại, thiếu niên tính cách ôn hòa thân mật, chưa từng có cái gì đâm người phong mang, chỉ là gia cảnh suy tàn quan hệ, lại rất sớm đi tới long diêu làm gốm thảo kế sinh nhai, mới tỏ ra cùng quê nhà trong lúc đó quan hệ không có như vậy quen thuộc. Đương nhiên, nê bình ngõ nhai phường môn, đối với thiếu niên sinh nhật, xác thực sẽ có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kỵ, ngày mùng 5 tháng 5, tại trấn nhỏ lệ làng bên trong, thuộc về ngũ độc cũng ra "Ác nhật", thiếu niên tại ngày đó sinh ra, thêm vào hắn cha mẹ dồn dập tạ thế, Trần Bình An rất sớm lập gia đình bên trong cuối cùng một cái dòng độc đinh, một cách tự nhiên sẽ cho người trong đầu thầm nói, đặc biệt là đã có tuổi, yêu thích tại lão cây hoè bên kia tham gia trò vui lão nhân, đối với vị này nê bình ngõ thiếu niên, càng xa lánh, lén lút cũng sẽ nhắc nhở hài tử nhà mình không muốn tiếp cận, thế nhưng mỗi coi như hài tử đầy mặt không tình nguyện, bào căn vấn để hỏi tại sao thời điểm, mấy ông già liền không nói ra được cái nguyên cớ.
 
 	Lúc này một cái thon dài thân hình từ nhỏ ngõ đi ra, đứng ở thiếu nữ bên người, tỳ nữ trĩ khuê quay đầu, không nói một lời, chỉ là đi về phía trước. Cái kia người liền vặn mình cùng nàng sóng vai đi ở nê bình ngõ hẻm trong, chính là trường tư tiên sinh Tề Tĩnh Xuân, trấn nhỏ duy nhất người đọc sách, đường hoàng ra dáng nho gia môn sinh.
 
 	Thiếu nữ bước chân liên tục, sắc mặt lạnh lùng, "Hai chúng ta, nước giếng không phạm nước sông, không tốt sao? Hơn nữa tiên sinh ngươi đừng quên, trước đúng là ngươi chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, ta một cái nho nhỏ tiện tịch nô tỳ, đương nhiên chỉ có thể nuốt giận vào bụng, thế nhưng từ gần nhất bắt đầu, tiên sinh ngươi toà kia cách xa ở không biết mấy chục triệu dặm ngoại pháp mạch đạo trường, thật giống xảy ra chút vấn đề, đúng không? Vì lẽ đó hiện tại bây giờ tiên sinh chỉ là nước giếng, mà ta mới là nước sông!"
 
 	Nê bình ngõ khách không mời mà đến, tề tiên sinh khẽ mỉm cười, nói: "Vương chu, thôi, tạm thời nhập gia tùy tục gọi ngươi trĩ khuê chính là, trĩ khuê, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tuy là thiên địa quan tâm, sinh ra theo thời thế, nhưng là thật cho là ta không có ép thắng thủ đoạn? Vẫn là nói ngươi cảm thấy mấy ngàn năm trước, bốn vị thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thánh nhân, dắt tay nhau đến nơi đây, tự mình ký kết quy củ, chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, không có để lại nửa điểm hậu chiêu? Nói cho cùng, ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi, bầu trời cao, đại địa rộng lớn, xa xa không phải miệng giếng này điểm quang cảnh dáng dấp a."
 
 	Thiếu nữ nhíu nhíu mày, "Tề tiên sinh, ngươi cũng không nên đem lời đến doạ ta, ta không phải thiếu gia nhà ta Tống Tập Tân, đối với ngươi bộ kia đường hoàng lời giải thích, không có hứng thú, cũng xưa nay không tin. Tiên sinh không ngại nói trắng ra, quyết đấu sinh tử cũng được, hảo tụ hảo tán cũng được, ta đều tiếp theo."
 
 	Trung niên nho sĩ chậm rãi nói: "Khuyên ngươi thoát ly nơi này lồng chim sau, sau đó không muốn được voi đòi tiên, chỉ thấy lợi trước mắt, bất luận chẳng tốt cho ai cả.
 
 	Đặc biệt là ngươi cùng hắn bước lên tu hành đại đạo sau đó, bất kể có hay không kết làm đạo lữ, đều phải làm thu lại nhuệ khí, không thể ương ngạnh làm liều. Đây cũng không phải là là uy hiếp gì, mà là ly biệt thời khắc, ta một ít lời tâm huyết, cũng coi như là thiện ý nhắc nhở."
 
 	Theo lý thuyết hai người thân phận khác biệt một trời một vực, tỳ nữ trĩ khuê lại cực kỳ đúng mực, thậm chí lập tức khí thế còn muốn mơ hồ vượt trên nho sĩ nửa con, cười khẩy nói: "Thiện ý? Mấy ngàn năm qua, các ngươi những này ghê gớm tu hành bên trong người, cao cao tại thượng, họa địa vi lao, nắm nơi đây làm một khối ruộng, năm nay cắt một tra sang năm rút một bó, năm này qua năm khác, ngàn năm bất biến, làm sao đến hiện tại, mới bắt đầu nhớ tới muốn cùng ta này nghiệp chướng 'Giúp mọi người làm điều tốt', ha ha, ta nghe thiếu gia nói câu nào, bị các ngươi rất nhiều người tiêu chuẩn, gọi là không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, đúng không? Cho nên nói cũng không trách tề tiên sinh, dù sao. . ."
 
 	Tề tiên sinh tiếp tục tiến lên, nhẹ nhàng bước ra một bước, tựa như cười mà không phải cười, "Ồ?"
 
 	Một bước sau đó.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Hai người chẳng biết lúc nào đứng ở một nơi, chung quanh đen kịt đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có xa xa trên đỉnh đầu, có vô số thai nghén thần thánh khí tức tia sáng vương vãi xuống.
 
 	Bọn họ dường như đưa thân vào một cái sâu không thấy đáy giếng nước đáy giếng, những kia kim hoàng sắc dương quang từ miệng giếng chậm rãi hạ xuống.
 
 	Trung niên nho sĩ một bộ thanh sam, quần áo có từng trận tỏa ra ánh sáng lung linh, lưu chuyển không thôi.
 
 	Tính tình cương trực, quang minh chính đại.
 
 	Thiếu nữ đầu tiên là khuôn mặt dữ tợn, chỉ là rất nhanh sẽ khôi phục sắc mặt lãnh đạm mất cảm giác dáng dấp, rù rì nói: "Sáu mươi năm phật môn phạm âm, như bên tai sét đánh, nhiều tiếng không ngừng. Sáu mươi năm đạo gia bùa chú, như ruồi bâu lấy mật, cật lực cắn xé. Sáu mươi năm hạo nhiên chính khí, che kín bầu trời, không chỗ có thể trốn. Sáu mươi năm binh gia kiếm khí, như ngưu xoay mình, không chỗ không bị lắp bắp. Mỗi một cái giáp chính là một lần luân hồi, chỉnh chỉnh ba ngàn năm, mãi mãi không có ngày yên tĩnh. . . Ta chính là muốn biết các ngươi cái gọi là đại đạo căn chi, đến cùng ở nơi nào, tiên sinh sách vở trên giấy trắng mực đen, tiên sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc thì ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, ta nhìn thấy nghe được, thế nhưng không tìm được. . ."
 
 	Nàng si ngốc nhìn phía vị kia quang minh lẫm liệt trung niên nam nhân, vừa là thâm sơn cùng cốc bừa bãi vô danh dạy học tượng, cũng là nho gia vách núi thư viện Tề Tĩnh Xuân, một cái liên đại tùy vương triều quyền thế điêu tự cũng phải tôn xưng một tiếng "Tiên sinh" người đọc sách.
 
 	Thiếu nữ đột nhiên nở nụ cười, hỏi: "Tiên sinh dùng cái gì dạy ta, phải như thế nào khuyên ta hướng thiện? Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi nho gia vị kia chí thánh tiên sư, cùng đạo tổ một trong, đều từng đưa ra qua 'Hữu giáo vô loại' ?"
 
 	Nam nhân lắc đầu nói: "Cùng ngươi giảng một vạn cú thánh nhân giáo huấn, cũng vô dụng."
 
 	Thiếu nữ nhìn như tại cùng vị này nho sĩ nhẹ như mây gió nói chuyện phiếm, kì thực cả người lại như một trương căng thẳng cung, khóe mắt dư quang không ngừng đánh giá bốn phía, tìm kiếm phá cục manh mối.
 
 	Nho sĩ đối này làm như không thấy, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi kỳ thực có vô cùng vô tận phẫn nộ, oán hận, sát ý. Ta cũng không phải là không cho phép khác loại, chỉ là ngươi phải biết, tùy ý lên lòng trắc ẩn, tràn lan thi hành từ bi cử chỉ, xưa nay không phải chân chính tam giáo giáo lí."
 
 	"Nhà chúng ta thiếu gia thường thường nhắc tới, cùng người đọc sách bài kéo đạo lý, tối vô vị." Thiếu nữ kéo kéo khóe miệng, nheo lại cái kia song quỷ dị hoàng kim trọng đồng, "Nguyên lai tề tiên sinh là thật sự hồi quang phản chiếu, tự nhiên so với dĩ vãng càng thêm không dễ chọc. . ."
 
 	Hắn cười cho qua chuyện, "Đạo lý giảng không thông không sao, thế nhưng chỉ cần ta Tề Tĩnh Xuân tồn tại một ngày, còn có tư cách tọa trấn nơi đây một ngày, ngươi này vong ân phụ nghĩa nghiệp chướng, cũng đừng muốn giương nanh múa vuốt!"
 
 	Thiếu nữ đưa tay chỉ chính mình, cười hỏi: "Ta vong ân phụ nghĩa?"
 
 	Trung niên nho sĩ sắc mặt giận dữ nói: "Năm đó tại ngươi suy yếu nhất thời gian, không thể không cúi đầu cúi đầu, chủ động cùng người ký kết khế ước, là ai tại nê bình ngõ đại tuyết thiên cứu ngươi? ! Là ai qua nhiều năm như vậy, một chút từng bước xâm chiếm đi hắn còn sót lại khí số? !"
 
 	Thiếu nữ cười nói: "Đói bụng, liền muốn tìm đồ vật ăn, bả cái bụng lấp đầy, này không phải một cái chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Lại nói, hắn vốn là không có gì lớn cơ duyên, chết sớm sớm đầu thai, nói không chắc đời sau còn có chút xa vời hi vọng, nếu là tùy ý hắn loại này không căn lục bình ở lại trấn nhỏ, hắc, vậy coi như thực sự là. . ."
 
 	Nho sĩ vung lên tay áo lớn, nhẹ giọng quát lên: "Im miệng!"
 
 	Người đọc sách nổi giận nói: "Đại đạo chi huyền, thiên lý sáng tỏ, há lại là ngươi có thể một lời đoạn chi? ! Nhân sinh mỗi người có mệnh số duyên pháp, ngươi có tư cách gì thế người khác làm ra lựa chọn? !"
 
 	Thiếu nữ đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một chỉ hào quang rực rỡ bàn tay lớn màu vàng óng, khí thế uy nghiêm, như phật đà một chưởng hàng phục thiên ma, lại như đạo tổ một tay trấn áp tai hoạ, mãnh liệt đặt tại thiếu nữ trên đầu, khiến cho nàng trong nháy mắt quỳ xuống, cái trán tầng tầng dập lên mặt đất.
 
 	Dập đầu thanh, áy náy vang vọng.
 
 	Cúi đầu thiếu nữ, hai tay chống đỡ trên đất, giẫy giụa đứng dậy, không thấy dung nhan nàng, phát sinh một trận thâm trầm tiếng cười: "Các ngươi có thể ép ta cúi đầu, nhưng ta tuyệt đối không nhận sai!"
 
 	Cái kia chỉ uy thế bàng bạc bàn tay lớn màu vàng óng, kéo lấy thiếu nữ đầu, vừa nhắc tới nhấn một cái dưới, lại là một lần dập đầu.
 
 	Lần này tiếng vang nặng như sấm mùa xuân.
 
 	Nho sĩ trầm giọng nói: "Đừng quên rồi! Này một chút hi vọng sống, là các thánh nhân cho ngươi, cũng không phải là ngươi tranh thủ mà đến! Bằng không đừng nói trấn áp ngươi ba ngàn năm, ba vạn năm lại có gì khó? !"
 
 	Trước sau bị đè đầu thiếu nữ tiếng nói khàn khàn, "Chó má của các ngươi đại đạo, ta thiên không đi!"
 
 	Nho sĩ cao cao giơ cánh tay lên, quay về trước người hư không bỗng nhiên đập xuống, "Làm càn! Cho ta trấn!"
 
 	Từ miệng giếng bỏ ra kim ánh vàng tuyến trung ương, hiện ra một phương bạch ngọc con dấu, dài hơn một trượng khoan, ngay ngắn chỉnh tề, con dấu khắc dấu có tám cái cổ lão văn tự, có chút cực kỳ đỏ tươi chói mắt tẩm sắc, vô số sấm sét màu tím quanh quẩn con dấu, thử thử vang vọng.
 
 	Theo Tề Tĩnh Xuân ra lệnh một tiếng, thật có thể nói là là trong truyền thuyết mở miệng thành phép thuật, to lớn con dấu từ trên trời giáng xuống, nện ở vốn là quỳ trên mặt đất thiếu nữ sống lưng.
 
 	Này một viên ẩn chứa thiên đạo uy thế to lớn con dấu, thật giống không phải thực vật, không có đem thiếu nữ ép tới cả người nằm rạp trên mặt đất, mà là mang theo phong lôi cấp tốc khảm xuống mặt đất, không có tung tích gì nữa, dường như hạt mưa đại tiếng sấm tiểu.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt qua đi, thiếu nữ cả người như là bị vật nặng đập đứt cả người cốt nhục, một bãi bùn nhão giống như co quắp trên mặt đất, vô cùng thê thảm.
 
 	Dù vậy, thiếu nữ có một con tay năm ngón tay như câu, khiến đem hết toàn lực, năm ngón tay móng tay thật giống trên mặt đất khắc chữ.
 
 	Tề Tĩnh Xuân mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nói: "Ba lần dập đầu, là muốn ngươi phân biệt lễ kính thiên địa! Muôn dân! Đại đạo!"
 
 	Thiếu nữ ánh mắt dại ra, không có đáp lại.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhẹ nhàng vung tụ, tản đi cái kia cỗ làm người nghẹt thở bàng bạc uy nghiêm, "Ta Tề Tĩnh Xuân bất quá là thánh nhân môn hạ một giới hủ nho, liền có thể ép tới ngươi ba dập đầu, ngươi sau khi đi ra ngoài, một khi muốn làm gì thì làm, thật không sợ gặp gỡ so với ngươi lại càng không nói lý tồn tại, một ngón tay liền đem ngươi nghiền nát?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân thở dài, "Ngươi ở chỗ này, thật là bị trấn áp giam giữ, không được tự do, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, thế gian nơi nào có tuyệt đối tự do, ta nho gia chí thánh lập ra các loại lễ nghi, hà không phải là đang vì vạn vật muôn dân, giành một loại khác tự do? Chỉ cần ngươi không vượt qua củ, không vi chế, chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết, sẽ có một ngày, trời đất bao la, nơi nào không đi được?"
 
 	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, gắt gao tập trung trung niên nho sĩ.
 
 	Tề Tĩnh Xuân đi ra một bước.
 
 	Thiên địa khôi phục bình thường, hắn cùng tỳ nữ trĩ khuê trở về nê bình ngõ, dương quang ấm áp, xuân phong hòa húc.
 
 	Thiếu nữ loạng choà loạng choạng đứng lên, nụ cười trắng bệch, hơi lộ ra nghiêm ngặt hàm răng, "Tiên sinh hôm nay giáo huấn, nô tỳ nhớ rồi."
 
 	Tề Tĩnh Xuân không tiếp tục nói nữa, vặn mình rời đi.
 
 	Nàng đột nhiên hỏi: "Coi như ta đối Trần Bình An vong ân phụ nghĩa, thế nhưng tiên sinh thân là tài năng xuất chúng thánh nhân môn sinh, tại sao lại khoanh tay đứng nhìn? Vì sao chỉ đối đệ tử triệu dao cùng thiếu gia nhà ta, mắt xanh lẫn nhau, đối với thân thế bình thường Trần Bình An, chỉ thường thôi? Này hà không phải là cùng thương nhân buôn bán không khác, nếu là đầu cơ kiếm lợi, liền tỉ mỉ bồi dưỡng, đối xử thô hàng hóa, liền qua loa ứng phó, có thể không bán ra hảo giá cả, căn bản không để ý?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân nở nụ cười, "Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên."
 
 	Thiếu nữ mờ mịt.
 
 	Bên trong năm nho sĩ thân ảnh biến mất tại hẻm nhỏ phần cuối, thiếu nữ nhất thời hiện ra đầy mặt xem thường, mạnh mẽ xì một tiếng.
 
 	Nàng khập khễnh trở về chính mình sân nhỏ, trải qua Trần Bình An gia thời điểm, cau mũi một cái, ninh ninh lông mày, nàng có chút rơi vào mơ hồ. Chỉ là bởi cái kia nên học vẹt người đạo hạnh tan vỡ, lập tức trấn nhỏ đã là khắp nơi thiên cơ tiết lộ, lại như một chiếc chung quanh rò nước thuyền nhỏ, nàng còn tự lo không xong, càng muốn vì tương lai cẩn thận mưu tính một phen, cũng là lười đi tính toán chi li.
 
 	Khi nàng đẩy ra cửa viện sau, một cái thô xem thường mắt thằn lằn, không biết nói từ đâu cái ngóc ngách lạc thoát ra, phi nhanh trèo đến nàng bên chân, khiến nàng thở phì phò một cước đá bay.
 
 	————
 
 	Trần Bình An trong phòng, tuổi trẻ đạo nhân ngồi ngay ngắn tại cạnh bàn, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.
 
 	Trước đây không lâu vẫn là sắp chết người thiếu nữ mặc áo đen, dĩ nhiên đã có thể chính mình tọa ở trên giường, ngồi xếp bằng, cũng không có mang theo nón có màn che, lộ ra một trương khiến người ta ký ức sâu sắc khuôn mặt.
 
 	Đảo không phải nói thiếu nữ làm sao nghiêng nước nghiêng thành, chỉ là quá mức anh khí bộc phát, ở mức độ rất lớn khiến người ta quên dung mạo của nàng đặc sắc.
 
 	Thiếu nữ hai hàng lông mày, không giống liễu diệp tự hiệp đao.
 
 	Khi nàng lấy một loại tràn ngập xem kỹ ý vị, nhìn chăm chú tuổi trẻ đạo nhân thời điểm, người sau có chút hiếm thấy eo hẹp, rõ ràng không có làm bất kỳ chuyện xấu, nhưng có chút chột dạ.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân tằng hắng một cái, mau mau rũ sạch chính mình, "Cô nương, sự nói rõ trước, người là bần đạo cứu, nhưng cõng ngươi vào trong nhà, giúp ngươi trích đi nón có màn che, lại cho ngươi rửa mặt đẳng đẳng, có thể đều là có một người khác, hắn gọi Trần Bình An, này đống rách nát tòa nhà chủ nhân, là cái than đen tự cùng khổ thiếu niên, phụ mẫu đều mất, làm qua làm gốm diêu tượng, còn cùng bần đạo cầu qua một tấm bùa tới, cơ bản trên chính là nhiều như vậy, cô nương nếu như ngươi còn có cái gì muốn hỏi, bần đạo nhất định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."
 
 	Giầy rơm thiếu niên, này liền cho bán đến không còn một mống.
 
 	Thiếu nữ gật gật đầu, không có thẹn quá thành giận, chỉ là thoải mái thành tâm thành ý nói câu: "Nói cảm tạ trường ân cứu mạng."
 
 	Càng thêm tâm lý bồn chồn tuổi trẻ đạo nhân cười khan nói: "Không sao không sao, dễ như ăn cháo, cô nương không việc gì là tốt rồi."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen hỏi: "Đạo trưởng không phải đông bảo bình châu người?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân hỏi ngược lại: "Cô nương cũng không phải, đúng không?"
 
 	Nàng ừ một tiếng.
 
 	Đạo nhân cũng theo ừ một tiếng.
 
 	Đỉnh đầu liên tán hoa tuổi trẻ đạo nhân cười nói: "Bần đạo họ lục tên trầm, cũng không đạo hiệu. Bình thường xưng hô lục đạo nhân liền có thể."
 
 	Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, liếc mắt tuổi trẻ đạo nhân nói quan.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân do dự một chút, tráng lên lá gan nói: "Thiếu niên kia mặc dù có chút sự tình, không hợp lễ tiết, thế nhưng chuyện gấp phải tòng quyền, thêm vào bần đạo cũng không hề nghĩ tới cô nương khỏi hẳn nhanh như vậy, vì vậy có mạo phạm địa phương, hi vọng cô nương không nên trách tội."
 
 	Thiếu nữ cười nói: "Lục đạo trưởng, ta không phải ngang ngược không biết lý lẽ người."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cười ha hả nói: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."
 
 	Thiếu nữ hơi nhíu mày lại, tuổi trẻ đạo nhân nụ cười liền tùy theo cứng nhắc cứng ngắc lên.
 
 	Nàng nhìn khắp bốn phía, ánh mắt bình thản.
 
 	Nàng thuận miệng nói rằng: "Ta nghe nói này châu đúc kiếm đệ nhất 'Nguyễn sư', dự định ở đây mở lô đúc kiếm, ta liền một đường cùng tới đây, hi vọng hắn có thể giúp ta chế tạo một thanh kiếm."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cảm khái nói: "Nếu như đúng là hắn, để hắn tự mình đúc kiếm cũng không dễ dàng."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen rõ ràng cũng có chút buồn phiền, "Là rất khó."
 
 	Vào lúc này, thiếu niên tay trái mang theo bao trùm đâu thảo dược bao, tay phải mang theo cái bọc nhỏ, trước tiên tính chất tượng trưng gõ cửa phòng một cái, lúc này mới bước nhanh vượt qua ngưỡng cửa, đem dược liệu đặt lên bàn, nhẹ giọng nói: "Đạo trưởng, ngươi xem một chút có hay không trảo sai, nếu như có, ta lập tức đi đổi."
 
 	Thiếu niên trước sau thu gom hành lý, vặn mình nhìn phía thiếu nữ, khoanh chân ngồi ở giường ván gỗ trên thiếu nữ mặc áo đen, cùng giầy rơm thiếu niên đối diện.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen bình tĩnh nói: "Xin chào, cha ta họ ninh, ta nương họ diêu, vì lẽ đó ta tên ninh diêu."
 
 	Giầy rơm thiếu niên theo bản năng nói: "Xin chào, cha ta họ trần, ta nương cũng họ trần, vì lẽ đó. . ."
 
 	Thiếu niên có chút vẻ mặt lúng túng, thế nhưng rất nhanh sẽ thản nhiên cười nói: "Ta tên Trần Bình An!"
Kết chương.