Chương 173 : Phu quân, ngươi sờ sờ.
Xe ngựa quả nhiên rất nhanh.

	Chỉ một khắc đồng hồ thời gian, liền về tới nhà.

	Triệu Sách đem tiền hộp nhét vào tiểu cô nương trong tay, lôi kéo tiểu cô nương đi tới, cầm cái kia hai cái hoa đăng, trước nhảy xuống lập tức xe.

	Sau đó.

	Hắn trực tiếp một tay, đem cái này vừa mới khẩn trương đến nín thở đem chính mình nghẹn chóng mặt tiểu cô nương, từ trên xe ôm xuống.

	Từ trên người lấy ra mười cái tiền đồng, trực tiếp đưa cho lái xe mã xa phu.

	"Khổ cực."

	Xe ngựa này phu nghĩ không ra mình còn có tiền thưởng thu, cao hứng nhận lấy sau, liền cưỡi ngựa xe rời xa.

	Tiếng vó ngựa xa dần.

	Triệu Sách nhìn xem ngốc ngơ ngác tiểu cô nương, lại nửa ngồi dưới, đem nàng bế lên.

	Tô Thải Nhi hoàn hồn trở lại, nhìn thấy tầm mắt của mình, trở nên rất cao.

	Nàng...... Đang bị phu quân ôm tiểu hài một dạng ôm?

	Tô Thải Nhi cái này, xấu hổ đơn giản muốn bốc khói.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, mau buông ta xuống a."

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, đem nàng đặt ở trước cổng chính, thúc giục nói: "Tiểu tên ngốc, mở cửa nhanh."

	Tô Thải Nhi đỉnh lấy không quá thanh tỉnh đầu, giải khai đại môn dây thừng, mở ra đại môn.

	Hai người đi vào trong nhà, giữ cửa khóa trái tốt.

	Triệu Sách trực tiếp đem hai cái này hoa đăng, tiện tay đặt ở sân vườn trên mặt đất.

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, phòng bếp còn có nước nóng, ngươi đi trước rửa mặt."

	"Ta đem những này đồ vật đều cất kỹ."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Mở ra khóa lại gian phòng khóa đồng, Triệu Sách trước cho ban đêm nhìn không rõ lắm tiểu cô nương thắp đèn.

	Chính mình mới đến phòng bếp đi chuẩn bị rửa mặt.

	Tô Thải Nhi buổi chiều đi ra thời điểm, đã tắm rửa qua.

	Nàng liền nước lạnh, rửa chân sau, liền trở về phòng.

	Trước tiên đem này một trăm lượng bạc giấu kỹ, lại đem được đến hai cái hoa đăng đều tốt đặt ở trên bệ cửa sổ.

	Cất kỹ sau, Tô Thải Nhi ghé vào trên bệ cửa sổ, nhìn xem bên ngoài vừa tròn vừa lớn mặt trăng.

	Nhìn một hồi, lại sờ lên bờ môi của mình.

	Sau đó, nàng rất nhanh vừa ngượng ngùng nắm tay dời, dùng tay che lấy khuôn mặt nhỏ của mình.

	Vừa mới khi ở trên xe, phu quân hôn nàng miệng!

	Nàng nhất thời khẩn trương, đều quên đi hô hấp.

	Về sau, phu quân chê cười nàng, nói để nàng lần sau phải nhớ đến hô hấp.

	Nhớ tới những việc này, Tô Thải Nhi đã cảm thấy vừa mới đỉnh đầu khói nghẹn trở về khói, lại xuất hiện!

	Triệu Sách tắm rửa đi tới, nhìn thấy tiểu cô nương che lấy khuôn mặt nhỏ của mình, ghé vào trên bệ cửa sổ.

	Có chút buồn cười nói: "Đi ngủ rồi?"

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, nhìn hắn một cái.

	Con mắt không tự chủ chuyển qua cái kia hơi hơi giương lên trên môi, sau đó nàng rất nhanh liền dời con mắt.

	Dời sau, lại dời trở về, nhỏ giọng nói: "Cái kia đi ngủ nha."

	Nói, đi tới, muốn thổi tắt ngọn đèn.

	Triệu Sách trực tiếp vòng eo của nàng, nắm tay đặt ở khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên.

	"Tê ~ thật nóng!"

	Triệu Sách kinh hô một tiếng, nắm tay để xuống.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy hắn phen này diễn xuất, nhịn không được cười lên.

	Tắt đèn sau, hai người liền lên giường.

	Tô Thải Nhi cảm giác người bên cạnh mãnh liệt tồn tại cảm, cái kia cuồng loạn tâm vẫn là tỉnh táo không xuống.

	Ngủ trong chốc lát.

	Tô Thải Nhi nhớ tới nụ hôn kia, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Nàng ghé vào trên chăn, nhỏ giọng hô: "Phu quân."

	Triệu Sách: "Ân? Còn không có khốn?"

	Trước kia hai người đều là, trời tối liền lên giường ngủ.

	Hôm nay cũng đã trăng lên giữa trời.

	Tiểu cô nương này âm thanh, nghe vẫn là rất tinh thần.

	Gian phòng bên trong yên tĩnh một hồi.

	Tô Thải Nhi mới nhỏ giọng nói: "Phu quân, ngươi vừa mới hôn ta."

	Triệu Sách xoay người, đối mặt với nàng.

	"Ừm, thân."

	Tô Thải Nhi nhịn không được ủi hai lần, cách gần hơn một chút.

	Nàng nói: "Phu quân, nhịp tim của ta thật tốt nhanh nha."

	Nàng lôi kéo Triệu Sách tay, liền muốn hướng trên thân đi.

	"Ngươi sờ sờ......"

	Cái kia bị lôi kéo đại thủ, nửa đường ngoặt một cái.

	Triệu Sách hơi hơi dùng sức, nắm tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Tiểu phôi đản, ngươi đang làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi ngây thơ nói: "Ta, nhịp tim của ta quá nhanh, không có cách nào đi ngủ nha."

	Triệu Sách buồn cười ôm nàng, trực tiếp đem nàng thủ thủ chân chân đều chế trụ.

	"Không có cách nào đi ngủ cũng phải ngủ."

	Tô Thải Nhi nghe phu quân hoàn toàn như trước đây trầm ổn nhịp tim, đánh một cái tiểu ngáp.

	Kèm theo cái kia tiếng tim đập, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

	Triệu Sách bất đắc dĩ nở nụ cười.

	"Lại dưỡng dưỡng a......"

	"Chính mình nuôi lớn bé heo, bắt đầu ăn mới hương."

	Triệu Sách đang say ngủ tiểu cô nương trên trán, hôn một cái.

	Nhắm mắt lại, rất nhanh cũng ngủ.

	......

	Lúc này.

	Túy Hương lâu bên trong.

	Một gian so những phòng khác xa hoa rất nhiều nữ tử trong khuê phòng.

	Đã trang điểm hoàn tất hoa khôi Thôi Ngọc Ưu, có chút không thể tin hỏi: "Cự tuyệt rồi?"

	Sau lưng nha hoàn trả lời nói: "Tiểu thư, xác thực cự tuyệt."

	Nói xong, nàng lại sắc mặt cổ quái nói: "Chẳng những cự tuyệt, còn nói muốn tiền mặt......"

	Thôi Ngọc Ưu cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cầm trong tay son phấn hộp hướng trên mặt đất hung hăng một ném.

	Nàng không cam tâm nói ra: "Người kia chính là Triệu Sách?"

	"Bổn cô nương Trung thu chi dạ, hắn vậy mà không chút nào hiếm lạ, muốn tiền mặt?"

	Thôi Ngọc Ưu là trong thành thanh lâu đầu bài.

	Trong thành người đọc sách, bao nhiêu người làm gặp nàng một mặt, mà bưng lấy bó lớn bạc lại đây.

	Nhưng mà tối nay nàng lại bị người cự tuyệt!

	Người kia còn muốn tiền mặt!

	Mà lại cái này, vẫn là lúc trước mỗi ngày ba ba lại đây cổ động người!

	Triệu Sách người này, nàng cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói.

	Trước đó nàng cũng không phải là cố ý treo người này, chẳng qua là cảm thấy người này lại là không đủ tư cách ngủ đến trên giường của mình.

	Nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng đã có tư cách.

	Vì cái gì sẽ còn cự tuyệt rồi?

	Lần trước không phải còn ba ba chạy đến gian phòng của mình, đến cho nàng đọc thơ sao?

	Nha hoàn hướng bên cạnh tránh một chút son phấn hộp, cũng cảm thấy người này trong đầu có phải hay không có hố.

	Bất quá, nàng vẫn là trấn an nói: "Tiểu thư, nếu hắn đã cự tuyệt, vậy liền được rồi."

	"Trương công tử gần nhất tiễn đưa không ít đồ trang sức hoạ theo vẽ lại đây, không bằng liền gặp hắn một mặt?"

	Thôi Ngọc Ưu nghe nàng, cảm thấy có chút đạo lý.

	Triệu Sách mặc dù gần nhất thanh danh dần lên, nhưng mà chung quy là cái nghèo người đọc sách mà thôi.

	Nàng cũng không cần thiết xoắn xuýt quá nhiều.

	Thôi Ngọc Ưu ngồi tại trước gương, gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng."

	Nha hoàn nhìn nàng tựa hồ bị thuyết phục, thở dài một hơi.

	Đem trên mặt đất tản mát son phấn thu thập sau, lại đẩy ra cửa sổ, muốn tán tán hương vị.

	Vừa đem cửa sổ đẩy ra, liền thấy bên ngoài trên trời, trừ mặt trăng bên ngoài, còn tung bay......

	"Bay, bay trên trời!"

	Thôi Ngọc Ưu không kiên nhẫn nhìn nàng một cái.

	"Cái gì bay trên trời rồi? Như vậy trách trách hô hô làm cái gì?"

	"Tiểu thư, hoa đăng bay trên trời!"

	"Mặt trên còn có chữ!"

	Thôi Ngọc Ưu cau mày, đứng lên.

	"Hoang đường, hoa đăng làm sao lại bay trên trời?"

	Nàng đi tới trước cửa sổ, nhìn thoáng qua, cả người cũng bị cứng đờ.

	"Thật sự bay trên trời......"

	"Đèn này bên trên, còn viết ba chữ to!"

	Thôi Ngọc Ưu định nhãn xem xét, chậm rãi nói ra.

	"Thải - Đường - Ký?"
Kết chương.