Địa Dũng tinh: Ngũ Lôi!

	Khống chế Lôi Đình chi lực, trên Tử Phủ, nhập tiên đô, hợp Thần Tiêu, ngự chu thiên Ngũ Lôi chi lực.

	Lôi thuộc, uy năng gia tăng.

	Lôi Bá Thiên trên người Nguyên tinh, không ngoài dự liệu bên ngoài, chính là lôi thuộc, đặc chất vì Ngũ Lôi, mang ý nghĩa khống chế Lôi đình chi năng.

	Chu Giáp nhắm mắt.

	Nương theo lấy Nguyên tinh nhập thể, một cỗ hạo hãn Nguyên lực bôn dũng mà đến, bằng tốc độ kinh người cọ rửa tứ chi bách hài, lớn mạnh lấy tu vi của hắn.

	Ngắn ngủi một lát, Thập phẩm đã Viên mãn.

	Thức hải, màn sáng lấp lóe, từng dãy phụ đề hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Phàm giai Thập phẩm Viên mãn.

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Dũng tinh (đặc chất: Ngũ Lôi), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), địa mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Viên mãn

	Võ kỹ: Tam trọng Thuẫn phản Viên mãn, Tử Lôi Phủ pháp Viên mãn, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Viên mãn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Viên mãn, Thiết Giáp thân Tinh thông, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Nương theo lấy Nguyên tinh nhập thể, không chỉ tu vi gia tăng.

	Một ít đối với tại Lôi Đình chi lực cảm ngộ, cũng tự nhiên mà vậy nổi lên trong lòng.

	Tử Lôi Phủ pháp phẩm giai cực cao, liền tự có Chưởng binh đặc chất gia trì, tự thân nội tình đầy đủ, tu hành đến nay, cự ly Đại viên mãn vẫn như cũ xa xa khó vời.

	Mà nay.

	"Ông. . ."

	Nương theo lấy Thức hải run rẩy, màn sáng lấp lóe.

	Tử Lôi Phủ pháp đằng sau đại biểu kinh nghiệm số lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

	Ngắn ngủi một lát, liền đã theo cảnh giới viên mãn, kéo lên làm đại biểu lấy võ học Tông sư Đại viên mãn chi cảnh!

	Đồng thời.

	Đại viên mãn Tử Lôi Phủ pháp lần nữa biến hóa, đem Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh đều hoà vào nó bên trong, diễn hóa thành một môn 'Ngũ Lôi Phủ pháp' .

	Ngũ Lôi Phủ pháp: Tinh thông.

	"Sư đệ."

	Viên Hi Thanh thanh âm bay vào hai tai:

	"Chớ có trí khí, ta biết sư bá đãi ngươi không sai, nhưng ngươi cũng muốn rõ ràng, ai mới là sư phụ của ngươi, ai mới nên thân cận."

	Thanh âm hắn thư giãn, không hiện sát cơ, nhưng trong đó cảnh cáo ý vị lại rõ ràng.

	Vì hôm nay chi cục, Đan Mộ Hoa chuẩn bị, chuẩn bị mấy chục năm, lần này công thành, ngay tại cao hứng, tốt nhất đừng đơn giản đắc tội.

	Chu Giáp tuy là đồ đệ không giả, nhưng sư đồ ở giữa tình cảm cũng không sâu dày.

	Như tự mình chuốc lấy cực khổ, nhớ tình cũ, sợ. . .

	Hạ tràng không ổn!

	Đan Mộ Hoa hơi cau mày, trên mặt cũng hiển hiện không vui.

	Hắn lúc này, chính như trước đây không lâu Lôi Bá Thiên, ở vào nhân sinh Đỉnh phong, mấy chục năm chuẩn bị một chiêu thực hiện, trong lòng vô tận vui vẻ.

	Trước kia biệt khuất, buồn khổ tiêu hết.

	Càng có một cỗ nhìn xuống chúng sinh bá khí, tự trong lòng tự nhiên sinh ra.

	Không có Lôi Bá Thiên, Thiên Hổ bang vẫn còn ở đó.

	Huyết Đằng lâu gia nhập Thiên Hổ bang kế hoạch, cũng sẽ không thay đổi.

	Quách Ngộ Đoạn thân tử, Thiên Thủy trại sụp đổ sắp đến, hắn thì đem mang theo Thiên Hổ bang, bước vào Lôi Lão Hổ không từng có qua độ cao.

	Đan Mộ Hoa danh tự, cũng đem thay thế Lôi Bá Thiên, trở thành chúa tể một phương!

	Thân chỗ cao vị người, thật không thích nhất có nhân phản kháng ý chí của mình, nhất là giờ này khắc này, chính là đắc chí vừa lòng thời điểm.

	Hắn cũng không lo lắng cho mình thực lực không đủ, không vững vàng tình thế.

	Lôi Bá Thiên có thể có hiện tại, chính hắn thực lực chiếm một bộ phận, trọng yếu nhất chính là có Tiểu Lang đảo duy trì.

	Những năm này.

	Đan Mộ Hoa đã sớm đem ích lợi của mình cùng trên đảo một ít người khóa lại.

	So với Lôi Bá Thiên, bọn hắn càng muốn nhường Đan Mộ Hoa, đứng ở trước sân khấu đến, dù sao làm như vậy càng phù hợp ích lợi của bọn hắn.

	Mà lại duy nhất uy hiếp, Phó bang chủ Cừu Bá Uy đã chết, Thiên Hổ bang lại không nhân có thể làm trái ý chí của hắn.

	"Chu chủ quản."

	Phi Hoa tiên tử Ngọc Tranh Phù yêu kiều cười tới gần:

	"Tôn sư hôm nay đạt được ước muốn, thật đáng mừng, này Lôi Lão Hổ làm người cường hoành, bốn phía gây tai hoạ, bá khí có thừa vương khí không đủ."

	"Cái nào so ra mà vượt Đan lâu chủ, chịu nhục thủ đoạn cao minh?"

	Nói, đưa tay dò tới:

	"Đồ vật cho ta đi."

	Ngọc Tranh Phù tuổi tác ít nhất cũng phải 50 hướng lên, nhưng công pháp đặc thù, dưỡng nhan có thuật, xem tướng mạo, bất quá ngoài ba mươi.

	Tròng mắt mang mị, thân quấn tơ bông, đi tới lúc càng có một cỗ hương hoa xông vào mũi, nhường nhân hạ ý thức không nhẫn cự tuyệt lời của nàng.

	"Đan lâu chủ chưởng pháp tinh diệu, lại bất thiện Đao pháp, càng chưa từng tu hành Tử Lôi Đao pháp, đao này rơi vào trong tay hắn sợ là sở thác không phải người."

	Chu Giáp đạm cười, thu đao ngăn cách Ngọc Tranh Phù động tác, nói:

	"Ngược lại là Chu mỗ, cùng Lôi bang chủ sở học nhất mạch tương thừa, đao này nên tại hạ sở hữu, nghĩ đến Lôi bang chủ dưới suối vàng có biết, cũng sẽ không có ý kiến."

	"Ừm?"

	"Ồ!"

	"Tạp sát. . ."

	Đám người mặt lộ kinh nghi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng Chu Giáp, Đan Mộ Hoa sắc mặt âm trầm, dưới chân phiến đá thì là mãnh nhiên toái liệt.

	"Sư đệ!"

	Viên Hi Thanh càng là tê thanh khiếu đạo:

	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

	Đan lâu chủ?

	Đây là làm đồ đệ phải gọi sao?

	Tự mình vị sư đệ này, là điên rồi phải không?

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	Đan Mộ Hoa cơ trên mặt co rúm, liên tục gật đầu:

	"Lôi Bá Thiên nhìn chung có mấy cái trung thành tuyệt đối thủ hạ, ta chỉ là không nghĩ tới, ngoại trừ Cừu Bá Uy, lại còn có ta Đan mỗ nhân đồ đệ?"

	"Rất tốt!"

	Hắn sắc mặt trầm xuống:

	"Đã ngươi không thương tiếc sư đồ tình cảm, Đan mỗ cũng không để ý quân pháp bất vị thân, đã trung tâm Lôi Bá Thiên, vậy liền đi cùng hắn đi!"

	"Bạch!"

	"Coong!"

	Vừa dứt lời, trong tràng đã lên tiếng kim loại.

	Ngọc Tranh Phù nhẹ nhàng lắc đầu, mặt lộ tiếc nuối, lại là không tiến ngược lại thụt lùi, thân như phiêu nhứ, đem vị trí tặng cho sau lưng cái khác nhân.

	Đối phó một cái chỉ là Phàm giai, không cần dùng nàng xuất thủ.

	"Chu chủ quản, đắc tội!"

	Mở miệng nói chuyện chi nhân tựa hồ họ Từ, hàng ngày xuất hiện tại Đan Mộ Hoa bên người, chạy trước chạy phía sau, cũng cùng Chu Giáp lăn lộn cái quen mặt.

	Này tức mặt lộ cười lạnh, mãnh nhào mà đến, không có chút nào bận tâm tình cũ ý tứ.

	Tay phải hắn cầm kiếm, kiếm quang nhấp nháy, tay trái lại lặng yên đè lại một vật, mãnh nhiên kích phát.

	"Bành!"

	Trong ống tay cất giấu nỏ ống khẽ run lên, mấy chục cây mảnh như lông trâu, bôi có kịch độc thấu xương liên hoàn châm, tiêu xạ mà xuất.

	Độc châm sắc bén, thiện phá ngạnh công.

	Tại kiếm quang che giấu dưới, càng làm cho nhân khó lòng phòng bị.

	Bằng vào một chiêu này, Từ Khai từng ám toán mấy vị cùng là Thập phẩm cao thủ, mặc dù thủ pháp không coi là gì, nhưng có thể thắng là được.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, tựa hồ chưa từng phát giác được đột kích độc châm, cho đến độc châm tới gần thân trước một thước, mới có động tác.

	"Tranh. . ."

	Đao thanh ngâm khẽ.

	Thanh âm thông thấu, to, như chuông đồng đại lữ, chấn động tứ phương.

	Đao quang chợt hiện!

	Xuất đao lúc cực hạn tốc độ, chính là tới đột phá bức tường âm thanh, hình thành tương tự âm bạo oanh minh, từng đoàn từng đoàn mắt trần có thể thấy sóng âm tùy theo nhộn nhạo lên.

	Tử Lôi Đao pháp ---- Thiên Tuyền lôi chuyển.

	Ở trong mắt Từ Khai, một vòng tương tự Lôi đình Đao mang hiện lên ở Chu Giáp thân trước, tiếp đó Lôi đình uyển diên, như sinh trưởng nhánh cây một loại trong nháy mắt phân ra rất nhiều cành cây.

	Mỗi một cái cành cây, vừa lúc xuất hiện tại thấu xương châm phía trước

	Lôi đình cuồng bạo, lại tại này tức hiển thị rõ mỹ cảm.

	Nở rộ Lôi đình, tựa như một bộ chầm chậm triển khai hình tượng, mấy chục cây mảnh như lông trâu độc châm, lại từng cái hiển lộ trên đó.

	"Đinh. . ."

	Một tiếng vang giòn, đầy trời độc châm bay múa.

	Từ Khai hai mắt co rụt lại, còn không tới kịp có hành động, liền gặp mặt trước Lôi đình đột nhiên hội tụ, lặng yên lướt qua đồng lỗ tầm mắt.

	"Phốc!"

	Chu Giáp cầm đao mà đứng, thân trước chi nhân thân thể cứng đờ, một đạo huyết tuyến tự cái trán hiển hiện, hướng xuống kéo dài, thẳng tắp một phân thành hai.

	"Phù phù!"

	Hai mảnh thi thể, tả hữu ngã xuống đất, các có một đầu chết không nhắm mắt ánh mắt.

	Chỗ miệng vết thương huyết nhục ngưng kết, đúng là trong khoảnh khắc đó, tựu bị lôi điện nhiệt độ cao bỏng chín.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tựu liền vài vị Hắc Thiết cao thủ, cũng không nhịn được hai mắt co vào.

	Tử Lôi Đao pháp chí cương tới mãnh, uy năng vô cùng, cũng tương tự mang ý nghĩa khó mà thi triển tinh diệu biến hóa, càng chưa nói tới Âm Dương viện trợ.

	Mà bây giờ.

	Tại Chu Giáp trong tay, cuồng bạo Đao pháp tựa như nữ tử thêu hoa, tinh tế nhập vi, xuất thần nhập hóa.

	Nhất là cuối cùng một đao kia, nhanh chóng như điện, trằn trọc tự lôi, tại im ắng chỗ thấy kinh lôi, nhường vài vị Hắc Thiết cũng trong lòng phát lạnh.

	Diệu tới cực đỉnh!

	"Giết!"

	Từ Khai sau lưng mấy người trong lòng phát lạnh, cũng không dám dừng bước, khẩu bên trong gầm thét, mấy người thi triển sát chiêu, từ khác nhau phương hướng công tới.

	Hôm nay tới nhân, đều không ngoại lệ, đều là trong bang tinh nhuệ.

	Tu vi kém cỏi nhất, cũng có Bát phẩm.

	Mà ra tay năm người này, càng nhiều Cửu phẩm, Thập phẩm cao thủ, một người trong đó trong tay binh khí, thậm chí là kiện Hắc Thiết Huyền binh.

	Đao quang kiếm ảnh tung hoành, sát cơ gào thét mà lên, uy thế chi thịnh, liền xem như Hắc Thiết cường giả, sợ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, thay cơ hội tốt.

	"Đôm đốp. . ."

	Một vòng điện quang, tự chính giữa hiển hiện.

	Lôi Đình chi lực tận diệt tà ma, gột rửa tứ phương, vừa mãnh vô cùng chi lực cùng ngoại vật vừa chạm vào, đột kích thế công lại nhao nhao tan rã.

	Tử lôi nộ điện!

	Đao quang bạo triển, không kiêng nể gì cả phóng thích uy năng.

	Mấy người chỉ cảm giác hai mắt tỏa sáng, nhận biết bên trong ngoại trừ kia hạo hãn Lôi đình, lại không một vật, ánh đao lướt qua, hết thảy như vậy đình trệ.

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Máu tươi phun tung toé, từng cỗ thi thể liên tiếp ngã xuống đất.

	Chu Giáp cầm đao mà đứng, quanh thân Lôi đình lan tràn, lại lặng yên lùi về thể nội.

	Một đao.

	Năm người mất mạng!

	Trước đây, hắn cũng có thể làm được điểm này, nhưng tất nhiên cần kích phát bạo lực, toàn lực ứng phó, lại thi thể không có khả năng cam đoan hoàn chỉnh.

	Mà nay.

	Ánh đao lướt qua, thành thạo điêu luyện.

	Này tất nhiên là bởi vì Tử Lôi Đao pháp Đại viên mãn về sau, cảnh giới nhập hóa, càng là bởi vì Ngũ Lôi đặc chất gia trì, Lôi đình chi uy tăng gấp bội.

	Đổi lại hắn nhân, liền tự ngang nhau tu vi, cảnh giới, uy năng cũng không có khả năng khủng bố như thế.

	"Tốt!"

	Liêu trưởng lão sợi râu run rẩy, nhịn không được gầm thét lên tiếng:

	"Như vậy Đao pháp, Liêu mỗ tự hỏi cũng kém xa tít tắp, khó trách ngươi đối với Lôi Bá Thiên trung thành tuyệt đối, sợ là được rồi hắn Chân truyền!"

	"Chính xác cao minh." Nhiếp Quan Văn hai mắt co vào, nói:

	"Ta từng nghe nói, tại Huyền Thiên minh khu trong nội môn, có ít người thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm, thân là Phàm giai lại có thể nghịch sát Hắc Thiết."

	"Trước đây, Nhiếp mỗ chỉ cho là là lời nói vô căn cứ, hay là khuếch đại chi ngôn."

	"Mà nay. . ."

	Hắn thật sâu ngưng thị Chu Giáp, ẩn hàm kiêng kị:

	"Mới biết này sự là thật!"

	Lấy Chu Giáp này tức hiển lộ Đao pháp, chém giết sơ nhập Hắc Thiết chi nhân, tuyệt đối không có vấn đề chút nào, thậm chí mấy người cũng không có nắm chắc tất thắng.

	Này tự không phải bọn hắn sợ hãi Tử Lôi Đao pháp.

	Mà là trên người bọn họ có tổn thương.

	Thương thế nặng nhất Nhiếp Quan Văn, các bên thân thể cơ hồ hóa thành than cốc, nhưng ngay cả như vậy, Hắc Thiết cường giả cường đại sức khôi phục, vẫn như cũ nhường hắn hành động như thường.

	"Lâu chủ."

	Nhiếp Quan Văn nhìn hướng Đan Mộ Hoa:

	"Kẻ này tuyệt không thể lưu, tuổi còn trẻ đã như vậy, đợi một thời gian, sợ không phải cái thứ hai Lôi Bá Thiên."

	"Không!"

	"Khả năng so Lôi Bá Thiên, càng bỏ thêm hơn được!"

	Đan Mộ Hoa sắc mặt âm trầm, không nói một lời, nhưng trong mắt đều là dữ tợn.

	Mấy người ý nghĩ đều giống nhau, như thường kinh người Tử Lôi Đao pháp, tuyệt không có khả năng là Chu Giáp một người tu thành, tất nhiên là được rồi Lôi Bá Thiên tỉ mỉ chỉ điểm.

	Không như thế,

	Làm sao có thể như vậy cao minh?

	Không như thế,

	Vì sao đối với Lôi Bá Thiên trung thành tuyệt đối?

	"Hì hì. . ."

	Phi Hoa tiên tử Ngọc Tranh Phù khẩu bên trong yêu kiều cười, thân thể nhẹ nhàng trước lướt, tố thủ duỗi ra, một thanh nhuyễn kiếm quấn lấy thải tú điện thiểm bay ra:

	"Chu chủ quản, xin chỉ giáo."

	Nàng thân như tơ bông, tư thái uyển chuyển, một tay ba mươi sáu đường phi tụ kiếm càng là có thể cương, có thể nhu, có thể theo không tưởng tượng được địa phương phát động công kích.

	Thải tú nhẹ rung, kiếm quang đã như mưa rơi xuống, lăng lệ dị thường.

	Liêu trưởng lão híp mắt, thân thể vô thanh vô tức đánh tới, theo Chu Giáp phía sau phát động tập kích.

	Viên Hi Thanh than nhẹ nhất thanh, cong ngón búng ra, đã vào vỏ bảo kiếm cũng tranh nhiên nhảy ra, mưa phùn kéo dài Kiếm pháp theo sát phía sau.

	Đối mặt Chu Giáp, một giới Phàm phẩm, bọn hắn tam cái Hắc Thiết cường giả vậy mà lựa chọn liên thủ.

	Thật là là vừa rồi Đao pháp quá mức doạ người, đơn đả độc đấu ba người không có chút nào phần thắng, nhất là tại Lôi Bá Thiên sắp chết phản công để bọn hắn bị thương tình huống dưới.

	Liền tự thương thế không nặng, vẫn như cũ ảnh hưởng thực lực phát huy.

	"A. . ."

	Chu Giáp cúi đầu, khẽ a.

	Bạo tạc bàn lực lượng ngang nhiên thôi động thể nội Nguyên lực, một đạo nhanh chóng lại cuồng bạo tới cực điểm đao quang, cũng ở tại chỗ bên trong chợt hiện.

	Tử Lôi Đao pháp!

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Thiên Tuyền lôi chuyển!

	Đông lôi phích lịch!

	Nộ lôi kinh thiên!

	. . .

	Lôi Đình đao mang xé rách hư không, kích thích cuồng bạo khí lãng, cùng tam vị Hắc Thiết ngang nhiên đụng vào nhau, tựa như một đoàn Lôi quang bạo hiện.

	Vẻn vẹn giằng co một lát, còn phân không ra mạnh yếu thời điểm.

	"Bạch!"

	Một đạo hư ảnh đột ngột xuất hiện ở trong sân.

	Đan Mộ Hoa sắc mặt lãnh túc, thân như Quỷ Mị, sáu mươi tư thức Liệt Thiên thủ liên tiếp thi triển, tại Hắc Thiết Huyền binh Thiên Tằm thủ sáo gia trì dưới, từng nhát liên tiếp đánh vào đao quang phía trên.

	Thập quan Thần Hoàng quyết, hắn đã mở sáu quan.

	Luận đến tu vi, không so Lôi Bá Thiên hơi kém, mặc dù bây giờ trên người có thương, vẫn như cũ là một phương đỉnh tiêm cao thủ, nhưng vẫn như cũ tuyển chọn tập kích.

	Giống như trước đây không lâu.

	Lấy đâm lưng, độc dược, ngôn ngữ tướng kích, tại Lôi Bá Thiên lửa giận công tâm, vô lực phản kháng thời khắc, liên tiếp công kích đặt vững thắng cục.

	Hiện tại vẫn như cũ như vậy.

	Không ai có thể đoán được, tại đã có tam vị Hắc Thiết cường giả xuất thủ tình huống dưới, đối phó tự gia đồ đệ, thân là một phương thế lực chi chủ Đan Mộ Hoa, sẽ còn xuất thủ.

	Lại.

	Vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	Cho dù là Chu Giáp, cũng không nghĩ tới.

	Không hổ là ẩn giấu đi mấy chục năm thật tình nhân vật, chỉ cần có thể thủ thắng, hắn không để ý chút nào bị nhân kêu là hèn hạ vô sỉ.

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, một đoàn khổng lồ lại ngưng nhiên khí tức, tự trong tràng hiển hiện.

	"XÌ.... . ."

	Trống rỗng hiển hiện khôi giáp, xé rách quần áo trên người, kích phát bạo lực, cũng làm cho Chu Giáp hình thể mãnh nhiên vòng cao tới một đầu.

	"Oanh!"

	Mấy người khí tức, đụng vào nhau.

	"Tam trọng Thuẫn phản!"

	"Thuẫn chấn!"

	"Cút ngay cho ta!"

	Chu Giáp gầm thét, cự lực bộc phát, nương theo lấy chói mắt Lôi quang hiện lên, mấy đạo nhân ảnh đúng là bị hắn ngang nhiên đánh bay.

	Nó bên trong.

	Tự cũng bao quát Đan Mộ Hoa!

	"Làm sao có thể?"

	"Huyền binh chiến giáp!"

	"Tiền gia món kia bảo vật?"

	Trong tràng trong nháy mắt ồn ào, vài vị Hắc Thiết cường giả sắc mặt đại biến, mà phản ứng nhanh nhất Viên Hi Thanh, thì là ý niệm thay đổi thật nhanh, cấp cấp quát:

	"Nguyên lai là ngươi giết Tiền gia lão thái gia, sợ là Dương Cận Chu, Tần Vô Ảnh hai người, cũng là vì ngươi giết chết a? Chu sư đệ, tất cả mọi người khinh thường ngươi!"

	Tiền gia lão thái gia!

	Dương Cận Chu!

	Tần Vô Ảnh!

	Mấy người kia, khả mỗi một cái đều là hàng thật giá thật Hắc Thiết cường giả!

	Trong tràng vài vị Hắc Thiết nghe vậy biến sắc, trong lòng càng thêm sợ hãi, càng là sát cơ tăng nhiều.

	Kẻ này không chỉ có thực lực được, làm việc càng là âm hiểm sắc bén, tuyệt không thể buông tha.

	"Muốn đao?"

	Chu Giáp lại là bàng như không nghe thấy, thấp giọng quát nói:

	"Tốt!"

	"Cho các ngươi!"

	"Tiếp ta Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"
Kết chương.