Chương 120 : Mới Ảo Tưởng Thế Giới.
Những kia tàn dư Liệt Diễm ma chu cũng không có bất kỳ sợ hãi, chúng nó bản thân liền không tồn tại sợ hãi loại tâm tình này như thế, dù là một nhóm lớn Ma chu tiêu diệt, tàn dư Ma chu như trước không có đào tẩu, nhanh chóng hướng về thành Tiên Hồ phát động tấn công.

	"Xe bắn tên chuẩn bị, mục tiêu, Liệt Diễm ma chu, thả! !"

	Thời khắc này, Triệu Ninh không có tiếp tục trầm mặc, ra lệnh một tiếng, một giá giá xe bắn tên trong nháy mắt bạo phát, từng cây từng cây thô to nỏ tên lập loè ác liệt phong mang, nhanh chóng phá không, đi đến nơi nào, đều có thể nghe được từng tiếng lanh lảnh tiếng xé rách.

	Nỏ tên —— Phá giáp nỏ tên! !

	Ở đây không thể không nói, cái này còn muốn nhờ có Bạch Hướng Dương lưu lại biếu tặng, đối với Viêm quốc, Bạch Hướng Dương cũng là thật sự để tâm ở kinh doanh, tự thân từ trong gia tộc mang đến một ít Vĩnh Hằng tệ, đều ở mua các loại chiến tranh binh khí trên, lần này, không có phát sinh không chết không thôi chiến tranh, cuối cùng, lưu lại khí giới, toàn bộ đều rơi xuống Thiên phủ trong tay, rất nhiều đều là đặc thù chế tạo ra chiến tranh binh khí, mắc ở trên tường thành chính là thủ thành xe bắn tên.

	Trong đó nỏ tên chính là Phá giáp nỏ tên, một khi trúng mục tiêu, Nhất Dương cảnh đều sẽ tạo thành trí mạng uy hiếp.

	Tuy rằng Liệt Diễm ma chu tốc độ cực nhanh, bất quá, nỏ tên tỉ lệ trúng mục tiêu cũng không thấp, rất nhanh, thì có Liệt Diễm ma chu bị Phá giáp nỏ tên trúng mục tiêu, cái này một mạng trúng sau, Ma chu thân thể bị xuyên thủng, sau đó, thân thể nhanh chóng phóng ra nóng rực ánh sáng đỏ, một tiếng nổ vang bên trong, tại chỗ nổ tung.

	Hình ảnh như vậy, trước sau xuất hiện ở các nơi chiến trường.

	Không có ma vật có thể tới gần tường thành, liền bị đánh chết.

	Liệt Diễm ma chu đủ mạnh, đối mặt dày đặc nỏ tên, như trước chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.

	"Xem ra, chỗ này ma quật đã không đáng lo lắng, tiếp tục kéo dài, chỉ phải không ngừng thanh trừng từ ma quật bên trong tuôn ra Liệt Diễm ma chu, phòng ngừa hình thành đại quy mô ma triều, hẳn là liền không thành vấn đề, lấy trong thành binh lực, đầy đủ trấn thủ toà này ma quật."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, trên mặt cũng không có lộ ra một tia ý cười.

	"Vẫn là nhờ có có Lưu các chủ đúc tạo ra Phong thủy thánh thành, nếu không có Phong thủy thánh thành, trước đám kia Ma chu xông tới, tất nhiên phòng ngừa không được một tràng huyết chiến, coi như có thể thắng, cũng sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí là máu chảy thành sông. Lưu các chủ, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng vô song quốc sĩ."

	Lý Hạc Niên thở dài nói.

	Hiện tại người tinh tường đều có thể nhìn ra, chỉ cần ma quật bên trong là đại quy mô hiện ra Ma chu, trấn thủ ngăn chặn ma vật nhiệm vụ cũng không phải là quá khó. Nghĩ muốn đánh tan thành Tiên Hồ, càng thêm không thể, thủy khắc hỏa, đây là trời khắc.

	"Lý thành chủ quá mức tán dương, cái này bất quá là tận một chút bé nhỏ không đáng kể bản phận mà thôi, chân chính trọng yếu nhất, vẫn là phủ quân dành cho văn minh khí số. Huống hồ, làm vì lãnh địa xuất lực, bản thân liền là ứng tận chức trách."

	Lưu Khánh Uẩn mỉm cười nói.

	Đối với chuyện này, hắn cũng không có quá mức kể công.

	Ma quật bị trấn áp, lãnh địa bên trong tạm thời xem như là an ổn, điều này cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng cực kỳ cảm thấy một trận ung dung, dù sao, có ma vật uy hiếp, đối với khắp cả lãnh địa phát triển, cũng không phải là chuyện tốt, không người nào có thể lo lắng đề phòng phát triển văn minh, coi như có thể, tốc độ kia cũng là vô cùng thấp kém. Rất nhiều khai thác lãnh địa chính là bị ma quật bên trong ma vật liên lụy, ở đạt tới trình độ nhất định sau, phát triển tốc độ bỗng nhiên giảm nhiều.

	Thậm chí là phát sinh văn minh lui bước chuyện.

	Hiện nay, lãnh địa bên trong, không chỉ có không cần sợ sệt ma vật tập kích, còn có thể từ ma quật bên trong, thu được đến đủ loại quý giá tài nguyên, chỉ này một điểm, vậy thì có thể nói là thiên đại tạo hóa, đây chính là vô thượng kỳ ngộ.

	"Hiện tại liền sợ cái kia ma quật câu thông đến Thâm Uyên ma thổ, Ma thổ, uy hiếp tuyệt đối không là trước mắt những thứ này bình thường ma quật có khả năng sánh ngang, khi đó, nhưng là sẽ tương đương khó khăn." Chung Ngôn cũng cười hít sâu một hơi nói.

	Ma thổ, hắn cũng không dám nói nhất định có thể chống đối.

	Hiện tại phát triển thời gian quá ngắn ngủi.

	Chân chính gốc gác căn bản không có tích lũy lên.

	Răng rắc! !

	Một đạo đạo thiểm điện đột nhiên xẹt qua hư không, xuất hiện ở phía xa.

	Chung Ngôn theo bản năng liếc mắt nhìn, liền cái nhìn này, tròng mắt tùy theo rụt lại một hồi, ở chớp giật xẹt qua vị trí, thình lình nhìn thấy, trong hư không xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, phảng phất một tấm mặt kính giống như, phía trên càng là hiện ra các loại hình ảnh. Có cổ lão thành trì, có ngựa xe như nước, người đến người đi. Tiểu thương đi buôn bán, càng là nhiều không kể xiết. Nhượng người mắt thấy, tựa như có thể nhìn thấy một thế giới khác.

	"Đó là cái gì?"

	Lý Hạc Niên kinh ngạc hỏi.

	Tình huống như thế hắn còn chưa từng nhìn thấy. Thật giống như hư không muốn xuất hiện sụp đổ giống như, thoạt nhìn, tương đương dọa người cùng khủng bố.

	"Lý thành chủ trước chưa từng thấy, đây là có cái khác ảo tưởng thế giới cùng chúng ta lãnh địa phát sinh va chạm, tạo thành Hư không chi môn, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, liền xem đối diện ảo tưởng thế giới đến cùng là cái gì loại."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt chợt lóe sáng, nhanh chóng nói.

	"Lúc trước ta nơi ảo tưởng thế giới cùng lãnh địa va chạm sau, chẳng lẽ chính là trước mắt cảnh tượng như thế này, cũng thật là làm người cảm thấy khó mà tin nổi."

	Lý Hạc Niên trong mắt lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên chính là ảo tưởng thế giới cùng lãnh địa phát sinh va chạm.

	"Đây là cái thứ hai ảo tưởng thế giới, không nghĩ tới sẽ xuất hiện vào lúc này."

	Chung Ngôn mắt thấy, trong mắt cũng là sinh ra mãnh liệt hứng thú.

	Nếu là ma quật không có trấn áp xuống, hắn cũng chưa chắc sẽ có hứng thú quá lớn, dù sao, hết thảy đều muốn lấy trấn áp ma quật bên trong ma vật làm vì khẩn yếu nhất mục tiêu, cái khác đều có thể tạm thời từ bỏ, nhưng hiện tại nếu ma vật sẽ không có quá to lớn uy hiếp tình huống xuống, có ảo tưởng thế giới đụng tới, không qua xem một chút hiển nhiên thì có chút không tốt.

	Bất kỳ một toà ảo tưởng thế giới, cái kia đều là để toàn bộ bổn nguyên thế giới cấp tốc trưởng thành mở rộng vô thượng quân lương, trực tiếp tăng cường lãnh địa diện tích, tăng cường lãnh địa nhân khẩu. Các loại tài nguyên các loại, những thứ này Chung Ngôn đều thiếu, đều nghĩ muốn.

	Đương nhiên không muốn bỏ qua.

	Đồng dạng, rất là hiếu kỳ, hiện tại ảo tưởng thế giới, từng cái từng cái hoàn toàn thoát ly trước kia thiên mệnh nội dung vở kịch, chỉ cần có Tên thật chi chủ ở, mặc ngươi là cái gì thiên mệnh, đều có thể cho ngươi quấy nhiễu nát bét, cái gì khả năng đều sẽ phát sinh, cái gì bất ngờ đều không quá đáng.

	Nhưng như vậy, mới càng thêm để người sinh ra chờ mong cùng hưng phấn, đấu với trời vui vô cùng, đấu với người, vui vô cùng.

	Loại này không biết cảm giác, mới là khiến người ta say mê nhất trong đó.

	"Xem ra phủ quân là chuẩn bị đi vào."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	"Nguy hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn, vừa vặn cũng có thể cùng những kia đã đặt chân chư thiên vạn giới cường giả chính diện giao lưu, nhất quyết cao thấp. Nói không chắc còn có thể thu hoạch mấy người mới." Chung Ngôn không hề che giấu chút nào nói.

	Liền Lý Hạc Niên cũng là một cái đầy đủ cùng bất kỳ lịch sử trong danh thần cùng sánh vai đại tài.

	Ảo tưởng thế giới, bản thân liền là từng cái từng cái bảo tàng, tiền đề là, ngươi có thể tìm tới chìa khóa, thậm chí là nắm giữ đủ cường đại thực lực, mới có thể từ bên trong thu được.

	Nhìn trong hư không vặn vẹo cảnh tượng, Hư không chi môn chính đang nhanh chóng thành hình.

	Khởi nguyên chi thụ sợi rễ đã bắt đầu neo định đối diện ảo tưởng thế giới.

	Chỉ cần hoàn toàn hoàn thành neo định, Hư không chi môn liền sẽ vững chắc, đến thời điểm, mới có thể chui qua lại, nhưng đối diện cụ thể là cái gì, chỉ có thể nhìn thiên ý, ai cũng không biết.

	"Ảo tưởng thế giới có rất nhiều loại, như thiên mệnh nội dung vở kịch loại hình thế giới, đó là so sánh bình thường ảo tưởng thế giới, còn có quy tắc nhiệm vụ hình ảo tưởng thế giới, một khi đi vào, bên trong thiên mệnh quy tắc liền sẽ vận chuyển, đến thời điểm, ngươi chỉ có thể vâng theo quy tắc, từ bên trong tìm tới sinh cơ, đi tới cuối cùng, liền có thể sống sót, thu được thu hoạch, thiên mệnh quy tắc sẽ ban xuống khen thưởng, diễn sinh ra các loại kỳ trân dị bảo, thậm chí là kỳ quan, còn có thuần túy Mộng Yểm thế giới, đó là chúng sinh mộng cảnh biến thành, nếu là ở mộng cảnh kết thúc trước không cách nào sống sót, liền sẽ hoàn toàn chết đi."

	"Vì lẽ đó, phủ quân nếu là muốn đi, cũng muốn cẩn thận một chút."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía đạo kia Hư không chi môn sau, không nhịn được lại lần nữa nhắc nhở.

	Loại này nhắc nhở, cũng là đem chính mình bản thân biết tình huống toàn bộ kể nói ra, nhưng càng nhiều, hắn cũng không biết, dù sao, ảo tưởng thế giới, hắn cũng không cách nào tùy ý ra vào, bản thân biết, đều là đến từ người khác khẩu thuật, quan sát điển tịch bên trong biết được.

	Thiên mệnh nội dung vở kịch là có mạch lạc có thể theo, thiên mệnh quy tắc bên trong, thường thường có cực kỳ quỷ dị quy tắc, ngươi nếu là không cách nào hiểu rõ quy tắc, xúc phạm quy tắc, đó chính là không chết cũng bị thương, đụng phải đau đớn thê thảm đánh đổi. Tuyệt đối là rất nhiều người không muốn đối mặt tình huống. Nhưng thiên mệnh thế giới quy tắc, lại là dễ dàng nhất được đến kỳ quan ảo tưởng thế giới , bởi vì, kỳ quan, ở một trình độ nào đó, bản thân liền là quy tắc hóa thân.

	"Hừm, ta sẽ chú ý, ngược lại thật muốn là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể mượn Khởi nguyên chi thụ đi ra ngoài, cùng lắm thì chính là từ bỏ trong đó phần lớn tiền lời, lưu được núi xanh ở không lo không củi đốt đạo lý ta hiểu."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói.

	Muốn tài không muốn sống, hắn còn không là người như thế.

	Lãnh địa vừa mới vừa đi tới chính quy, hết thảy đều là ánh sáng, hắn cũng không có cực đoan ý nghĩ.

	Rất nhanh, Chung Ngôn cũng đem sự tình các loại sắp xếp một lần sau, bây giờ mở phủ xây chế, rất nhiều chuyện, đều không cần chính mình đi quản lý, phía dưới tự nhiên có người sẽ đi làm.

	Lần này Chung Ngôn chuẩn bị một người đi qua, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, thật muốn có yêu cầu, lại điều khiển nhân thủ đi tới.

	Đi tới Hư không chi môn dưới, ở bên chân, còn hùng hục theo một con gấu mèo nhỏ, cái này A Bảo hiện tại là căn bản không muốn cùng Chung Ngôn tách ra, vừa nhìn thấy Chung Ngôn phải đi, lập tức liền hùng hục đuổi tới. Theo bắp đùi, nhanh chóng liền bò lên trên, một thí đứng an vị trên bờ vai. Trong tay còn cầm lấy một cái mềm mại cây trúc.

	"A Bảo đáng yêu như thế, chủ thượng mang tới, nói không chắc còn có thể tạo được không giống nhau hiệu quả. Nó hiện tại nhưng là một khắc đều không muốn rời đi chủ thượng."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn thấy, không nhịn được cười nói.

	Nhỏ Thực Thiết thú đây chính là sát thương lực cực lớn manh vật, trước cũng đã biểu diễn qua nó sát thương lực.

	Đối với chuyện này Chung Ngôn cũng không có biện pháp, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ôm lấy sau, đi tới Hư không chi môn dưới, nương theo hơi suy nghĩ, một đạo màu trắng bạc lưu quang lóe qua, một người một quốc bảo, ngay khi quang mang bên trong, biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	"Lần này Các chủ vì sao không theo đi qua."

	Lý Hạc Niên hiếu kỳ dò hỏi.

	"Lấy phủ quân năng lực, phần lớn ảo tưởng thế giới tin tưởng đều có thể ứng đối, coi như ta theo tới, cũng chưa chắc có thể tạo được quá mãnh liệt dùng, trái lại, làm vì lãnh địa rèn đúc mới Phong thủy thánh thành lại là hàng đầu việc, không thể đợi thêm."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.
Kết chương.