Chương 48:: Ngươi thích gì kiểu dáng quan tài?
 
 	Obito rõ ràng là không muốn để cho Sasuke chết ở này, nhưng mà, Sasuke sở dĩ sẽ là bộ dạng này, cũng không phải bị thương quá nặng, mà là nghiêm trọng tiêu hao nhãn lực cùng sức sống.
 
 	Sasuke nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra nặng nề tiếng thở dốc, hiện tại toàn thân hắn tế bào đều đang đau nhức, lại như thân thể lúc nào cũng có thể sẽ bị xé rách vậy, vật gì đó lúc nào cũng có thể phá thể mà ra.
 
 	Muốn phá thể mà ra không phải những vật khác, mà là những kia kinh tinh luyện Hashirama tế bào.
 
 	"Các ngươi tựa hồ không lý giải phát sinh cái gì."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Obito trong cơ thể có Hashirama tế bào không giả, nhưng hắn vẫn không tính là hiểu rõ Hashirama tế bào.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường, Sasuke ở hai giờ trong vòng lui lại, trong cơ thể hắn Hashirama tế bào sẽ nhanh chóng suy vong, cuối cùng theo sự trao đổi chất bài ra Sasuke trong cơ thể.
 
 	Tuy nói như vậy vẫn như cũ sẽ mức độ lớn tiêu hao Sasuke nhãn lực, nhưng cái kia nhiều nhất là Sharigan sử dụng tới độ, dẫn đến thị lực giảm xuống, nghiêm trọng nhất chính là mù.
 
 	Kinh tinh luyện Hashirama tế bào không phải ở nghiền ép Sasuke tiềm năng, mà là tăng nhanh năng lượng của hắn khôi phục, mức độ lớn tăng cường Chakra cùng nhãn lực tốc độ khôi phục, bởi vậy Sasuke mới có thể mở ra Susano hai giờ, này không phải nghiền ép, mà là tăng lên khôi phục lượng.
 
 	Tình huống bây giờ là, Sasuke không biết là đánh hey, vẫn là quên thời gian, lại dùng Susano chiến đấu hai giờ rưỡi.
 
 	Hai giờ là một cái tiết điểm, nếu như hai giờ bên trong Sasuke không còn đối ngoại phát ra năng lượng, trong cơ thể hắn năng lượng sẽ cấp tốc bão hòa, kinh tinh luyện Hashirama tế bào sẽ đình chỉ khôi phục Sasuke năng lượng, duy trì quá trình này 2~ sau 5 phút, Sasuke trong cơ thể Hashirama tế bào sẽ nhanh chóng suy vong.
 
 	Nếu như Sasuke không đình chỉ năng lượng phát ra sẽ phát sinh cái gì? Đáp án là Hashirama tế bào sẽ không đình chỉ khôi phục năng lượng, cũng chính là sẽ không ở hai giờ điểm thời gian này suy vong.
 
 	Nhìn như không có gì, Sasuke còn có thể sử dụng Hashirama tế bào chiến đấu thời gian dài hơn, thực tế cũng không phải là như vậy, quá rồi hai giờ điểm thời gian này, những kia kinh tinh luyện Hashirama tế bào sẽ theo 'Nảy sinh giai đoạn' tiến vào 'Thành thục giai đoạn' .
 
 	Danzo đám người trong cơ thể cấy ghép, chính là thành thục giai đoạn Hashirama tế bào, giai đoạn này Hashirama tế bào rất không ổn định, nếu như kí chủ quá mức suy yếu, những Hashirama này tế bào sẽ bắt đầu thôn phệ kí chủ, cuối cùng cây cối hóa.
 
 	Sasuke tình huống bây giờ, nhưng không phải là Danzo đơn giản như vậy, trong cơ thể hắn Hashirama tế bào cùng Danzo trong cơ thể Hashirama tế bào hầu như là hai loại đồ vật.
 
 	Danzo trong cơ thể chính là thấp hoạt tính Hashirama tế bào, cũng chính là Senju Hashirama chết rồi lấy ra đến Hashirama tế bào, mà Tô Hiểu nắm giữ chính là nguyên thủy Hashirama tế bào, là Senju Hashirama khi còn sống trong cơ thể tế bào, hai người hoạt tính cùng độ nguy hiểm không ở một cấp bậc.
 
 	Konoha có tiếng Ninja, tên là Yamato, khi còn bé là Orochimaru vật thí nghiệm, trong cơ thể bị trồng vào Hashirama tế bào, bởi vậy hắn ở trở thành Ninja sau có thể sử dụng 'Mộc Độn' .
 
 	Xác thực nói, Yamato dùng nhẫn thuật không thể được gọi là Mộc Độn, cái kia hoàn toàn là đi nó tinh hoa, lấy nó máng phách, xưng là gỗ độn còn tạm được, Yamato chỉ có thể dùng Chakra chế tạo chết đi khô mộc.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, cũng là bởi vì trong cơ thể hắn Hashirama tế bào đưa đến, đó là Hashirama chết rồi tế bào, âm u đầy tử khí, làm sao có thể dùng ra sinh cơ bừng bừng Mộc Độn.
 
 	Mà hiện tại, Sasuke đang ở chịu đựng nguyên thủy Hashirama tế bào ăn mòn, bị ăn mòn trình độ ở 20%~30% trái phải, một khi vượt qua 60%, Sasuke sẽ cây cối hóa, biến thành 'Rau dưa', không đúng, hẳn là biến thành hàng thật đúng giá người sống đời sống thực vật.
 
 	Tô Hiểu đem Sasuke tình huống bây giờ đơn giản nói rõ với Obito, bởi Tô Hiểu theo thói quen nói ra một ít chuyên nghiệp thuật ngữ, Obito, Karin đám người nghe có chút mộng bức.
 
 	"Nói cách khác, Sasuke hiện tại bị Hashirama tế bào ăn mòn 20% trái phải? Vượt qua 60% hắn sẽ cây cối hóa?"
 
 	Obito lý giải đại thể ý tứ.
 
 	"Không, hắn hiện ở trong người tế bào đã bị ăn mòn đến 30% trở lên."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Sasuke gò má, Sasuke màu da rõ ràng so với lúc trước trắng một ít.
 
 	"Ta còn. . . Không thể. . . Chết."
 
 	Sasuke tuy rằng đang ở chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức, nhưng hắn cũng đại thể nghe hiểu Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Hiện tại không phải ngươi có thể hay không chết vấn đề, nói cho ta..."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, Sasuke mất công sức ngẩng đầu lên.
 
 	"Nói cho ngươi. . . Cái gì?"
 
 	"Nói cho ta, ngươi thích gì kiểu dáng quan tài."
 
 	Tô Hiểu lời nói, dường như một cái búa tạ vậy nện ở Sasuke trên thiên linh cái, Sasuke đồng tử bắt đầu co rút nhanh.
 
 	"Mang ta. . . Đi tìm những người khác, ta không tin. . . Ta sẽ như vậy chết ở đây."
 
 	Sasuke nắm lấy Obito ống quần.
 
 	"Đừng phí sức, Byakuya cứu không được ngươi, những người khác càng không hi vọng."
 
 	Obito âm thanh rất bình tĩnh, bởi vì hắn ở Tô Hiểu trong lời nói lý giải ra không giống ý vị.
 
 	"Trần Thuẫn, cảm thấy hứng thú không."
 
 	Obito lời nói khiến người ta có chút không tìm được manh mối.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu không tin Obito có Trần Thuẫn loại này Nham Ẩn thôn độc nhất bí thuật, cho tới hai người đồng thời đi cướp, đừng đùa, lẽ nào đi bắt cóc Ryōtenbin no Ōnoki ông lão kia sao?
 
 	Trước tiên không nói ông lão kia năng lực phi hành, riêng là ông lão kia Trần Thuẫn, cũng đủ để cho bất luận người nào kiêng kỵ, Trần Thuẫn lực công kích quá biến thái, nói Ōnoki là Ngũ Ảnh bên trong người mạnh nhất cũng không khuếch đại.
 
 	Nhưng mà, muốn từ Nham Ẩn thôn đoạt đến Trần Thuẫn căn bản không hiện thực, Trần Thuẫn có thể nói là Nham Ẩn thôn đẳng cấp cao nhất bí thuật, đẳng cấp thậm chí ở Vĩ Thú phong ấn thuật thức bên trên.
 
 	Loại này đẳng cấp bí thuật, liền là bình Nham Ẩn thôn cũng không nhất định có thể lấy được.
 
 	Huống hồ Nham Ẩn thôn là năm đại nhẫn thôn một trong, liền là tập hợp Akatsuki hiện tại toàn bộ chiến lực, công phá Nham Ẩn thôn có thể, cho tới san bằng, cái kia hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu căn bản nắm giữ không được Trần Thuẫn, trước tiên không nói Trần Thuẫn cần phải có Chakra có khả năng sử dụng, riêng là Trần Thuẫn cần thiết thiên phú liền đủ để si đi Nhẫn Giới 99. 99% Ninja.
 
 	"Có lời gì nói thẳng."
 
 	Tô Hiểu nghe ra Obito trong lời nói có chuyện.
 
 	"Deidara bị Tsuchikage Đệ Tam bắt giữ rồi."
 
 	Obito âm thanh tuy rằng rất bình tĩnh, có thể chính hắn đối tin tức này đều có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Bị bắt giữ? Deidara?"
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Obito.
 
 	"Zetsu Trắng tận mắt nhìn."
 
 	"Tên kia sẽ bị bắt giữ?"
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara từng là đồng nhất tiểu đội đội hữu, hắn biết rõ Deidara bị bắt giữ xác suất có bao nhiêu thấp.
 
 	"Có người nói Tsuchikage hộ vệ dùng một loại bí thuật quyển trục khắc chế Deidara Bạo Độn, đó là loại Lôi Độn, dẫn đến Deidara không thể thành công tự bạo."
 
 	Nghe Obito nói như vậy, Tô Hiểu gật gật đầu, Lôi Độn xác thực khắc chế Bạo Độn, có thể Deidara liền tự bạo đều vô dụng đi ra, trong này nhất định có cái gì ẩn tình.
 
 	Tô Hiểu trong ống tay trượt ra một cái ống chích, trực tiếp đâm vào Sasuke cánh tay.
 
 	Một loại màu vàng nước thuốc bị truyền vào Sasuke trong cơ thể, nguyên bản đau đến chết đi sống lại Sasuke thân thể mềm nhũn, không thống khổ nữa giãy dụa.
 
 	"Deidara hiện đang bị giam áp ở Nham Ẩn thôn phụ cận, vị trí cụ thể còn muốn các loại Zetsu Trắng tin tức, hẳn là rất nhanh có thể tìm tới, hiện tại chúng ta cần gấp chiến lực, sở dĩ tất yếu đi cứu Deidara."
 
 	"Vậy thì đi cứu."
 
 	Liên quan với cứu viện Deidara chuyện này, Tô Hiểu sẽ đồng thời đi tới, hắn cùng Deidara nhiều lần liên thủ chiến đấu, tư giao rất tốt.
 
 	"Bất quá chuyện này tựa hồ không có quan hệ gì với hắn, lại kéo xuống, cây cối hóa nguy hiểm sẽ càng ngày càng cao."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía nằm trên đất nhị trụ tử, đây là một cơ hội tốt, Obito muốn vĩnh hằng Mangekyo Sharingan, mà Tô Hiểu muốn hoàn thành săn giết nhiệm vụ, hai người không nói ăn nhịp với nhau, chỉ cần không nói chuyện vỡ, cũng không có vấn đề.
Kết chương.