Chương 179 : Phân phối nhiệm vụ.
Trúc Cơ Kỳ là một cái khởi đầu hoàn toàn mới, tranh đấu không còn giới hạn trong một chút rải rác tiểu đả tiểu nháo, có thể chính thức tham dự giữa các môn phái chiến đấu, vì môn phái trấn thủ một phương, đương nhiên, trong đó đãi ngộ cũng so Luyện Khí kỳ tốt không biết bao nhiêu, gặp phải nguy hiểm lúc có thể cầu viện, sẽ không bị môn phái coi nhẹ.

Trương Chí Bình một bên vì chiến đấu mới làm chuẩn bị, một bên cũng ở đây chờ lấy chân truyền đại điển tổ chức, cái chương trình này, có thể hướng đến sẽ không phát sinh biến hóa gì.

Thời gian rất nhanh liền đi qua hai tháng, chân truyền đại điển đúng hạn cử hành, dường như không có nhận bất kỳ ngoại giới hỗn loạn ảnh hưởng, mới một nhóm đệ tử gia nhập Thanh Tùng Môn, hưng phấn nhìn xem trên đài cao chân truyền đệ tử, tưởng tượng lấy chính mình ngày sau cũng có thể trở thành một thành viên trong đó. Trương Chí Bình nhìn xem mọi người dưới đài sốt ruột ánh mắt có chút cảm khái, lúc trước chính mình, cũng là một thành viên trong đó a.

Mọi thứ đều làm từng bước đến, ngay tại lúc này, gò bó theo khuôn phép xa so với đặc dị độc hành càng thích hợp. Bất quá đối với hồn đăng, Trương Chí Bình vẫn còn có chút ý nghĩ, không phải hắn không tin môn phái, mà là vừa nghĩ tới có thứ như vậy tùy thời có thể nắm giữ tới hành tung của mình, thậm chí nhờ vào đó ảnh hưởng chính mình, hắn liền cảm thấy toàn thân không thoải mái, cho nên hắn tại chân truyền đại điển trước đó, cố ý chế tác một tia khí tức đặc biệt, dùng cái này đốt lên hồn đăng.

Cái này ngọn hồn đăng tại dưới tình huống bình thường cùng bình thường hồn đăng không hề khác gì nhau, nhưng nếu có người muốn mượn này làm cái gì, liền sẽ phát hiện tia khí tức này mặc dù cùng Trương Chí Bình rất giống, nhưng này nhỏ bé đến cực hạn khác biệt lại không cách nào dùng cái này đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì. Có thể làm được như thế tinh diệu, cũng nhiều thua thiệt Hư Tức Thuật huyền ảo dị thường.

Về sau cỡ lớn Linh Vũ Thuật nhường Trương Chí Bình lần nữa ăn no nê, biểu hiện ra hấp thu hiệu suất không chút nào kém cỏi hơn Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ. Mà Trúc Cơ Kỳ tu luyện chia làm ba bước, chủ tu ba đan điền, trong đó dưới đan điền chủ tu pháp lực, cũng là ngày bình thường mọi người thường chỉ đan điền; trung đan điền ở vào nơi trái tim trung tâm, chủ tu sinh mệnh nguyên khí; thượng đan điền cũng chính là tử phủ, chủ tu linh hồn.

Cho nên nói, Trúc Cơ Kỳ tu luyện là tinh, khí, thần ba cái đồng thời tu luyện, dựa theo viên mãn số lượng phân chia đẳng cấp. Bất quá dưới tình huống bình thường, Tu Tiên Giả tu luyện trình tự vì hạ trung thượng, bởi vì pháp lực đối với sinh mệnh nguyên khí, linh hồn có rất lớn uẩn dưỡng tác dụng, là cả hai lớn mạnh căn cơ.

Tam đại đan điền toàn bộ tu luyện viên mãn sau chính là Trúc Cơ đại viên mãn, lúc này liền có thể nếm thử ngưng tụ tinh, khí, thần kết đan. Cái này viên mãn chỉ là đem đan điền mở rộng với bản thân cực hạn, tùy từng người mà khác nhau, không có cố định tiêu chuẩn.

Tinh khí thần tu hành viên mãn sau, mong muốn kết đan còn muốn cân nhắc ba cái ở giữa cân bằng, một loại nào đó quá mạnh hoặc quá yếu cũng không thể kết đan, nhất định phải vừa đúng mới được. Cho nên nói tại đây một bước bên trên, đại đa số tu sĩ kết đan thật đúng là muốn nhìn vận khí, thật sớm đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn lại cả một đời đều không có đột phá, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Bất quá Tu Tiên Giả thông minh, nghiên cứu ra có thể cân đối tinh khí thần Kết Kim Đan, từ đó tăng lên kết đan tỉ lệ. Đa số Kim Đan kỳ tu sĩ, liền đều là phục dụng Kết Kim Đan kết đan, chỉ là Ngũ Quốc Tu Tiên giới cằn cỗi, chỉ có thể dựa vào Thiên Môn hạp cùng tốn hao to lớn đại giới theo ngoại giới chọn mua, khả năng cách mỗi trăm năm gom góp một chút luyện chế Kết Kim Đan linh dược, đạt được tầm mười khỏa Kết Kim Đan, đây cũng là Ngũ Quốc Tu Tiên giới có thể phát triển nguyên nhân một trong.

Trương Chí Bình bây giờ chính là tại tu luyện dưới đan điền, mặc dù pháp lực của hắn đã vượt qua đồng dạng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng từ đầu đến cuối không có loại kia viên mãn cảm giác truyền đến, nói cách khác, hắn hiện tại đan điền mở rộng còn chưa tới nơi cực hạn, cần tiếp tục tăng cường. Tại đây một lần chân truyền trong đại điển, hắn thỏa thích hấp thu những này tinh khiết linh khí, cũng mới đem Trúc Cơ sơ kỳ tu vi vững chắc xuống, có thể bắt đầu phát triển đan điền tu hành.

Tại chân truyền trong đại điển, Trương Chí Bình rốt cục đã có đạo hiệu của mình: Vân Pháp. Thanh Tùng Môn đạo hiệu ngàn năm một đổi, cho nên hắn hiện tại xem như cùng Vân Minh cùng thế hệ, đều thuộc về mây chữ lót, ngày sau tự giới thiệu lúc, liền có thể phong khinh vân đạm nói: “Bần đạo Vân Pháp ······” mà không tất nhiên lại xoắn xuýt tên gọi là gì.

Về sau, hắn còn phân đến thuộc về mình phủ đệ, tu tiên mấy chục năm, cuối cùng đã có một bộ phòng ốc của mình. Trương Chí Bình du lãm một chút, đại khái bố cục cùng Vân Minh phủ đệ không sai biệt lắm, bất quá dưới yêu cầu của hắn, đem vườn hoa diện tích làm lớn ra không ít, trồng lên hắn theo các nơi thu thập mà đến kỳ hoa dị thảo. Cái này đãi ngộ, so với Luyện Khí kỳ mà nói thật đúng là cách biệt một trời a.

Chỉ tiếc Trương Chí Bình số mệnh không tốt, đúng lúc đuổi kịp ngũ đại phái rung chuyển thời kì, vẻn vẹn hưởng thụ lấy một tháng thời gian, hắn liền nhận được môn phái nhiệm vụ, tiễu sát ở vào Giao Châu cảnh nội thế lực Bách Độc Cốc, di nó tộc, diệt kỳ hồn, đoạn gốc rễ. Chậc chậc, thật đúng là trực tiếp, thật sự là huyết tinh a. Nhìn xem cái này điều lệnh, Trương Chí Bình không khỏi lắc đầu, ngũ đại phái hạ lên ngoan thủ đến, thật đúng là không dung tình chút nào.

Đằng sau bám vào Bách Độc Cốc tình báo. Bách Độc Cốc cốc chủ là một gã Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, am hiểu Cổ Thuật, cho tới nay liền cùng tà tu có nhiều tiếp xúc. Trước kia thời điểm Bách Độc Cốc ở vào Chu Quốc xa xôi địa khu, Thanh Tùng Môn cũng sẽ không tốn hao nhiều ít khí lực tiễu sát hắn, nhưng mười mấy năm trước hắn thừa dịp Thanh Tùng Môn không rảnh bận tâm lúc, liên hợp mấy cái tà tu đánh cướp Thanh Tùng Môn cửa hàng, vì để lộ tin tức còn đem trong đó đệ tử đều tàn nhẫn sát hại.

Nguyên bản hắn coi là việc này làm không chê vào đâu được, hoặc là cho dù là Thanh Tùng Môn đã biết, cũng pháp không trách chúng, nhưng người nào biết Thanh Tùng Môn đem mọi thứ đều nhớ kỹ tiểu Bổn Bổn, lần này đại thanh tẩy sau liền bắt đầu lần lượt trả thù, hiện tại liền đến phiên hắn.

Quả nhiên, không tìm đường chết sẽ không phải chết a. Cẩn thận nghiên cứu xong Bách Độc Cốc mạng lưới tình báo sau, Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã nắm chắc, xem ra môn phái chọn lựa đối thủ thật đúng là vừa đúng, lấy hắn trước kia bày ra thực lực, hoàn thành nhiệm vụ này không tính việc khó. Đã như vậy, vậy thì không cần trì hoãn. Trương Chí Bình sau khi có quyết định làm việc cũng là lôi lệ phong hành, đơn giản an bài một chút trong nhà, liền trực tiếp rời đi Thanh Tùng hạp đi hoàn thành nhiệm vụ.

Trên đường đi nhanh như điện chớp, Trương Chí Bình thật tốt thể nghiệm một chút ngự kiếm phi hành cảm giác. Chỉ dùng ba ngày, hắn liền đi tới Chu Quốc cùng Sở quốc chỗ giao giới, tới gần Thập Vạn đại sơn địa phương, nơi này là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy, cổ mộc che trời, che khuất bầu trời, không cẩn thận quan sát lời nói, rất khó phát hiện ẩn nấp trong đó Bách Độc Cốc.

Bất quá ẩn giấu cho dù tốt, cũng rất khó tránh thoát tu sĩ dò xét. Trương Chí Bình dọc theo địa đồ rất nhanh liền tìm tới Bách Độc Cốc, cốc như kỳ danh, nó bốn phía bao phủ một tầng màu xanh lá cây đậm chướng khí, kịch độc vô cùng, phổ thông tu sĩ hút vào một ngụm, liền sẽ trực tiếp độc phát thân vong. Xuyên thấu qua chướng khí, hắn có thể loáng thoáng xem tới, trong cốc sinh trưởng đại lượng kịch độc vô cùng độc hoa độc thảo, phía trên có vô số độc vật đang tại phun ra nuốt vào, cùng chung quanh chướng khí hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Thật đúng là một khối độc tu bảo địa. Trương Chí Bình vờn quanh Bách Độc Cốc một vòng, lấy Nê Hoàn Thần khống chế thần niệm, xảo diệu xuyên qua Cấm Chế trong quan sát tình huống. Rất nhanh liền phát hiện, trong cốc có bảy mươi ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng đại lượng phàm nhân, chỉ là những phàm nhân này đều rất thê thảm, được luyện chế thành từng cái từng cái dược nhân dùng để nuôi nấng độc trùng, trong đó không thiếu hài nhi phụ nữ, có thể nói là tội ác tày trời, táng tận thiên lương.

Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi lắc đầu, xem ra Tu Tiên Giả bên trong có lẽ không thiếu ngụy quân tử, nhưng những này lệch ra ma tà đạo, có một cái giết một cái, tuyệt sẽ không có bất kỳ oan uổng chỗ. Rất nhanh, hắn liền đem trong cốc tình huống dò xét tinh tường, thậm chí hắn còn hơi đối trong cốc Cấm Chế đã làm một ít sửa đổi, trong cốc đám người, bao quát Ma Không đều không có bất kỳ phát giác. Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần phối hợp, phát huy tác dụng cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, hắn đối với pháp lực, thần niệm khống chế, cơ hồ đã đạt đến một loại mức tùy tâm sở dục.
Kết chương.