Chương 1599 : Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất.
Thượng giới.

	Thiên địa băng liệt, núi sập hà khô.

	Ma Tổ ngạo nghễ ngồi tại từ vô số thi thể cùng xương khô tạo thành vương tọa bên trên, quanh thân thấu phát bễ nghễ thiên hạ chi thế.

	Phía dưới có Thập đại Tiên tông cường giả đầu lâu, có Vạn Cổ tông Tông chủ đầu lâu, chung quanh trăm vạn ma quân đều nhịp sắp xếp, đem hắn loại kia cao cao tại thượng vương bá khí tức tô đậm càng mãnh liệt.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	Đại thù được báo tiếng cười khoái trá tại thương khung gian vang lên.

	"Xoạt!"

	Đột nhiên, một chậu nước lạnh phá đến, Ma Tổ từ trong mộng trong nháy mắt giật mình tỉnh lại.

	Ghê tởm a!

	Nguyên lai là đang nằm mơ!

	Ai.

	Mộng trong phát sinh sự tình chỉ sợ chỉ có thể ở mộng trong xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Ma Tổ tư duy dần dần rõ ràng, phát hiện tự mình đặt mình vào tại nhất cái lưu quang trong kết giới, thế là che tại tựa như bắn nổ trên trán.

	Chờ một chút!

	Ta tại sao có thể có tay!

	Ma Tổ ký ức trả dừng lại đang thi triển Đại Xuyên Toa thuật lên.

	Đây là bí pháp ma ấn trong một loại Thần thông, gặp được nguy hiểm lúc có thể cấp tốc nhường Linh hồn thoát ly nhục thân, từ đó giấu ở cấp độ sâu trong không gian.

	Mười vạn năm trước, hắn liền động tới, mặc dù bị Thập đại Tiên tông cường giả dòm biết cũng ngăn chặn, nhưng vẫn là gian nan chạy ra một sợi tàn hồn, có thể một lần nữa sống lại.

	Lần này mặc dù cũng rất thuận lợi, bất quá. . .

	Ma Tổ cúi đầu xuống, nhìn một chút tráng kiện hai tay, sau đó lại gian nan khiêng đầu, thông qua tấm gương kết giới phản xạ nhìn thấy tự mình, trực tiếp cả kinh lui về phía sau mấy bước, kém chút bật thốt lên: "Cái này người quái dị là ai?"

	Hắn hiện tại chiếm cứ thân thể so lúc trước tái tạo muốn tráng kiện không ít, nhưng diện mục dị thường dữ tợn, nhìn qua rất đáng sợ, tựa như một trò chơi trong Thú Tộc, nhất là toàn thân làn da hiện lên lục sắc, càng giống một bộ phim trong một cự nhân.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . ."

	Ma Tổ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	Thi triển ma ấn chi Đại Xuyên Toa thuật từ hoàn mỹ thân thể đi ra ngoài, kết quả chờ tỉnh táo lại, Linh hồn lại an trí tại nhất cái xấu vô cùng quái vật trên thân, cái này khiến hắn thực sự khó có thể lý giải được, khó mà tiếp nhận!

	"Tích!"

	"Sinh mạng thể chinh bình thường."

	"Tiềm lực khai phát bình thường."

	"Chiến lực 6200."

	Đột nhiên, trong kết giới truyền đến thanh âm.

	"Ai!"

	Ma Tổ vội vàng cảnh giác lên, nói: "Ai đang nói chuyện!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, bốn phía kết giới hư không tiêu thất, nhất tòa nhường hắn không cách nào để hình dung kiến trúc hiện ra trong tầm mắt, đứng bên cạnh mấy tên người mặc áo bó sức võ giả, cầm trong tay các loại tiểu Bổn Bổn, tựa như tại làm thống kê.

	"Các ngươi là ai?"

	Ma Tổ ánh mắt lạnh lùng xuống tới, cả khuôn mặt nhìn qua thì càng dọa người.

	"Đạp!"

	Một tên người mặc hợp quy tắc quân trang trung niên nhân từ bên ngoài đi tới, ủng da cùng mặt đất tiếp xúc truyền đến quy luật tiếng vang, sau đó tiêu sái ngồi tại ngay phía trước trên chỗ ngồi, mang bao tay trắng hai tay hợp lại cùng nhau, thản nhiên nói: "Tinh Linh giới, hạm đội thứ nhất."

	"Tinh Linh giới?"

	Ma Tổ biểu hiện trên mặt từ cảnh giác chuyển hóa làm ngốc trệ.

	Lúc trước tại Thần Thánh thành tổ chức hội nghị, hắn nghe thủ hạ báo cáo qua, biết được xâm phạm Chiến thuyền giống như liền đến từ Tinh Linh giới.

	Thi triển Thần thông chui vào Hư không, tự mình thế nào lại gặp?

	Việc này.

	Còn phải từ Cẩu Thặng vận dụng Hệ thống chi lực nói lên.

	Nói ngắn gọn, thu được lực lượng cường đại cũng mang đến không ít khó mà dự liệu vấn đề.

	"Nghe cho kỹ."

	Trung niên nhân thản nhiên nói: "Ta là hạm đội thứ nhất hạm trưởng, ngươi có thể xưng ta là Tướng quân, cũng có thể xưng ta là chủ nhân, bởi vì, từ hôm nay ngươi chính là của ta nô lệ, số hiệu 9527."

	Nô lệ?

	Ma Tổ ánh mắt lấp lóe tức giận, chợt nhanh chân phóng đi, xanh mơn mởn lại cánh tay tráng kiện vượt trên đến, cả giận nói: "Đi chết đi!"

	"Bảo hộ Tướng quân!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trung niên nhân bên cạnh mấy tên cảnh vệ vội vàng bảo hộ ở phía trước, nhưng vẫn gánh không được thế đại lực trầm một quyền, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Dát!

	Ma Tổ đột nhiên đứng ở nguyên địa, ngơ ngác nhìn nắm đấm.

	Lực lượng này, thực lực này.

	Ta. . . Hẳn là khôi phục sáu thành tu vi?

	Trung niên nhân thản nhiên nói: "Ngươi linh hồn thể mặc dù rất suy yếu, nhưng tiềm lực phi thường cao, cho nên cùng Nhất cấp hầu thi dung hợp sau mới có thể rất nhanh bị kích phát ra tới."

	Hầu thi? Dung hợp?

	Ma Tổ đầu óc mặc dù có chút loạn.

	Nhưng đại khái cũng đoán được, tự mình đột nhiên khôi phục gần sáu thành thực lực, khả năng cùng gia hỏa này có quan hệ.

	"Ta để ngươi biến cường."

	Trung niên nhân nói: "Làm nô lệ không phải đương nhiên a?"

	Ngữ khí của hắn từ đầu đến cuối rất bình thản, thậm chí mang theo rõ ràng khinh thường, phảng phất đã tiến vào 'Chủ nhân' nhân vật đóng vai trong.

	". . ."

	Ma Tổ tức giận ngập trời.

	Đường đường Ma Vọng tộc chi chủ, bị coi như nô lệ, đây là vô cùng nhục nhã!

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Cường Ma khí gào thét bộc phát, táo bạo lực lượng hội tụ hữu quyền bên trong, tiếp cận đỉnh phong Tầm Chân cảnh thực lực triệt để bộc phát.

	Dùng Ma Tổ lúc này thực lực tới nói, lần nữa đối mặt Quân Thường Tiếu cùng hai tộc cường giả, mặc dù chưa hẳn chắc thắng, nhưng nếu như muốn chạy, hoàn toàn không cần vận dụng phong hiểm cực lớn ma ấn bí pháp.

	"Hô!"

	Cuồng phong gào thét, không khí ngưng kết.

	Nhưng mà, ngay tại kia thế đại lực trầm thiết quyền oanh tới, lại bị trung niên nhân khinh nhiên nhấc tay đón lấy, thản nhiên nói: "Tinh Linh giới pháp tắc đầu thứ chín, thứ hai mươi ba lệ, nô lệ không được đối chủ nhân xuất thủ, nếu không tước đoạt sinh mệnh."

	"Ngươi. . ."

	Ma Tổ con mắt trừng lớn.

	Người này từ xuất hiện liền không có là gì khí tức bộc lộ, dĩ nhiên có thể nhẹ nhõm tiếp được tự mình một kích toàn lực, thậm chí có trọng quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực!

	"Nể tình ngươi không phải Tinh Linh giới sinh linh."

	Tướng quân buông tay ra, thản nhiên nói: "Bản tướng quân tha cho ngươi một lần."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Ma Tổ lần nữa điều động toàn bộ lực lượng, phân biệt rót vào cánh tay trái cùng cánh tay phải, lân cận triển khai hoa lê như mưa to oanh kích.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, trung niên nhân khinh nhiên vung tay áo, trước chế trụ hai tay của hắn, sau đó đặt ở trước ngực, một cái tay khác thuận thế chụp tại cái cổ đem nó nâng cao cao, mục quang lãnh lệ nói: "Biệt bắt ngươi tính nết, khiêu chiến sự chịu đựng của ta."

	Một ánh mắt, bá đạo vô cùng.

	Bị trói buộc Ma Tổ ánh mắt nổi lên mãnh liệt sợ hãi.

	Không quan hệ cảnh giới, thậm chí coi như mười vạn năm trước đỉnh phong tự mình, nhìn thấy ánh mắt này khẳng định cũng sẽ kinh hãi phía sau lưng phát lạnh.

	Bước thứ ba!

	Hắn nhất định là bước thứ ba! !

	"Phù phù!"

	Trung niên nhân đem Ma Tổ tiện tay vứt trên mặt đất, nhẹ nhàng vỗ vỗ hơi có nếp uốn quân trang, nói: "Tiềm lực của ngươi còn không có bị hoàn toàn khai quật, tiếp xuống ngay tại dưỡng sinh khoang điều trị đi."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	"A, đúng rồi."

	Dừng ở cổng, thản nhiên nói: "Thân là nô lệ liền muốn có nô lệ giác ngộ, còn dám phạm thượng, ta hội tuỳ tiện cướp đi tu vi của ngươi cùng. . . Linh hồn."

	Cho đến đưa mắt nhìn bóng lưng của trung niên nhân hoàn toàn biến mất, Ma Tổ lúc này mới nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Ghê tởm!"

	Sau đó mấy ngày, hắn dần dần thục thích ứng chủ chiến hạm, cũng cảm nhận được dưỡng sinh khoang chỗ tốt, sau đó lại đem hết thảy khó chịu cùng không cam lòng đè xuống, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

	Nô lệ?

	Ta không tán đồng!

	Nhưng có thể mau chóng khôi phục tu vi, sao không mượn cơ hội lợi dụng!

	"Oanh!"

	Khảo thí thất, Ma Tổ một quyền đánh vào kết giới lên.

	"Tích!"

	"Sức chiến đấu 6700."

	Ngồi ở bên ngoài trung niên nhân gật đầu nói: "Mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền tăng lên 500, tiềm lực đào móc không tệ, qua một thời gian ngắn theo chủ nhân chinh phục Thượng giới, ngươi hẳn là sẽ có không tệ biểu hiện."

	Quả nhiên!

	Gia hỏa này cùng lúc trước Chiến thuyền giống nhau là muốn đi xâm lấn Thượng giới!

	"Rất tốt, rất tốt."

	Trở lại ở lại trong khoang thuyền, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía hắc ám vô cùng Tinh Không, Ma Tổ tấm kia mặt xấu xí dần dần dữ tợn.

	"Thập đại Tiên tông!"

	"Vạn Cổ tông!"

	"Chờ bản tổ lần nữa trở về, nhất định tự tay tiêu diệt các ngươi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!"

	"Bành!"

	Đột nhiên, cửa phòng bị đá văng.

	Mấy tên binh sĩ vây quanh đối với hắn một trận đấm đá, quát lớn: "Quần áo không có giặt, đĩa không có rửa, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này cười ngây ngô!"

	"Ta cái này đi! Ta cái này đi!"
Kết chương.