Chương 425: Bái sư

	2022-04-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Đường quân chia binh rồi."

	Trinh sát ngay lập tức đem tin tức truyền đến Lâm Sa nơi này.

	Giờ phút này, hai ngàn cưỡi chính sau lưng Lâm Sa nghỉ ngơi.

	"Bao nhiêu?"

	"Năm trăm kỵ, hướng Lâm An phương hướng đi."

	"Lĩnh quân là ai ?"

	"Tựa như là họ Giả."

	"Ta như thế nào chưa từng nghe qua?" Trần châu có chút danh khí tướng lĩnh Lâm Sa đều biết, có thể họ Giả lại hoàn toàn không biết gì.

	"Nhìn xem có chút cũ, còn có chút. . . Hèn mọn."

	"Đây là không người có thể dùng sao?" Lâm Sa cười nói: "Ta quân khắp nơi tập kích quấy rối, Dương cẩu không thể làm gì, chỉ có thể khắp nơi chia binh. Như thế, dưới trướng binh tướng không người có thể dùng."

	Hắn trở lại, "Đây là một cơ hội. Nói cho bọn hắn, nếu là tìm tới cơ hội, liền muốn quả quyết xuất kích, phục kích cỗ này Đường quân, lớn tiếng doạ người!"

	"Vâng!"

	. . .

	Đây là lão tặc lần thứ nhất lĩnh quân.

	Tùy hành tướng sĩ gặp hắn một đường đảo sách nhỏ, trong miệng lẩm bẩm binh pháp, trong lòng không nhịn được lạnh một nửa.

	"Cái này không đáng tin cậy a?"

	"Sứ quân là không người có thể dùng sao?"

	"Đều phái đi ra rồi."

	"Ai! Nhìn, hắn còn đang đọc tụng binh pháp."

	"Ta đi nghe một chút."

	"Hắn đang đọc tụng cái gì. . . Địch mệt ta nhiễu. . ."

	Đám người cười khổ.

	Còn không biết bản thân thành dưới trướng trong mắt Liêu Hóa lão tặc, giờ phút này có chút thấp thỏm.

	Hắn xem như Dương Huyền bên người nguyên lão, sở dĩ Dương Huyền tất cả sự tình đều không tách ra hắn, làm cho lấy học không ít đồ vật.

	Nhưng học tập là một chuyện, thực chiến là một chuyện khác.

	Trong đội ngũ, đội trưởng Phan Sinh rất thống khổ.

	Làm phụ tá, hắn đem phụ tá lão tặc. Có thể từ xuất phát bắt đầu, lão tặc sẽ không cho hắn lên tiếng cơ hội.

	"Phát hiện quân địch trinh sát!"

	Phía trước có người la lớn.

	Phan Chính rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, "Làm khu trục."

	"Đuổi, chẳng lẽ khác sẽ không đến?" Lão tặc chỉ chỉ phía bên phải.

	Nơi đó cũng có quân địch trinh sát.

	"Xua đuổi sẽ chỉ làm chúng ta sức cùng lực kiệt. . . Nếu là có thể thành công cũng liền thôi, lão phu nhìn, không đùa, sở dĩ, tiếp tục tiến lên."

	Lão tặc rất bình tĩnh.

	Thế là, Đường quân liền như là là sân khấu bên trên con hát , mặc cho quân địch trinh sát vây xem dò xét.

	Đến a!

	Nhìn a!

	Ta đều nằm ngửa, ngươi còn chờ cái gì?

	Quân địch do dự.

	"Giống như rất dáng vẻ tự tin!"

	"Đúng vậy a! Nhìn xem ung dung không vội."

	"Muốn hay không đột kích?"

	Đám người im lặng.

	Thật lâu, dẫn đội tướng lĩnh nói: "Lại nhìn nhìn lại."

	"Có thể từ nơi đây đến Lâm An cũng không xa, một khi tiến vào Lâm An cảnh nội, Đường quân lúc nào cũng có thể đến giúp."

	"Không nóng nảy, nhìn chằm chằm bọn hắn."

	Năm trăm Đường quân liền như là là du hành giống như, mà quân địch trinh sát giống như là đàn sói, vừa mới bắt đầu cách xa xa, có thể sau này không gặp Đường quân khu trục, lá gan lại càng đến càng lớn, gần nhất dám tại 50 bước có hơn dò xét.

	"Mẹ nó! Lông mũi đều thấy được." Một cái Đường quân quân sĩ mắng: "Tốt xấu làm một gia hỏa đi!"

	Phan Sinh cũng là như vậy cảm thấy, "Tổng phải cho bọn hắn một bài học mới là."

	"Dạy dỗ về sau đâu?" Lão tặc nói: "Quân địch vẫn là sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm chúng ta."

	"Có thể sĩ khí. . ."

	"Đều là thường xuyên giết người, tay nghề không tệ, một khi tiếp địch, cái gì sĩ khí tất cả đứng lên rồi." Lão tặc ngữ trọng tâm trường nói: "Giết người, còn phải nhìn tay nghề, sĩ khí chỉ là phụ tá."

	Phan Sinh khóe miệng co giật, "Phải."

	Cái này mẹ nó là nhà nào binh pháp, thật sự là đầu óc rút giật.

	Buổi chiều, quân địch trinh sát càng phát lớn mật, thỉnh thoảng tới gần Đường quân, lớn tiếng chửi rủa, la lên.

	Đây là một loại đả kích quân địch sĩ khí thủ đoạn.

	Liền như là mắng thành một dạng —— quân coi giữ cố thủ thành trì, quân địch vây thành, kiến phụ công thành giá quá lớn, thế là liền nghĩ dùng chửi rủa nhục nhã đến kích thích quân coi giữ xuất kích.

	Cái gì cam ny nương, cả nhà ngươi đều là nương nương khang, ngươi tổ tông vách quan tài nhi ép không được loại hình ô ngôn uế ngữ thao thao bất tuyệt.

	Đường quân vậy chết lặng.

	Mắng, liền cho bọn hắn mắng chửi đi!

	Phan Sinh thật sự là không nhịn được, lại lần nữa trần thuật, "Làm một gia hỏa a?"

	"Bọn hắn có từng tay cầm cung tiễn?" Lão tặc hỏi.

	Phan Sinh lắc đầu.

	Quân địch trinh sát rất thông minh, đều là tay không.

	Ngay cả đao đều không nhổ.

	"Nói rõ bọn hắn vậy kiêng kị chúng ta xuất thủ."

	"Kia. . ."

	"Để các huynh đệ nhịn thêm."

	Phan Sinh trong mắt như muốn phun lửa.

	Nhưng trên dưới có khác, lão tặc lại là sứ quân đại nhân tâm phúc tùy tùng, sở dĩ hắn trở lại về sau, hít sâu một hơi, "Nhịn thêm."

	"Đường quân không có phản ứng."

	Địch tướng vò đầu, "Đây là ý gì? Chẳng lẽ. . . Là muốn lừa gạt chúng ta?"

	"Có phải hay không là Dương cẩu hạn định thời gian, chậm sẽ trọng trách?" Một người đưa ra giả tưởng.

	"Ai! Đúng a! Lâm An chính là Trần châu màu mỡ chi địa, nếu là bị chúng ta cho hỏng rồi cày bừa vụ xuân, năm nay Trần châu sẽ phải mất mùa rồi!"

	Địch tướng trầm ngâm thật lâu, "Đúng vậy a! Nếu không Đường quân vì sao vùi đầu đi đường, đối khiêu khích bỏ mặc."

	"Dĩ vãng đừng nói là khiêu khích, chỉ cần tại trong tầm mắt, Đường quân liền sẽ điên cuồng khu trục, cái này, không bình thường!"

	Địch tướng gật đầu, "Xem ra, đúng là nóng lòng đi đường, nhìn chằm chằm!"

	. . .

	Binh pháp trong đầu cõng một lần lại một lần, cho đến lão tặc cảm thấy tùy thời đều có thể điều động về sau, lúc này mới thoải mái nói: "Thỏa."

	Phan Sinh rất là xoắn xuýt nói: "Hạ quan mạo muội, lại thỉnh giáo. . . Vì sao không khu trục quân địch?"

	Đừng kéo cái gì khu trục vô dụng chuyện ma quỷ.

	Lão tặc nhe răng cười một tiếng, Phan Sinh đều có thể nhìn thấy trong miệng trống trải hàm răng cái chủng loại kia cười.

	"Hơn ngàn quân địch đường xa tới, cứ như vậy đi theo chúng ta, ngươi cảm thấy là tiễn đưa vẫn là giám thị?"

	"Hoặc là tập kích quấy rối, hoặc là tập kích, không còn con đường thứ ba có thể đi." Phan Sinh đã có thể bị Dương Huyền coi trọng, tự nhiên có bản lãnh của mình.

	Làm Trần châu quân đại tân sinh, hắn đã bị sứ quân đại nhân đặt vào bản thân túi nang bên trong, chỉ chờ bồi dưỡng ma luyện, sau đó từng bước cao thăng.

	Lão tặc vuốt râu, "Đã phán đoán bọn hắn muốn tập kích quấy rối tập kích, như vậy, nếu là chúng ta động một tí khu trục, động một tí cảnh giác, ngươi cho rằng, quân địch sẽ như thế nào tập kích?"

	"Chú ý cẩn thận." Phan Sinh cảm thấy trong đầu giống như có chút đồ vật bị xúc động.

	"Sở dĩ, lão phu khiến dưới trướng hết thảy lờ đi, vừa mới bắt đầu, bọn hắn tất nhiên cẩn thận, tưởng rằng cái bẫy, nhưng này a một ngày đi xuống, chúng ta một mực không để ý. . ."

	Lão tặc cười cười, "Người này a! Liền xem như lại cẩn thận, nhưng khi đối thủ nhiều lần mềm yếu về sau, lại nhiều cẩn thận cũng sẽ hóa thành hư không."

	"Vậy ngài là ở chờ cái gì đâu?" Phan Sinh không có phát hiện mình đã dùng tới tôn xưng.

	Lão tặc vân đạm phong khinh nói: "Ta quân dũng mãnh, nửa đường tập kích bọn hắn không dám. Sở dĩ, duy nhất chiến cơ ngay tại ban đêm."

	Phan Sinh trong lòng hơi động, "Không cẩn thận quân địch tập kích chúng ta doanh địa, có chuẩn bị ta quân. . . Ngài đây là binh pháp?"

	Lão tặc gật đầu, lại lắc đầu, "Càng nhiều là nhân tính."

	Hắn xông xáo giang hồ nhiều năm, đối nhân tính nhận biết sâu vô cùng.

	"Cũng là binh pháp."

	Phan Sinh thế mới biết hiểu bản thân xem thường vị này hèn mọn lão nhân.

	Buổi chiều, lão tặc chọn cái địa phương làm đất cắm trại.

	"Bốn phía đều là đất trống, không có cách, tuyển ở nơi nào đều là một cái điểu dạng."

	Bên cạnh một con sông, thuận tiện lấy nước.

	"Đào hố, đại tiểu tiện không được tùy chỗ rồi, ai kéo, ai ăn!" Lão tặc xụ mặt, chắp tay sau lưng.

	Đây là cùng nhà mình lang quân học.

	Có người ở đằng sau nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, "Như thế nào cùng sứ quân đại nhân tuần tra thì một cái dạng?"

	Khói bếp dâng lên, bụng đói kêu vang các tướng sĩ đang chờ ăn cơm.

	Quân địch trinh sát đã biến mất rồi.

	Không, là quân địch biến mất.

	Sở dĩ, mọi người đều buông lỏng rục rịch, hoạt động thân thể.

	"Có khô dầu!" Một người quân sĩ thèm nhỏ dãi nhìn một chút đầu bếp đem tảng đá đốt nóng, bắt đầu nướng khô dầu.

	"Còn có canh thịt." Đầu bếp cố ý thèm những người này, "Đều là khối lớn thịt dê."

	Lập tức chung quanh một trận nuốt nước miếng thanh âm.

	Có người nói: "Lúc trước chúng ta ăn nhưng không có những thứ này."

	"Đúng vậy a!" Một cái lão tốt ngồi xổm ở bên cạnh, hí hư nói: "Là sứ quân sau khi đến, mới có chúng ta ngày tốt lành."

	Lão tặc nghe thế chờ lời nói, trong lòng vui mừng.

	Cái này quân tâm dần dần tại hướng lang quân dựa sát vào a!

	Mà so sánh dưới, địch quân cơm nước liền muốn kém rất nhiều.

	Một điểm thịt khô, bánh là hoa màu bánh, cắn một cái, thậm chí có thể ăn vào cỏ khô.

	"Đường quân ăn cái gì?" Có người hỏi.

	"Đường quân ăn ngon, có canh thịt, còn có mặt trắng bánh bột ngô."

	"Đó là bởi vì bọn hắn có tiền."

	"Trước kia Đường quân ăn cùng chúng ta không sai biệt lắm a!"

	"Chính là kia Dương cẩu sau khi đến, mở thương lộ, thảo nguyên bên trên những cái kia cẩu tặc thương nhân vậy nguyện ý mang theo dê bò đi mậu dịch, để bọn hắn kiếm không ít tiền, lúc này mới có thể ăn được bực này tốt cơm nước."

	Địch tướng nghe tiếng tới, mắng: "Ăn đều không chặn nổi các ngươi miệng? Ai lại ca ngợi Dương cẩu, giết!"

	Không ai ca ngợi Dương cẩu, chỉ là ao ước Trần châu quân đãi ngộ thôi.

	Đến như Dương cẩu, nghĩ đến tháp đầu người, liền khiến người sợ hãi.

	Bóng đêm giáng lâm, địch tướng phân phó nói: "Trinh sát thay phiên nhìn chằm chằm Đường quân, cẩn thận chớ kinh động bọn hắn."

	Mà Đường quân đã ngủ lại rồi.

	"Đều tranh thủ thời gian ngủ!"

	Lão tặc tiếp tục tuần doanh, "Nói không chính xác khi nào liền bị đã quấy rầy, có thể ngủ một hồi liền là một hồi."

	Thế là, Đường quân trước thời gian ngủ.

	Tiếng ngáy dần dần quanh quẩn tại thảo nguyên bên trên.

	"Ngủ thật là thơm."

	Mấy cái quân địch trinh sát ghé vào doanh địa bên ngoài, nghe tiếng ngáy không ngừng ao ước.

	Người khác đều ngủ, bọn hắn còn tại nói mát. May mà không phải mùa hè, nếu không con muỗi có thể cho bọn hắn học một khóa.

	Hơn mười Đường quân đi ra, bắt đầu thanh lý quân địch trạm gác ngầm.

	"Chúng ta đi!"

	Tin tức trở lại địch tướng nơi đó.

	"Ngủ?"

	" Đúng, ngủ, kia tiếng ngáy thật thật."

	"Sách! Đây là một đường bị ta quân tập kích quấy rối, mệt không!"

	"Tất nhiên là."

	"Giờ phút này đi tập kích, làm ít công to a!"

	Địch tướng động lòng, nhưng lại lắc đầu nói: "Tướng quân nói, đánh lén, muốn tại nửa đêm, khi đó người ngủ nhất u ám."

	Lâm Sa từ Lâm tiên sinh nơi đó học rất nhiều, thậm chí có một chút dưỡng sinh tri thức.

	Ví dụ như nói ngủ xuống dưới về sau, giờ nào khí huyết đi cái gì kinh mạch.

	"Đều ngủ rồi."

	Thế là, hai bên đều ở đây ngủ.

	Cho đến nửa đêm.

	Lão tặc lên, xoa xoa con mắt.

	Không sai biệt lắm rồi.

	Hắn đi ra doanh trướng, hỏi: "Trinh sát có từng trở về?"

	Trinh sát chậm chút mới trở về.

	"Quân địch cũng ở đây nghỉ ngơi."

	"Chẳng lẽ không động thủ?" Phan Sinh có chút thất vọng.

	"Ngày mai liền đến gần Lâm An huyện, hôm nay không động thủ, ngày mai bọn hắn liền phải trên đường tập kích, một ngàn kỵ có dám tập kích ta năm trăm kỵ? Bọn hắn không dám!"

	Lão tặc như đinh chém sắt nói: "Đánh thức các huynh đệ!"

	Sau đó, năm trăm kỵ đều mặc giáp mà đứng.

	"Người ngậm tăm, ngựa hái linh!"

	Lập tức nhân mã yên tĩnh.

	Lão tặc trở lại, "Ném vài thớt tổn thương ngựa tại trong doanh địa."

	. . .

	Địch tướng đã lên đường.

	Buổi chiều Lâm Sa bên kia phái người đến, để hắn toàn lực kiềm chế lại nhóm này Đường quân.

	Kiềm chế là được!

	Lâm Sa thái độ chuyển biến rất nhanh, truyền lệnh quân sĩ mang theo lạc quan khí tức nói: "Tướng quân nói, hắn đem mang theo Dương cẩu đầu lâu khải hoàn."

	Lâm Sa mang theo Dương cẩu đầu lâu khải hoàn, vậy ta đâu?

	Đã sinh ra khinh địch cảm xúc địch tướng, giờ phút này đầy trong đầu đều là kiến công lập nghiệp suy nghĩ.

	Đường quân mỏi mệt không chịu nổi, đây không phải ta cơ hội sao?

	Hắn nói khẽ với người bên cạnh nói: "Đường quân vội vã đi đường, đối mặt chúng ta tập kích quấy rối không dám khu trục, cái này không đúng. Tiếp lấy bọn hắn sớm đi nằm ngủ bên dưới, điều này cũng không đúng, rất vội vàng cảm giác."

	"Đúng vậy a!"

	"Vì sao vội vàng? Nói rõ Dương cẩu lo lắng Lâm An xảy ra chuyện, sở dĩ thúc giục nhóm này Đường quân nhanh chóng chạy trở về."

	Địch tướng trong đầu hoàn thành một cái mưu lược vòng kín, lập tức cảm thấy toàn thân thông suốt.

	"Dương cẩu thúc giục khiến Đường quân mệt mỏi, hôm nay tập kích quấy rối để bọn hắn lo sợ không yên bất an, quân tâm sớm đã không còn. Giờ phút này tập kích, nhìn xem sắc trời. . . Ảm đạm, giết người thời tiết tốt a!"

	Một đường đến Đường quân doanh địa trước đó.

	"Khoảng cách xa chút, nghe không được tiếng ngáy." Địch tướng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	"Có ngựa tiếng kêu." Có người nghe được ngựa gọi.

	Địch tướng híp mắt nhìn xem doanh địa, trong đầu vòng kín lại lần nữa qua một đạo.

	Không sai nhi!

	Chính là như vậy!

	"Nơi đây đánh tan Đường quân, sau đó ta quân đi Chương Vũ, đem người đầu hướng dưới thành ném một cái, Đường quân sĩ khí tất nhiên sẽ giảm lớn!"

	Địch tướng hít sâu một hơi, "Hôm nay chính là lập công tốt đẹp thời cơ, đi theo ta, chúng ta cho Đường quân một cái to lớn kinh hỉ."

	Quân địch nắm chiến mã, chậm rãi tiếp cận doanh địa.

	Làm khoảng cách 50 bước có hơn lúc, địch tướng nhấc tay.

	Lên ngựa!

	50 bước khoảng cách, chiến mã chớp mắt có thể đến. Đường quân liền xem như bị đánh thức, cũng không kịp phản ứng.

	Đường quân sẽ rối bời xông ra lều vải, sau đó bị trường đao nhẹ nhõm chém giết.

	Tiếp lấy phóng hỏa, trong ngọn lửa, Đường quân sẽ càng phát ra hỗn loạn.

	Cuối cùng vây kín, giết sạch Đường quân.

	Không, lưu mấy cái đi nhục nhã Dương cẩu.

	"Chậm chút, nhớ được bắt chút tù binh." Địch tướng cuối cùng bàn giao đạo.

	Dưới trướng gật đầu, "Yên tâm!"

	Đám người hơi thở hổn hển, hưng phấn mặt đỏ rần.

	Địch tướng lại lần nữa nhấc tay.

	Bỗng nhiên dưới quyền.

	Mặt bên, Đường quân đang đợi.

	Nhìn xem ô áp áp một mảnh kỵ binh địch bắt đầu khởi động, mọi người nhìn về phía lão tặc ánh mắt đều không được bình thường.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Lên ngựa! Chúng ta đi cho quân địch một kinh hỉ."

	"Giết a!"

	Địch tướng người đầu tiên xông vào trong doanh địa.

	"Người đâu?"

	Mấy thớt ngựa tại trong doanh địa cô độc tê minh lấy.

	Động lòng người đâu?

	Tiếng vó ngựa như thế nhao nhao, có thể trong lều vải vẫn như cũ không có động tĩnh.

	"Không được!"

	Địch tướng vừa định quay đầu, liền nghe đến hậu phương tiếng vó ngựa đại tác.

	"Giết a!"

	Đường quân xuất hiện.

	Lão tặc một ngựa đi đầu, giống như là một thanh lợi nhận.

	Từ địch quân phía sau cái mông chọc vào đi vào.

	"Đây là một cái bẫy!"

	Trong đầu vòng kín lập tức phá vỡ.

	Nguyên lai, trên đường gặp được tập kích quấy rối không quan tâm, đây chỉ là kiêu địch.

	Nguyên lai, sớm nằm ngủ không phải tâm thần đều mệt, mà là phải sớm ngủ sáng sớm phục kích chính mình.

	Đánh lén bị phục kích, cái này loại tâm lý đả kích trực tiếp để quân địch hỏng mất.

	Khắp nơi đều là quân địch tại trong doanh địa tán loạn.

	"Phân tán ra." Lão tặc kịp thời ra lệnh, Đường quân tản ra, bắt đầu truy kích.

	Từng cái quân địch bị chặt giết, từng cái quân địch xuống ngựa xin hàng. . .

	Chậm chút, trong doanh địa thi hài đầy đất, từng bầy tù binh quỳ gối bên cạnh, tuyệt vọng nhìn xem bị vây quanh đi tới lão tặc.

	"Phái người đi Chương Vũ báo tin thắng trận, xin chỉ thị lang quân."

	Lão tặc trở lại, uy phong lẫm liệt.

	Phan Sinh chắp tay, "Giả tiên sinh binh pháp cao minh, hạ quan. . . Kính nể không thôi."

	Lão tặc vuốt râu mỉm cười.

	"Đây là lang quân truyền thụ!"

	Phan Sinh trong lòng khẽ giật mình, "Giả tiên sinh đi theo sứ quân, gần nước ban công, hạ quan nếu là muốn học. . ."

	Lão tặc nhìn xem hắn, "Lang quân không thu đệ tử."

	Phan Sinh trong lòng tuyệt vọng.

	Hắn đứng ở nơi đó nghĩ đến hồi lâu, nhìn xem lão tặc chắp tay trầm tư, trong lòng hơi động.

	Sứ quân đại nhân không thu đệ tử, có thể Giả tiên sinh có thể thu a!

	Giả tiên sinh lần này dụng binh tựa như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể thấy được tạo nghệ rất sâu.

	Mà lại, làm vị này Giả tiên sinh đệ tử, bản thân chính là sứ quân đại nhân đồ tôn.

	Cái này không phải liền là tâm phúc thêm dòng chính à.

	Nghĩ tới đây, Phan Sinh ngăn chặn tâm tình kích động đi tới.

	"Giả tiên sinh."

	"Có việc?" Lão tặc ngay tại phỏng chế trận chiến này trải qua, đây cũng là Dương Huyền giáo sư biện pháp.

	"Dám hỏi Giả tiên sinh có thể nguyện thu đồ?"

	Phan Sinh có chút khẩn trương.

	Lão tặc chậm rãi nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ bái lão phu làm thầy?"

	Có hi vọng!

	Phan Sinh gật đầu, sợ lão tặc đổi ý, quỳ xuống nói: "Bái kiến tiên sinh. Người nói một ngày vi sư, chung thân vi phụ, về sau tiên sinh chính là ta a đa!"

	"Hảo hài tử!"

	Lão tặc vui mừng sờ sờ đỉnh đầu của hắn, "Vi sư tất nhiên đem tổ truyền bí kỹ đều đều truyền thụ cho ngươi."

	Tiên sinh như thế nào cười có chút đắc ý cùng hèn mọn? Phan Sinh đại hỉ, nghĩ thầm vẫn còn có bí kỹ?

	"Dám hỏi tiên sinh, ra sao bí kỹ?"

	"Trộm mộ!"
Kết chương.