Chương 202: Chiến dịch kết toán! Số 117 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn

	[  nhiệm vụ: Kiếm gãy hành động (hoàn thành! )  ] 

	[  nhiệm vụ kết toán:

	Cơ sở điểm số: 100

	Chiến lợi phẩm điểm số: 82

	Cá nhân điểm số: . . .

	 ] 

	Chiến dịch kết thúc về sau , nhiệm vụ ban thưởng kết toán giao diện và cả tràng chiến dịch chiến báo, gửi đi đến mỗi một player VM bên trên.

	Mặc dù chiến báo cùng các người chơi ban thưởng cũng không có cái gì trực tiếp quan hệ, nhưng Sở Quang vẫn là để Tiểu Thất cùng nhau phát cho các người chơi, đồng thời thiết trí mấy cái cùng loại với "Toàn trường tốt nhất tiểu đội", "Toàn trường tối cao K  ∕ D tiểu đội", "Toàn trường tối cao đánh giết cá nhân "  xưng hào, cung cấp các người chơi cầm đi trang bức.

	Đương nhiên, dùng Sở Quang mà nói, cái này không thể để cho trang bức, phải gọi chia sẻ thắng lợi vui sướng.

	Trong đó đảm nhiệm đánh nghi binh tổ tổ A, chia đều đếm tối cao, đạt tới 30 0 điểm, tương đương ban thưởng 300 ngân tệ +300 cống hiến.

	Đảm nhiệm đột kích nhiệm vụ B tổ, mặc dù chia đều mấy cái có 2 80 điểm, nhưng hạn mức cao nhất cũng rất cao.

	Trong đó [ Nước suối quan chỉ huy  ]  lãnh đạo tiểu đội, chẳng những một ngựa đi đầu giành lại8 cái điểm, còn dẫn đầu dẹp xong số 3 lâu, tổng điểm đạt tới kinh người 455 phân!

	Trong đó hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh tiểu đội viên [ Chiến trường bầu không khí tổ  ] , càng là nương tựa theo 50 ngân tệ nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng, lấy được 505 ngân tệ toàn trường cá nhân tối cao ban thưởng.

	Đương nhiên, B tổ hạn mức cao nhất không biên giới, hạn chót cũng không còn bên cạnh.

	Tỉ như [ Nửa đêm giết gà  ]  tiểu đội, cả chi đội ngũ vào xem lấy đánh nhau đi, toàn viên chia thành tốp nhỏ. Đến đằng sau có tiểu đội viên, hướng về phía hướng về phía mới phát hiện theo sai đội ngũ, dứt khoát đâm lao phải theo lao đi xuống. Cuối cùng, mặc dù bọn hắn diệt ròng rã hai cái đội, nhưng bởi vì chỉ giành lại2 cái điểm, tổng điểm chỉ có 242 phân.

	Tin tưởng trải qua tràng chiến dịch này, những này đã coi như là "Lão binh "  nhỏ các người chơi, đối phiên bản mới cách chơi cùng mình am hiểu vị trí, phải có đầy đủ nhận biết.

	Lần sau lại có tình huống tương tự, tin tưởng bọn hắn sẽ rõ ràng hơn, như thế nào phát huy ưu thế của mình, cũng đứng tại mình am hiểu vị trí.

	Mặt khác, đảm nhiệm phụ trợ chi viện tổ, điểm số thì so sánh tùy duyên.

	Tỉ như Phương Trường lãnh đạo điều tra tiểu tổ, bởi vì B tổ xông quá nhanh, Đêm mười toàn bộ hành trình chỉ nổ hai phát súng, ngay tại đằng sau OB. Cũng liền về sau điều tra nhiệm vụ, cùng quấy nhiễu kẻ cướp đoạt tiếp viện hành quân, mới khiến cho bọn hắn hơi phát huy chút tồn tại cảm.

	Mà con muỗi bên kia, điểm số đồng dạng không tính đột xuất.

	Mặc dù Sở Quang cho hắn thiết trí pháo kích vòng đã khá lớn, nhưng 20 mai hoả tiễn vẫn chỉ có 12 mai ném đến đến khu vực mục tiêu.

	Trong đó phù hợp "Chính xác điểm rơi" tiêu chuẩn càng là chỉ có 2 mai, mỗi cái tính 10 điểm. Cái khác 10 mai miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, mỗi cái chỉ có thể tính 5 phân.

	Tăng thêm cơ sở phân cùng chiến lợi phẩm điểm số, tổng điểm 2 52 điểm.

	Bất quá, đối với cái này kết quả, con muỗi bản thân vẫn là thật hài lòng.

	Phân chia thêm thiếu không trọng yếu, hắn vốn cũng không phải là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp.

	Tại chiến dịch trước khi bắt đầu, chủ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp hắn, liền đã từ mỗi một mai đạn hỏa tiễn sản xuất đơn đặt hàng bên trên, kiếm được 20 ngân tệ lợi nhuận.

	Hiện tại, tiền đồn cơ Địa Hỏa tiễn gảy tồn kho tiêu hao sạch sẽ, người quản lý đại nhân đối với hắn "Bão tố 1. 0" trên chiến trường biểu hiện vậy vừa lòng phi thường, đem vũ khí kho đạn hỏa tiễn dự trữ hạn mức cao nhất từ 20 mai nhấc lên đến 100 mai.

	Nhiều như vậy đơn đặt hàng, đầy đủ hắn bận rộn một hồi lâu rồi!

	. . .

	Website chính thức diễn đàn.

	Đến chậm hạ tuyến Cao Phong.

	Theo tiền tuyến các người chơi, đem trực tiếp chiến báo mang về website chính thức, trước một giây còn tại giao lưu triết học cùng nghệ thuật diễn đàn, nháy mắt náo nhiệt.

	Cái đuôi: "Đáng ghét, cái mông đều cho ta quẳng đau, lần sau được cho thịt thịt trên lưng an cái đệm! (`-д-;)ゞ "

	Núi thịt Đại Mô Mô: "Ngươi đi ra, ngươi không được qua đây a. QA Q "

	Tư Tư: "Ờ, lần này thịt thịt rất tuyệt, lần sau xin tiếp tục cố gắng."

	Biên giới vẩy nước: "Đánh xong! Lần này quá mẹ nó kích thích!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "+1, mẹ nó, nước suối con chó kia viết thế nào chạy nhanh như vậy!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Hắn? Nói nhảm đi, là lão tử ở phía trước xông tốt sao? Đội chúng ta là hắn nhất rồi, xuyên cái động lực thiết giáp ở phía sau lề mề, không bằng cho ta."

	Nước suối quan chỉ huy: "Móa! Gia là trí lực hệ, mà lại là đội trưởng, chỉ huy có vấn đề sao? Còn có, ta cái kia là xương vỏ ngoài! Xương vỏ ngoài! Không phải động lực thiết giáp! Gánh không được! (giận) "

	Ta đen nhất: "Quá lôi, quá lôi, như ngươi vậy làm sao có thể thành T0! Không bằng cho ta."

	Nước suối quan chỉ huy: "Lăn a! (`Д′) "

	Mặc dù bị các đội hữu đen một vòng, nhưng có sao nói vậy, Nước suối quan chỉ huy lâm tràng năng lực chỉ huy cũng không tệ lắm.

	Tại không có vô tuyến điện tình huống dưới, có thể đem đồng đội đoàn kết tại chính mình chung quanh, tập trung lực lượng xen kẽ đến quân địch trận tuyến hậu phương, đồng thời tại cái khác tiểu đội còn tại thứ 3 thứ 4 cái điểm lề mề thời điểm, mang theo tiểu đội viên nhanh chóng nhảy đến thứ 6 cái điểm tấn công, trợ giúp cái khác đội mở ra cục diện, hắn năng lực tổ chức chí ít cũng là B trở lên thậm chí cấp A tiêu chuẩn.

	Mà liên quan tới điểm này, cho dù là xông nhanh nhất chiến trường lão huynh cũng là công nhận.

	Chiến đấu có thể nhanh như vậy kết thúc, không thể rời đi bọn hắn đội đột xuất biểu hiện. Tiếc nuối duy nhất chính là, không có ở kẻ cướp đoạt lui vào số 3 lâu dưới mặt đất vườn sinh thái trước đó chặn đứng bọn hắn, ngược lại nhường cho người chất lượm cái để lọt, đem đối diện quan chỉ huy cho bắt làm tù binh.

	Loại này trăm người quy mô đoàn chiến, không riêng tham chiến các người chơi có bị thoải mái đến, những cái kia ở hậu phương không có tham chiến các người chơi, nghe cũng cảm thấy kích thích.

	Nhất là những cái kia còn tại Tân Thủ thôn dời gạch, lá gan cống hiến, luyện cấp, xoát kỹ năng độ thuần thục newbie nhóm, một cái hai cái đều hâm mộ không được.

	Kakarot : "300 ngân tệ ngọa tào!"

	Ma pháp thiếu nữ Cường đầu trọc: "Newbie khóc nha, trù hoạch biết rõ ta vì 10 cái ngân tệ mẹ nó lá gan bao lâu sao? Ích lợi cao như vậy thích hợp sao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ai, ao ước sao? Lấy mạng đổi. (nhìn trời) "

	Irena: "Ta làm chứng, phú quý lão huynh quá thảm, ta nhặt xác cho hắ́n thời điểm, tìm nửa ngày VM, cuối cùng phát hiện cùng cánh tay một đợt lăn dưới núi đi. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ta hoài nghi ngươi ở đây đen ta, nhưng ta không có chứng cứ."

	Một túi gạo muốn khiêng mấy lầu: "Chờ một chút, vì cái gì làm khó người khác cũng tới đi! Con kia chuột không phải cũng là newbie sao?"

	Ta đen nhất: "! ! Tấm màn đen khẳng định rồi!"

	Binh sĩ nghề nghiệp cùng những nghề nghiệp khác khác biệt, nhậm chức ngưỡng cửa thậm chí so thợ săn nghề nghiệp cao hơn nữa.

	Cái sau chỉ cần kỹ năng độ thuần thục thỏa mãn yêu cầu, hoặc là thông qua kiểm tra liền có thể cầm tới tư cách, nhưng người trước nói đối với nhân vật đẳng cấp cùng độ cống hiến đều có minh xác yêu cầu.

	Nói cụ thể một chút nhi, chính là muốn cầu đạt tới công dân cũng lấy được VM, trở thành một tên hợp cách lam áo khoác.

	Trừ cái đó ra, vai diễn đẳng cấp cũng cần đạt tới LV3.

	Bởi vì căn cứ Sở Quang quan sát, đại đa số player tại LV3 thời điểm, sẽ có 1 điểm thuộc tính phân phối tại chủ thuộc tính bên ngoài cái khác trên thuộc tính, tỉ như lực lượng hệ bình thường sẽ thêm 1 điểm thể chất, hệ nhanh nhẹn bình thường sẽ thêm 1 điểm lực lượng, mà cơ hội này để player chiến trường sinh tồn năng lực lên cao một bậc thang.

	Nếu như điều kiện không có phù hợp, player cũng chỉ có thể mới binh thân phận trước tiến vào đội cảnh vệ, chấp hành một chút tuần tra quẹt thẻ nhiệm vụ. Trừ phi là tối cao cấp bậc động viên, nếu không cơ bản không có cơ hội được phái đến tiền tuyến bên trên.

	Thấy lại có thể có người chạy đến la hét muốn gọt bản thân một cái newbie, làm khó người khác lập tức nhịn không được, đầy ngập bi phẫn đánh chữ lên án đạo.

	"Ta mẹ nó căn bản không có ra tiền tuyến tốt sao? Ta liền giúp con muỗi lão huynh điểm cái lửa. Móa! Nhìn nhiệm vụ của bọn hắn ích lợi thật hâm mộ, ngày mai bắt đầu lão tử muốn lá gan cống hiến!"

	WC thật có con muỗi: "Đừng a huynh đệ, giúp ta khảo thí vũ khí không dễ chơi sao? (buồn cười) "

	Làm khó người khác: "Ngươi mới cho ta 2 ngân tệ! Ngươi cảm thấy thích hợp sao? ! (giận) "

	Cà chua trứng tráng: "Không biết vì sao, nghe thế chữ số ta không có gì lạ. (liếc mắt) "

	Irena: "+1, dù sao cũng là con muỗi huynh. (buồn cười) "

	Nếu như nói newbie nhóm chỉ là ao ước khóc, những cái kia hẹn trước nhưng không có hẹn lên Cloud Gamer nhóm, cũng chỉ có thể dùng phơi khô trầm mặc để hình dung.

	Không ít người từ "Lục địa đi thuyền" phim tư liệu PV mới ra đến lúc ấy liền bắt đầu tại xếp hàng, mỗi ngày tại trên diễn đàn quẹt thẻ đánh dấu, nhưng mà xếp tới hiện tại cũng không còn đứng hàng, chỉ có thể ngồi xổm ở trên diễn đàn hô đại lão 666, hoặc là chua xót một câu ta bên trên ta cũng được.

	"Móa! Nhà phát hành không có ý định kiếm tiền sao? Đều Closed Beta đã hơn hai tháng! Cầu tiến nhanh đến Open Beta!"

	"200 đối 150? Kia tổng số người chẳng phải là vượt qua 300, Server gánh vác được sao?"

	"Mãnh liệt yêu cầu Open Beta mở tân phục vụ khí! Thủ sát đều bị đám này Closed Beta player đoạt xong!"

	Liền trên website chính thức chính náo nhiệt thời điểm, một đầu kí tên "Quang "  thiếp mời, bỗng nhiên tại trên diễn đàn xông ra.

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch a Quang, trước đó một mực tại tăng ca, hiện tại cuối cùng tăng ca xong."

	"Mặc dù hôm nay không có vì đại gia mang đến hoàn toàn mới phiên bản, nhưng có thể cho đại gia hồi báo một chút chúng ta trù hoạch tổ công tác tiến triển!"

	"Không ít nhỏ các người chơi khả năng đã chú ý tới, theo player số lượng không ngừng tăng lên, đất hoang thế cục tiếp tục rung chuyển, chiến dịch quy mô cùng độ khó cũng ở đây từng bước gia tăng. Mới đầu chúng ta bằng vào một đầu chiến hào cùng không sợ chết công kích, liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng chiến dịch thắng lợi, nhưng bây giờ đối thủ của chúng ta đã từ đám ô hợp biến thành nghiêm chỉnh huấn luyện đám ô hợp, muốn thắng được tranh tài chẳng những cần dựa vào cá nhân phát huy, càng cần hơn chú ý cùng đồng đội ở giữa phối hợp."

	"Tại « đất hoang OL » trong có một cái nóng tri thức, đó chính là người bị giết thì sẽ chết. Cho dù là thức tỉnh giả cùng người đột biến, cũng không khả năng không lọt vào mắt mưa bom bão đạn, thuộc tính tăng thêm có thể để ngươi vĩnh viễn nhanh người một bước, nhưng hoàn toàn không đủ để nhường ngươi đem Darwin cùng Newton vách quan tài một đợt xốc lên."

	"Đối thủ của chúng ta sẽ càng ngày càng mạnh, loại này cường đại sẽ thể hiện tại đa nguyên hóa phương diện, như thế nào để quy tắc thích ứng trò chơi nội dung, đối với chúng ta trù hoạch tổ mà nói là một tương đối lớn khiêu chiến."

	"Bởi vậy, lần này Alpha 0.9 phiên bản đổi mới, chúng ta đang mượn giám một chút "Cởi mở thế giới thiết kế", "Bao hàm RPG nguyên tố "  FPS trò chơi về sau, nhằm vào trong trò chơi chiến dịch hệ thống tiến hành rồi tiến một bước cường hóa, tại phong phú nhiệm vụ hệ thống đồng thời, vậy phong phú các người chơi chiến thuật lựa chọn. Như thế nào cùng ngươi đồng đội cùng nhau thắng được cả tràng chiến đấu thắng lợi, quyết định bởi ngươi trên chiến trường lựa chọn."

	"Trước mắt phiên bản bên dưới, chúng ta nếm thử để player đảm nhiệm tiểu đội trưởng chức vị, đang chỉ huy quan mệnh lệnh dưới, tranh đoạt một ngôi lầu phòng hoặc là một đầu hẻm nhỏ, chủ đạo cục bộ chiến đấu thắng bại."

	"Tại về sau phiên bản bên trong, chúng ta sẽ nếm thử để player bản thân tới đảm nhiệm chiến dịch quan chỉ huy, chủ đạo trăm người quy mô chiến đấu."

	"Cùng lúc đó, công hội hệ thống cùng lính đánh thuê hệ thống cũng ở đây chúng ta đến tiếp sau khai phát trong kế hoạch, càng nhiều nội dung cặn kẽ, kính thỉnh chờ mong Sử Thi cấp 1. 0 bản!"

	. . .

	Tối hôm qua từ tiền tuyến sau khi trở về, đã là rạng sáng 1 điểm nhiều.

	Ở trên đường trở về, Sở Quang rút sạch (*bớt thời giờ) cho các người chơi vẽ ra tấm bánh, sau khi trở về cũng không có đi gặp sát vách nông trường Brown cùng những cái kia bắc ngoại ô người sống sót khu quần cư đại biểu, mà là để bọn hắn tại trại an dưỡng tầng 2 phòng khách nghỉ ngơi một đêm.

	Dọn nhà không phải một chuyện nhỏ.

	Liên quan tới chính mình để lão Luca cùng bọn hắn nói những chuyện kia, bọn hắn cũng cần một chút thời gian đi cân nhắc.

	Sở Quang rất lý giải bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

	Loại cảm giác này thật giống như tại hai cái đều rất xấu tuyển hạng bên trong, tuyển ra so ra mà nói chẳng phải hỏng một cái.

	Đêm nay chú định sẽ có rất nhiều người ngủ không được. . .

	Đem từ vườn sinh thái chỗ ấy giành được thanh nhiên liệu, mang đến số 117 chỗ tránh nạn phòng động lực.

	Thông qua đời trước người quản lý VM giải tỏa đại môn, Sở Quang đang nói rõ sách nhắc nhở bên dưới, đem cánh tay thô thanh nhiên liệu cắm vào hình tròn tiếp lời bên trong.

	Rời đi phòng động lực về sau, Sở Quang nhấn châm lửa chốt mở.

	Cũng không có trong tưởng tượng kinh thiên động địa phản ứng, theo nhiệt độ cùng thể plasma mật độ đạt tới ngưỡng giới hạn, lò phản ứng rất bình ổn bắt đầu vận hành.

	Hết thảy đều tự nhiên như là hô hấp đồng dạng.

	[  còn thừa năng lượng: 36%. Dự tính duy trì thời gian: Năm 115.  ] 

	"36% nguồn năng lượng thế mà có thể sử dụng lâu như vậy?"

	Nhìn xem đài điều khiển bên trên biểu hiện văn tự, Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc.

	Đương nhiên, mặc dù có thể dùng lâu như vậy, cũng có có thể là bởi vì số 117 chỗ tránh nạn trước mắt nguồn năng lượng tiêu hao rất thấp.

	Nếu như ở tại nơi này người lại nhiều một điểm, khả năng chính là một loại khác tình huống.

	Số 117 chỗ tránh nạn gieo trồng khu có 50 tòa vô thượng vun trồng bài mục, lý luận gieo trồng diện tích cùng số 404 chỗ tránh nạn một dạng đều là 50 mẫu đất, nơi này gieo trồng thiết bị vừa vặn có thể lợi dụng.

	Trừ cái đó ra, số 117 chỗ tránh nạn còn có thể làm player công lược thế giới ngầm lưu trữ điểm.

	Sở Quang dự định ở đây trước bố trí 10 đài nhân bản thể chuyên dụng khoang ngủ đông, đến tiếp sau xem tình huống quyết định phải chăng tiếp tục gia tăng.

	Chờ đến các người chơi đem từ số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng đến nơi này đường xe lửa đường cho đả thông về sau, tại cái khác tầng lầu giải tỏa mới bồi dưỡng khoang thuyền hoặc là sản xuất bồi dưỡng khoang thuyền hộp đen, còn có thể kéo một bộ phận bồi dưỡng khoang thuyền đến nơi này tới.

	". . . Đem chỗ này xem như chiến đấu game thủ chuyên nghiệp Tân Thủ thôn, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt, ra cửa chính là tàu điện ngầm đường hầm, đi mấy bước đường liền có thể đánh nhau."

	"Bất quá, được cho bọn hắn chuẩn bị một chút tân thủ chuyên dụng vũ khí."

	Còn phải an bài mấy tên cảnh vệ cùng người chơi lâu năm đảm nhiệm tân thủ dẫn đạo viên!

	Tàu điện ngầm độ khó tương đối mặt đất mà nói vẫn là muốn cao một chút, người mới cho dù là tổ đội cũng sẽ rất nguy hiểm.

	Nhất là đụng tới người bò sát, rất có thể trực tiếp đoàn diệt.

	Liền xem như người chơi lâu năm, không có trang bị bảo hộ cùng đồng đội phối hợp, muốn giải quyết hết người bò sát cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Lò phản ứng tiếp tục chạy một hồi.

	Rất nhanh, Sở Quang xem vực bên trong hiện lên nhiệm vụ hoàn thành màu lam nhạt pop-up.

	[  chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ!  ] 

	[  lấy thu hoạch được số 117 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn.  ] 

	"Dạng này liền thu hoạch được số 117 chỗ tránh nạn quyền hạn sao?"

	Sở Quang nhìn một chút tay phải của mình, nhìn một chút chung quanh, cảm giác tựa hồ cũng không còn biến hóa gì.

	Thẳng đến hắn thử nói một câu tắt đèn, để toàn bộ hành lang lâm vào hắc ám, tiếp lấy lại nói một câu bật đèn, để thế giới này lần nữa khôi phục quang minh, lúc này mới xem như đối thủ bên trong quyền lợi có cái trực quan hiểu rõ.

	Cùng tại số 404 chỗ tránh nạn bên trong đồng dạng.

	Ở đây, có thể chưởng khống hết thảy thiết bị hắn, chính là không gì làm không được thần!

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, số 404 chỗ tránh nạn hệ thống thế mà có thể tuyên bố tiếp quản số 117 chỗ tránh nạn nhiệm vụ."

	Mà lại cái này "Người quản lý quyền hạn" ngưu bức như vậy, số 117 chỗ tránh nạn đời trước người quản lý, rốt cuộc là làm sao bị chỉ là mấy cái chỗ tránh nạn cư dân cho tạo phản?

	Sở Quang suy nghĩ, sẽ tự mình tới, khẳng định không có nhiều như vậy ngốc sự tình.

	Hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

	Bất luận cái gì một chút xíu manh mối xuất hiện, trực tiếp đưa tay cho bấm.

	Ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi người có thể còn nhiều.

	Tạo ta phản?

	Muốn mang lấy tài nguyên run?

	Có thể ra cái cửa này coi như ta thua, ống dưỡng khí đều cho ngươi rút!

	Đáng tiếc a, thật sự là đáng tiếc, sớm xuyên qua cái 200 năm, các ngươi nên tuyển ta tới làm người quản lý.

	Đương nhiên, Sở Quang cũng liền ở trong lòng méo mó một lần, cũng không có xem thường người ý tứ. Hắn biết rõ người vui buồn cũng không tương thông, tình huống lúc đó khả năng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, thậm chí khả năng so với hắn từ Hách Á chỗ ấy nghe được phức tạp khúc chiết hơn nhiều.

	Hắn từng nghe La Hoa nói qua, trên thế giới này không có một toà hoàn toàn giống nhau chỗ tránh nạn, đồng lý suy đoán, người quản lý ở giữa quyền hạn tồn tại khác biệt cũng là có thể lý giải.

	Hai mươi năm trước sự tình, chung quy là người chết rõ ràng nhất.

	Người sống miệng, muốn làm sao nói liền nói thế nào.

	Chơi một hồi máy điều hòa không khí chốt mở, Sở Quang suy tư một lát, mở miệng nói ra.

	"Tiểu Thất."

	Nhiệt tình mười phần thanh âm, rất nhanh từ hành lang một bên máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

	"Tại, chủ nhân."

	Sở Quang nói tiếp đi.

	"Nếu như ta đem quyền hạn cùng hưởng cho ngươi, ngươi có thể tiếp quản chế đến chỗ tránh nạn sao?"

	Nghe tới chủ nhân định đem mới chỗ tránh nạn giao cho mình quản lý, Tiểu Thất vui vẻ tựa như đứa bé đồng dạng.

	"Đương nhiên có thể nha, chủ nhân, xin yên tâm giao cho Tiểu Thất đi! Hắc hắc, Tiểu Thất nhất định sẽ quản lý tốt ngài phòng ở mới!"

	Câu nói này nghe thật là thoải mái.

	Sở Quang thỏa mãn gật đầu.

	"Hừm, vậy liền nhờ ngươi."

	Có cái thư ký chính là dễ chịu, chuyện phiền phức ném cho nó đi làm là được.

	Sở Quang thông qua VM ban bố chân chạy nhiệm vụ, để B3 tầng nhỏ player đi trồng thực khu lấy tới hắn đặt ở kia bông hạt giống.

	Không chỉ là ăn, xuyên cũng rất trọng yếu.

	Hiện tại Server bên trong đã có 800 người, Sở Quang nhỏ các người chơi trong tủ treo quần áo thế mà chỉ có mấy món lam áo khoác cùng da thú áo khoác, số ít người mới xuyên được lên hàng dệt tơ cùng quần áo đẹp đẽ. Cho dù là một chút người chơi lâu năm, ra ngoài săn thú thời điểm một cái hai cái vậy mặc cùng dã nhân tựa như.

	Tiếp tục như vậy không thể được.

	Người văn minh ít nhất phải có người văn minh dáng vẻ, đừng đến lúc đó đi xa một chút địa phương, bị người xem như kẻ cướp đoạt.

	Nhiệm vụ biên tập hoàn thành, rất nhanh tuyên bố ở công bình bên trên, không đợi một giây đồng hồ thế mà đã có người lĩnh.

	[  nhiệm vụ đã nhận lấy.  ] 

	[  nhận lấy người: Macabazi  ] 

	Nhìn thấy cái này ID thời điểm, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	Khá lắm.

	Người nọ là 24 giờ nhìn chằm chằm VM tiếp đơn sao?

	Tổng cộng liền 5 ngân tệ 10 cống hiến chân chạy nhiệm vụ. . .

	Đây cũng quá cuốn đi!

	. . .

	Từ số 117 chỗ tránh nạn trở về đã là rạng sáng hai ba điểm.

	Ngáp một cái về đến phòng Sở Quang không nói hai lời, ngã đầu đi nằm ngủ, ngủ một giấc đến sáng ngày thứ hai tám điểm.

	Ban đêm làm cái cổ quái kỳ lạ mộng, trong mộng SSSR thẻ cầm một con rút máu lớn ống tiêm đuổi theo hắn, trong miệng còn la hét mượn ta một điểm.

	Sở Quang lúc đầu đều không có ý định chạy, nhưng không biết tại sao đuổi theo đuổi theo liền biến thành người đột biến, trực tiếp cho hắn làm tỉnh lại.

	Nếu không hắn còn có thể ngủ tiếp một hồi tới.

	Mở ra nặng nề mí mắt.

	Sở Quang còn không có từ trên giường lên, liền đã cảm thấy tràn ngập ở chung quanh hơi ẩm, cùng trầm tích tại dưới làn da đau ngắn cùng thư sướng.

	Không cần nghĩ, nhất định là lại thăng cấp!

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 12→LV. 14

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17

	Nhanh nhẹn: 11

	Thể chất: 14→15

	Cảm giác: 12

	Trí lực: 13→14

	 ] 

	"Thậm chí ngay cả thăng hai cấp."

	Cư dân đại sảnh người quản lý văn phòng.

	Dùng kiểm tra sức khoẻ thiết bị cho mình làm cái kiểm tra Sở Quang, nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong kiểm tra bảng biểu, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Thể chất thuộc tính 15 cái điểm, liền sức khôi phục mà nói, đã miễn cưỡng so ra mà vượt nửa cái người đột biến.

	Trừ nhanh nhẹn cùng cảm giác hơi yếu bên ngoài, hắn hiện tại toàn bộ liền một hình lục giác chiến sĩ.

	Duy nhất nhược điểm là không thể phục sinh, coi như mạnh hơn, nên cẩu thả lấy thời điểm vẫn phải là cẩu thả một điểm.

	"Ban thưởng điểm giống như lại đủ rút thưởng."

	Xác nhận xong thuộc tính bảng về sau, Sở Quang thuận tay mở ra người quản lý hệ thống, cắt tới người quản lý trợ cấp tử trang giấy.

	Chỉ thấy ban thưởng điểm kia một cột, đã tích lũy đến 132.

	Không có chút gì do dự, Sở Quang trực tiếp đem cái này 132 cái ban thưởng điểm, phân biệt đập vào một con cao cấp hộp mù, ba con trung cấp hộp mù cùng hai con sơ cấp hộp mù bên trên.

	"Hệ thống a."

	"Xem ở gia cố gắng như vậy phân thượng."

	"Cho lão tử đến bộ động lực thiết giáp không quá phận a?"

	-
Kết chương.