Chương 675 : Khách nhân không mời mà tới !.
Thân dài hơn trăm trượng, hai bên sườn sinh ra sáu cái cánh chim màu xanh 【  Lục Dực Thiên Xà 】 xoay quanh trên bầu trời Hỏa Hoa Sơn, một đôi to như hài nhi đầu màu xanh đậm mắt rắn lạnh lùng quét mắt trên núi cả đám loại, tựa hồ tùy thời muốn nhắm người mà phệ.

	Mà tại đầu này lãnh huyết yêu thú đỉnh đầu, "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn một mặt ý cười cùng trên núi Chu Dương bọn người nhìn nhau, trên tay thì là bưng hắn cái gọi là "Lễ vật" .

	"Chu mỗ giống như không có cho Ngự Thú Tông phát qua thiếp mời, Hứa đạo hữu có phải hay không đến nhầm địa phương?"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem vị này Ngự Thú Tông Nguyên Anh tu sĩ, ngữ khí rất là bất thiện.

	Hắn cùng Ngự Thú Tông quan hệ, là địch không phải bạn, lần này Nguyên Anh đại điển, lại thế nào sẽ cho cái này kết thù tông môn phát thiếp mời, tìm cho mình không được tự nhiên.

	Hiện tại vị này "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn, ban đầu ở hắn đánh giết Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan Chung Sở Minh sau, càng là tự thân vì việc này tìm tới Huyền Dương Tiên Tông, muốn để Huyền Dương Tiên Tông đem hắn giao ra.

	Có tình huống này tồn tại, Chu Dương lại thế nào sẽ cho đối phương sắc mặt tốt.

	Không nghĩ tới Hứa Hãn Văn nghe được hắn cái này mang theo chất vấn chi ý sau, lại là sắc mặt không thay đổi chút nào cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Hứa mỗ cũng biết không mời mà tới có chút đường đột thất lễ, cho nên đặc địa chuẩn bị một phần hậu lễ đưa tiễn làm bồi tội, mong rằng Chu đạo hữu vui vẻ nhận!"

	"Ha ha ha, Hứa đạo hữu lời nói chính hợp ý ta, thiếp thân cũng đang muốn nói như thế đâu!"

	Một trận tiếng cười duyên bỗng nhiên từ Hỏa Hoa Sơn ngoại truyện đến, chỉ gặp một trận làn gió thơm từ ngoài núi cấp tốc bay tới, rất nhanh liền trên không trung hiện ra một vị người mặc màu đỏ hoa sen pháp váy mỹ lệ nữ tu.

	Trông thấy vị này Nguyên Anh kỳ mỹ lệ nữ tu, Chu Dương còn tại lục soát ký ức loại bỏ lai lịch của đối phương, kia "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn lại là đã mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói ra nữ tu lai lịch.

	"Nguyên lai là Vạn Hoa Cốc Hồng Liên tiên tử, tiên tử nhân vật như vậy, Chu đạo hữu cũng không có phát đi mời văn kiện sao? Đây thật là làm cho nào đó cảm thấy giật mình đâu!"

	Vạn Hoa Cốc là 【  Thiên  Đạo Minh 】 bên trong có thế lực nhất năm nhà thế lực một trong, trong môn hiện tại có "Bạch Lan tiên tử", "Hồng Liên tiên tử" hai vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, hiện tại xuất hiện tại Hỏa Hoa Sơn bên ngoài váy đỏ mỹ nhân chính là "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên.

	Tuy nói tu tiên không phân biệt nam nữ, nhưng là trong tu tiên giới nữ tính tu sĩ cấp cao số lượng, luôn luôn so với nam tính tu sĩ phải thiếu rất nhiều, giống "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên dạng này không có song tu đạo lữ Nguyên Anh kỳ nữ tu, càng là phượng mao lân giác tồn tại.

	Tự nhiên mà vậy, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ vòng xã giao con bên trong, "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên dạng này người liền thành rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nguyện ý giao hảo người.

	Mà Chu Dương lần này lại không cho vị này "Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên phát thiếp mời, cũng liền khó trách "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn sẽ cảm thấy kinh ngạc.

	Lúc này nghe được hắn kinh ngạc lời nói, vị này mỹ lệ tuyệt luân "Hồng Liên tiên tử" cũng là đôi mi thanh tú một đám, một bộ dáng vẻ khổ não nói ra: "Thiếp thân cũng chính buồn rầu việc này đâu! Thiếp thân tự hỏi trước đây chưa hề cùng Chu đạo hữu từng có bất luận cái gì gặp nhau, thực sự không biết mình thời điểm nào đắc tội Chu đạo hữu, hôm nay không mời mà tới, cũng là đặc địa muốn hướng Chu đạo hữu thỉnh giáo hỏi rõ ràng!"

	Mỹ nhân này nhíu mày dáng vẻ, nhìn trên Hỏa Hoa Sơn những cái kia quý khách nhóm trong mắt, nhất thời làm đến rất nhiều tu sĩ trong lòng không chịu được dâng lên một cỗ muốn ôi hộ yêu thương ý nghĩ của đối phương, đối Chu Dương cũng không nhịn được sinh ra một vòng oán giận chi ý.

	Đương nhiên cũng có một chút tu vi cao thâm cùng trên thân mang theo một ít đặc thù pháp khí tu sĩ, không có bị "Hồng Liên tiên tử" kia một mạnh cười một tiếng bên trong mị hoặc chi lực mê hoặc ở, nhìn thấy một màn này sau chỉ là sắc mặt đại biến vội vàng cúi thấp đầu, không dám nhìn tới mặt mũi của đối phương.

	"Hừ!"

	! Chu Dương hừ lạnh một tiếng, thanh âm như sấm âm oanh minh, tại những cái kia bị mê hoặc tu sĩ trong đầu nổ vang, trong nháy mắt giúp những người này từ mị hoặc ở trong thanh tỉnh lại.

	Rồi mới hắn cũng không có đi xem những này lấy lại tinh thần một mặt sau sợ không thôi tu sĩ, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn xem vị kia "Hồng Liên tiên tử" nói ra: "Triệu đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi? Các ngươi 【  Thiên  Đạo Minh 】 cùng ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 là địch không phải bạn, từ trước đến nay đều không có cho đối phương phát thiếp mời mời có mặt phe mình tu sĩ Nguyên Anh khánh điển truyền thống, Chu mỗ cũng bất quá là dựa theo truyền thống làm việc thôi!"

	"Chu đạo hữu lời ấy sai rồi!"

	"【  Thiên  Đạo Minh 】 cùng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 ở giữa xung đột, bất quá là bởi vì tranh đoạt không gian sinh tồn cùng tài nguyên xung đột thôi, cũng không liên quan đến song phương tu sĩ cấp cao thù riêng!"

	"Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới ra Chu đạo hữu bực này phong lưu tuyệt đại tu hành kỳ tài, chính là toàn bộ Tu Tiên Giới thịnh sự, như bởi vì thiên kiến bè phái mà đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, sợ là muốn làm cho người ta chỉ trích, truyền đi đối đạo hữu thanh danh rất đỗi bất lợi a!"

	Hỏa Hoa Sơn bên ngoài, một kiếm đi về đông, ánh kiếm màu trắng bạc lóe lên liền biến mất, hiện ra một vị tuấn dật phi phàm thanh niên áo trắng, vừa rồi lời nói này, chính là người này lời nói.

	"Đây là Thái Ất Tiên Kiếm Môn 【  Lôi Kiếm chân nhân 】 Lý Thư Hoa, Kết Anh thời gian không đến ba trăm năm, rất ít gặp kim, lôi thuộc tính linh căn tu sĩ, chiến lực khá không tệ!"

	Thanh Dương chân nhân biết Chu Dương đối với Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cái khác Nguyên Anh tu sĩ đều không thế nào quen thuộc, lúc này sợ hắn không rõ đối phương lai lịch mà thất ngôn thất thố, vội vàng cấp hắn truyền âm chỉ ra người tới thân phận.

	Chỉ là không đợi Chu Dương nghe được Thanh Dương chân nhân lời này sau cho đáp lại, liền có người giúp hắn phản bác kia Lý Thư Hoa lời nói.

	"Lý đạo hữu lời nói này đến thật là xinh đẹp, thế nhưng đạo hữu hơn hai trăm năm trước tổ chức Nguyên Anh đại điển thời điểm, vì sao lại không mời lão phu đi vì đạo hữu cổ động đâu? Không phải là xem thường lão phu?"

	Hỏa Hoa Sơn bên ngoài, lại là một đạo kim sắc kiếm quang cấp tốc bay tới, rơi xuống ngoài núi hiện ra một kim bào lão giả thân ảnh.

	Cái này kim bào lão giả chính là Xương Quốc Càn Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Ninh Đạo Huyền, một vị Nguyên Anh năm tầng tu sĩ, đã tu hành vượt qua hai ngàn năm, tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong rất có lực ảnh hưởng.

	Lúc này nghe được Ninh Đạo Huyền lời này, Hỏa Hoa Sơn bên trên Lý Phù Phong cũng lập tức cao giọng đáp: "Ninh đạo hữu nói cực phải, theo lão phu biết, Lý đạo hữu năm đó Nguyên Anh khánh điển, ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thế nhưng là một cái Nguyên Anh tu sĩ cũng không chịu được đến mời, thế nào Lý đạo hữu làm được việc này, thì không cho ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tu sĩ cũng làm như vậy sao?"

	Kia Lý Thư Hoa bị bọn hắn dạng này một trận hỏi lại, lập tức sắc mặt lúng túng không biết nên đáp lại như thế nào.

	Một hồi lâu sau, hắn mới sắc mặt khó coi nói ra: "【  Phù Phong chân nhân 】 làm gì hùng hổ dọa người, cái gọi là người tới là khách, hôm nay chính là Chu đạo hữu ngày đại hỉ, chúng ta không mời mà tới cố nhiên có chút đường đột thất lễ, nhưng cũng không cái gì ác ý, Chu đạo hữu nếu là thật sự muốn cự người ở ngoài ngàn dặm, chúng ta đi cũng được!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, cuối cùng giống như là đợi cơ hội, lạnh lùng nói ra: "Người tới là khách không sai, nhưng khách nhân cũng chia hiếu khách cùng ác khách, mấy vị nếu là nguyện làm tốt khách, Chu mỗ tự nhiên hai tay hoan nghênh, hư tịch mà đối đãi, nếu là muốn làm ác khách, kia xin thứ cho Chu mỗ thứ cho không tiễn xa được!"

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu nghĩ đến là có chỗ hiểu lầm, thiếp thân thế nhưng là thật mang theo thành ý tới làm khách, huống chi nơi này chính là Huyền Dương Tiên Tông địa bàn, cho thiếp thân mười cái lá gan, cũng không dám ngay trước Huyền Dương Tiên Tông các vị đạo hữu mặt ở đây nháo sự không phải!"

	"Hồng Liên tiên tử" Triệu Hồng Liên một trận yêu kiều cười, đi đầu tỏ thái độ triển lộ ra thiện ý, xem ra cũng không tính cứ như vậy rời đi.

	Mà có nàng dẫn đầu, kia "Lôi Kiếm chân nhân" Lý Ngọc

 Thư cũng giống như quên đi trước đây xấu hổ, mỉm cười nói ra: "Triệu tiên tử nói cực phải, Lý mỗ cũng là mang theo hạ lễ đến vì Chu đạo hữu chúc mừng, tuyệt sẽ không tại cái này ngày đại hỉ sờ Chu đạo hữu rủi ro."

	"Chu đạo hữu tuyệt đối là hiểu lầm Hứa mỗ, tuy nói đạo hữu cùng chúng ta Ngự Thú Tông trước kia đã từng náo qua một chút không thoải mái, nhưng là thời gian trôi qua nhiều năm, Chu đạo hữu có thể thấy được chúng ta Ngự Thú Tông lại tìm qua đạo hữu phiền phức? Lần này Hứa mỗ tới, cũng là mang theo hoà giải thành ý mà đến, không tin nói bạn mời xem Hứa mỗ vì đạo hữu chuẩn bị lễ vật!"

	Hứa Hãn Văn một bên kêu oan uổng hiểu lầm, một bên cầm trong tay hộp ngọc mở ra, lộ ra bên trong hạ lễ.

	Chỉ gặp hộp ngọc kia bên trong chứa đồ vật, rõ ràng là một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay cùng loại với núi trúc màu xám đen linh quả.

	Viên này màu xám đen linh quả nhìn như không đáng chú ý, lại ẩn chứa to lớn linh khí, nhìn phẩm giai tựa hồ đạt đến lục giai.

	"Đây chẳng lẽ là? Hứa đạo hữu chuẩn bị hạ lễ, chẳng lẽ quý tông trấn tông linh vật 【  Thoát Thai Quả 】?"

	"Lôi Kiếm chân nhân" Lý Ngọc sách nhìn xem Hứa Hãn Văn trong tay trong hộp ngọc viên kia màu xám đen linh quả, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc nhịn không được thốt ra hô lên lai lịch.

	Hứa Hãn Văn lại là không có đi để ý đến hắn, chỉ là sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu cảm thấy thế nào? Phần lễ vật này thế nhưng là có thể hiện ra Hứa mỗ cùng Ngự Thú Tông thành ý?"

	Chu Dương nghe vậy, cũng không khỏi chần chờ.

	Hắn vốn là không có chút nào tin tưởng Hứa Hãn Văn lần này tới là có hảo ý muốn cùng giải, dù sao đối phương không cáo mà đến, bản thân liền là một loại vô lễ tiến hành.

	Nhưng là Hứa Hãn Văn lấy ra viên này 【  Thoát Thai Quả 】, nhưng lại để hắn có chút mê hoặc.

	Ngự Thú Tông chính là truyền thừa gần vạn năm đỉnh tiêm đại tông môn, nội tình tự nhiên so Tố Vân Tông loại này vừa miễn cưỡng xâm nhập đại tông môn môn phái mạnh hơn nhiều, cái này lục giai linh quả 【  Thoát Thai Quả 】 chính là Ngự Thú Tông nội tình cường đại nhất một trong.

	Này 【  Thoát Thai Quả 】 sinh ra từ Ngự Thú Tông bên trong một gốc kì lạ cổ thụ phía trên, kia cổ thụ nghe nói đã thông linh thành yêu, là một vị cực kỳ hiếm thấy lục giai Thụ Yêu vương.

	Mà cái này 【  Thoát Thai Quả 】 tác dụng, tựa như tên của nó, có thể để phục dụng yêu thú sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa.

	Giống "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn dưới chân đầu kia 【  Lục Dực Thiên Xà 】 sở dĩ có thể tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương, cũng là bởi vì tại ngũ giai thượng phẩm yêu thú cảnh giới thời điểm nuốt một viên 【  Thoát Thai Quả 】, thành công thuế biến huyết mạch kích phát viễn cổ Thiên Xà Huyết Mạch, từ đó có thể tấn thăng lục giai.

	Mặc dù không phải mỗi con yêu thú ăn vào 【  Thoát Thai Quả 】 sau đều sẽ như thế, nhưng là cái này 【  Thoát Thai Quả 】 có trợ với yêu thú thuế biến huyết mạch tấn thăng lục giai, lại là không thể tranh cãi sự thật.

	Trân quý như thế bảo vật, coi như không thể cùng có thể giúp người Kết Anh 【  Thánh Anh quả 】 so sánh, cũng có thể so ra mà vượt một viên 【  mang thai Anh Đan 】.

	Hiện tại Hứa Hãn Văn cùng Ngự Thú Tông lại đem trân quý như thế bảo vật đưa cho Chu Dương làm hạ lễ, thật là đại xuất tất cả mọi người đoán trước.

	Cho dù là nhất bắt bẻ người, vào lúc này cũng vô pháp nói hắn không đủ thành ý.

	"Chu đạo hữu cùng ta Ngự Thú Tông năm đó kết thù nguyên nhân gây ra, cũng là bởi vì một con dị chủng linh cầm Kim Sí Lôi Ưng, chỉ là Kim Sí Lôi Ưng mặc dù dị chủng trời sinh, lại ít có có thể tấn thăng lục giai người, nhưng nếu là có thể phục dụng viên này 【  Thoát Thai Quả 】, liền có cơ hội biến không thể thành có thể, ta Ngự Thú Tông dùng cái này vật làm đạo hữu Nguyên Anh đại điển hạ lễ, có thể nói là thành ý tràn đầy!"

	Hứa Hãn Văn nhìn thấy Chu Dương chậm chạp không nói gì, liền chủ động nói rõ phần này hạ lễ ý nghĩa chỗ, một phen nói cũng phải đạo lý rõ ràng, để cho người không cách nào cãi lại.

	Mà bởi vì Ngự Thú Tông năm đó truy nã Chu Dương sự tình huyên náo không nhỏ, những người khác đang điều tra Chu Dương lai lịch lúc

	! Đợi, cơ hồ đều sẽ đối với chuyện này có hiểu biết, hôm nay Hỏa Hoa Sơn bên trên những cái kia quý khách nhóm, cũng cơ hồ đều biết việc này.

	Bây giờ nghe Hứa Hãn Văn nói như vậy, nhìn lại trong tay hắn trong hộp ngọc viên kia 【  Thoát Thai Quả 】, những người này mặc dù nhiếp với đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở đây không dám lên tiếng, nhưng nhìn hướng Chu Dương cùng Hứa Hãn Văn ánh mắt, đúng là có một chút biến hóa.

	Trước đây Hứa Hãn Văn cao điệu ra sân phương thức, để bọn hắn nguyên bản giống như Chu Dương, coi là Hứa Hãn Văn lần này tới là kẻ đến không thiện, cố ý tới quấy rối.

	Nhưng là hiện tại, bọn hắn lại cảm thấy Hứa Hãn Văn là thật tâm thành ý muốn cùng Chu Dương hòa hảo, hóa giải song phương quá khứ ân oán tình cừu.

	Những người này cái nhìn nhìn như cũng không trọng yếu, nhưng trên thực tế cũng rất nặng muốn.

	Bởi vì bọn hắn đều là thế lực khắp nơi chưởng quyền nhân vật, là thế lực khắp nơi tuyệt đối cao tầng, hôm nay tham gia Chu Dương Nguyên Anh đại điển, cũng là vì khoảng cách gần quan sát tiếp xúc vị này tân tấn  Nguyên Anh tu sĩ, rồi mới căn cứ quan sát tiếp xúc kết quả đến quyết định ngày sau là đối kính nhi viễn chi, vẫn là xâm nhập hợp tác kết giao.

	Nếu là Chu Dương cho bọn hắn lưu lại một cái không tốt liên hệ ấn tượng, một cái khí lượng nhỏ hẹp, tính toán chi li hình tượng, bất luận là đối với chính hắn thanh danh vẫn là lợi ích, đều sẽ tổn thất cực lớn.

	Bởi vậy tại phát giác được những người này biểu tình biến hóa sau, Chu Dương cũng không lo được chần chừ nữa suy nghĩ Hứa Hãn Văn cùng Ngự Thú Tông cử động lần này đến cùng còn có cái gì cái khác thâm ý, lúc này liền tỏ thái độ nói ra: "Ngự Thú Tông nếu là nguyện ý hoà giải, Chu mỗ đương nhiên cầu còn không được, Hứa đạo hữu cùng Ngự Thú Tông hảo ý, Chu mỗ áy náy, còn xin trước nhập tọa."

	"Ha ha ha, có thể được Chu đạo hữu câu nói này, Hứa mỗ liền coi như là chuyến đi này không tệ."

	Hứa Hãn Văn một trận cười to, rồi mới đối trên núi đông đảo tu sĩ vừa chắp tay thi lễ nói: "Vậy chuyện này liền mời hôm nay các vị ở tại đây đạo hữu làm chứng, ta Ngự Thú Tông từ hôm nay trở đi, cùng Chu Dương đạo hữu thù riêng ân oán tất cả đều xóa bỏ, song phương không được lại lấy quá khứ ân oán làm lý do trả thù đối phương!"

	"Chu mỗ không có ý kiến."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng biểu lộ thái độ.

	Mặc kệ trong lòng của hắn có bao nhiêu nghi hoặc, lúc này trên thái độ là khẳng định không thể có bất luận cái gì qua loa, như thế rất dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi.

	Còn như nói Ngự Thú Tông đến tột cùng là thật muốn cùng hắn hoà giải, vẫn là muốn làm cái khác cái gì yêu thiêu thân, đùa bỡn cái gì âm mưu quỷ kế, hắn cũng có thể bằng phẳng nói một câu binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, gặp chiêu phá chiêu chính là.

	Dạng này trải qua Hứa Hãn Văn bọn người một trận quấy nhiễu, lại qua không ít thời gian , chờ đến những người này đều nhập tọa sau, phía sau chạy đến có mặt Chu Dương Nguyên Anh khánh điển Nguyên Anh các tu sĩ, đều là dứt khoát ôm đống đi ra trận, lười nhác lại từng cái ra sân lãng phí thời gian.

	Đến cuối cùng nhất, tính cả một chút không mời mà tới 【  Thiên  Đạo Minh 】 Nguyên Anh tu sĩ, đến đây có mặt Chu Dương Nguyên Anh đại điển Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tổng cộng có nhiều đến hai mươi tám người, chiếm cứ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tất cả Nguyên Anh tu sĩ hơn hai phần mười!

	Đồng thời ở đây đến Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng là nhiều đến hai trăm bốn mươi lăm vị, trong đó bao quát gần trăm cái bên trong tiểu môn phái cùng Kim Đan gia tộc người dẫn đầu.

	Loại này quy mô Nguyên Anh đại điển, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thế nhưng là cực ít xuất hiện, chắc hẳn tiếp qua không lâu, lần này Nguyên Anh đại điển cùng Chu Dương vị này tân tấn  Nguyên Anh tu sĩ tên tuổi, đều sẽ rất nhanh truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, bị đại bộ phận tu sĩ biết được.
Kết chương.