Chương 5 : Nói toạc ra.
Tống Tập Tân mang theo tỳ nữ trĩ khuê đi tới lão dưới tàng cây hoè, phát hiện trong bóng cây người đông như mắc cửi, sắp tới năm mươi người, ngồi ở chính mình đưa đến băng ghế trên ghế, lục tục còn có hài đồng lôi kéo trưởng bối lại đây tham gia trò vui.
  
  	Tống Tập Tân cùng nàng sóng vai đứng ở bóng cây biên giới, nhìn thấy một lão già đứng ở thụ bên dưới, một tay bất cẩn bạch bát, một tay phụ phía sau, vẻ mặt sục sôi, chính lớn tiếng nói: "Mới vừa nói qua đại thể long mạch hướng đi, ta trở lại nói một chút này chân long, chà chà, này nhưng là thật ghê gớm, ước chừng ba ngàn năm trước, này trên đời ra một vị ghê gớm thần tiên nhân vật, đầu tiên là tại mỗ toà động thiên phúc địa chuyên tâm tu hành, chứng minh đại đạo, liền một mình vung kiếm du lịch thiên hạ, trong tay ba thước khí khái, lộ hết ra sự sắc bén. Chẳng biết vì sao, này người một mực cùng giao long không hợp nhau, chỉnh chỉnh ba trăm cái xuân thu, có giao long xử trảm giao long, giết đến thế gian lại không chân long, lúc này mới bỏ qua, cuối cùng không biết tung tích, có người nói hắn là đi tới cực cao đạo pháp sắp xếp trước nơi, cùng đạo tổ cùng ngồi đàm đạo, cũng có nói là đi tới cực xa tây phương tịnh thổ phật quốc, cùng phật đà biện kinh thuyết pháp, lại có người nói hắn tự mình tọa trấn phong đô địa phủ đại môn, phòng ngừa yêu ma quỷ quái làm hại nhân gian. . ."
  
  	Lão tiên sinh nói tới nước bọt tung toé, bên dưới hết thảy trấn nhỏ bách tính đều thờ ơ không động lòng, người người đầy mặt mờ mịt.
  
  	Tỳ nữ thấp giọng hiếu kỳ hỏi: "Ba thước khí khái là cái gì?"
  
  	Tống Tập Tân cười nói: "Chính là kiếm."
  
  	Tỳ nữ tức giận nói: "Công tử, này vị lão nhân gia, cũng quá yêu thích khoe khoang học vấn, thoại cũng không cố gắng nói."
  
  	Tống Tập Tân liếc mắt lão nhân, nhìn có chút hả hê nói: "Chúng ta trấn nhỏ biết chữ không mấy cái, vị này kể chuyện tiên sinh xem như là mị nhãn vứt cho người mù nhìn."
  
  	Tỳ nữ lại hỏi: "Động thiên phúc địa lại là cái gì? Trên đời thật có người có thể hoạt ba trăm tuổi sao? Còn có cái kia phong đô địa phủ, không phải tử người mới có thể đi địa phương sao?"
  
  	Tống Tập Tân bị hỏi ở, lại không muốn rụt rè, liền thuận miệng nói: "Tất cả đều là nói hưu nói vượn, phỏng chừng xem qua mấy quyển không đủ tư cách sách tạp lục, đem ra lừa gạt hương dã thôn phu."
  
  	Thời khắc này, Tống Tập Tân nhạy cảm phát hiện cái kia lão nhân, vô tình hay cố ý nhìn chính mình một chút, tuy rằng chỉ là như chuồn chuồn lướt nước tầm mắt, rất nhanh sẽ vút qua mà qua, nhưng Tống Tập Tân vẫn là tỉ mỉ bắt lấy, chỉ là thiếu niên cũng không có để bụng, chỉ cho là trùng hợp mà thôi.
  
  	Tỳ nữ ngẩng đầu nhìn phía lão cây hoè, tinh tế linh tinh tia sáng xuyên thấu qua khe lá khích, vương xuống đến, nàng theo bản năng nheo lại con ngươi.
  
  	Tống Tập Tân quay đầu nhìn tới, đột nhiên sửng sốt.
  
  	Bây giờ chính mình vị này tỳ nữ, có một trương vừa mới bắt đầu rút đi trẻ con phì gò má, nàng thật giống cùng trong trí nhớ cái kia gầy gò nho nhỏ, làm khô quắt xẹp tiểu nha hoàn, có rất lớn ra vào.
  
  	Dựa theo trấn nhỏ tập tục, nữ tử lập gia đình, thì sẽ có mời mọc một vị cha mẹ tử nữ đều khoẻ mạnh phúc khí đầy đủ hết người, xin nàng giảo đi tân nương trên mặt lông tơ, tiễn tề tóc trán cùng thái dương, vị chi mở diện, hoặc là thăng mi.
  
  	Tống Tập Tân còn từ thư trên nghe nói một trấn nhỏ không có tập tục, vì lẽ đó tại trĩ khuê mười hai tuổi năm ấy, hắn liền mua trấn nhỏ tốt nhất tân nhưỡng chi tửu, chuyển ra con kia thâu tàng mà đến bình sứ, dứu sắc cực đẹp, như thanh mai, nâng cốc đổ vào trong đó sau, đem sự cẩn thận nê phong, cuối cùng chôn xuống đất dưới.
  
  	Tống Tập Tân đột nhiên mở miệng nói rằng: "Trĩ khuê, tuy nói họ trần gia hỏa , dựa theo chúng ta người đọc sách lão tổ tông lời giải thích, thuộc về 'Gỗ mục không điêu khắc được vậy, cặn bã chi tường không thể ô', thế nhưng bất kể nói thế nào, hắn đời này cuối cùng cũng coi như vẫn là làm một cái chuyện có ý nghĩa."
  
  	Tỳ nữ vẫn chưa trả lời, thấp liễm chân mày, ngờ ngợ có thể thấy được lông mi vi khẽ run động.
  
  	Tống Tập Tân tự mình tự nói nói: "Trần Bình An đây, người đúng là không xấu, chính là tính tình quá cứng nhắc, làm chuyện gì chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, cho nên khi diêu tượng, mang ý nghĩa hắn lại cần lao khổ luyện, cũng chú định không làm được một cái có linh khí thứ tốt đến, vì lẽ đó Lưu Tiện Dương sư phụ, cái kia diêu lão đầu nhi, đối Trần Bình An chết sống không lọt nổi mắt xanh, là có độc đáo ánh mắt, cái này gọi là gỗ mục không điêu khắc được . Còn cặn bã chi tường không thể ô mà, đại thể ý tứ chính là nói Trần Bình An loại này quỷ nghèo kiết xác, dù cho ngươi cho hắn mặc vào kiện long bào, hắn như thường là cái quê mùa cục mịch chân đất. . ."
  
  	Tống Tập Tân sau khi nói đến đây, tự giễu nói: "Ta kỳ thực so với Trần Bình An còn thảm."
  
  	Nàng không biết nói an ủi ra sao chính mình công tử.
  
  	Tống Tập Tân cùng hắn tỳ nữ, ở tòa này trấn nhỏ trên, vẫn là phúc lộc nhai cùng đào diệp ngõ phú nhân môn, tại trà dư tửu hậu trọng yếu đề tài câu chuyện, này muốn quy công cho Tống Tập Tân cái kia "Tiện nghi cha", tống đại nhân.
  
  	Trấn nhỏ không có đại nhân vật gì, cũng không có sóng gió gì, vì vậy bị triều đình phái trú nơi đây diêu vụ đốc tạo quan, không thể nghi ngờ chính là kịch bản trên loại kia thanh thiên đại lão gia, tại trong lịch sử hơn mười vị đốc tạo quan bên trong, lại trở lên nhâm đốc tạo quan tống đại nhân, tối đến dân tâm, tống đại nhân không giống trước những kia cao cao tại thượng quan lão gia, tống đại nhân không chỉ không có trốn ở công sở, tu thân dưỡng khí, cũng không có đóng cửa tạ khách, một lòng tại thư phòng trị học, mà là đối quan diêu đồ sứ thiêu tạo công việc, việc phải tự làm, quả thực so với tượng hộ diêu công càng như là hương dã bách tính, hơn mười năm, vị này nguyên bản đầy người phong độ của người trí thức tống đại nhân, da thịt bị sái đến ngăm đen toả sáng, trong ngày thường trang phục cùng anh nông dân không khác, đối nhân xử thế, chưa từng cái giá, chỉ tiếc trấn nhỏ long diêu thiêu tạo mà ra ngự dụng đồ sứ, bất kể là dứu sắc phẩm tương, vẫn là báu vật món nhỏ hình chế, trước sau không như ý muốn, nói cho đúng đến, so với dĩ vãng trình độ, thậm chí càng kém hơn một chút, để lão diêu đầu môn nghĩ mãi mà không ra.
  
  	Cuối cùng đại khái triều đình bên kia cảm thấy cẩn trọng tống đại nhân, không có công lao cũng có khổ lao, đem điều trở lại kinh thành lại bộ sắc lệnh công văn trên, tốt xấu đạt được cái lương kiểm tra. Tống đại nhân tại trở về kinh trước, dĩ nhiên thiên kim tan hết, bỏ vốn kiến tạo một toà lang kiều, sau đó phát hiện tống đại nhân rời đi đoàn xe ở trong, không có tiện thể mỗ đứa bé sau, trấn nhỏ mấy cái thế gia vọng tộc môn đình liền bỗng nhiên tỉnh ngộ. Có thể nói, tống đại nhân cùng trấn nhỏ tích góp lại qua một phần không tầm thường hương hỏa tình, thêm vào đương nhiệm đốc tạo quan hết sức trông nom, thiếu niên Tống Tập Tân những năm này tại trấn nhỏ sinh hoạt, áo cơm không lo, tiêu dao tự tại. Bây giờ đổi tên là trĩ khuê nha hoàn, liên quan với thân thế của nàng lai lịch, mỗi người nói một kiểu, ở tại nê bình ngõ dân bản xứ, nói là một cái lông ngỗng đại tuyết mùa đông, có cái nơi khác nữ hài dọc theo đường ăn xin đến đây, hôn mê tại Tống Tập Tân gia cửa viện, nếu như không phải có người phát hiện sớm, liền muốn đi diêm vương gia bên kia chuyển thế đầu thai. Công sở bên kia làm việc vặt lão nhân, có mặt khác lời giải thích, lời thề son sắt nói là tống đại nhân thời trẻ khiến người ta từ đừng mua lại cô nhi, vi chính là cho con riêng Tống Tập Tân xem xét một cái biết ấm lạnh thể kỷ người, bù đắp một thoáng phụ tử không được quen biết nhau thua thiệt.
  
  	Bất kể như thế nào, tỳ nữ bị thiếu niên đặt tên là trĩ khuê sau, xem như là triệt để ngồi vững hai người phụ tử quan hệ, bởi vì trấn nhỏ đại tộc thân hào đều hiểu được, tống đại nhân tối chung tình ở một chiếc nghiên mực, liền có khắc "Trĩ khuê" hai chữ.
  
  	Tống Tập Tân lấy lại tinh thần, khuôn mặt tươi cười xán lạn lên, "Chẳng biết vì sao, nhớ tới con kia mặt dày mày dạn thằn lằn, trĩ khuê ngươi muốn a, ta đều đem nó ném tới Trần Bình An sân nhỏ, nó vẫn như cũ muốn hướng về nhà chúng ta thoán, ngươi nói Trần Bình An ổ chó, phải là cỡ nào không bị người tiếp đãi, mới sẽ giản dị đến liên một cái tiểu xà cũng không muốn đi vào?"
  
  	Tỳ nữ nghiêm túc suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Có một số việc, cũng giảng duyên phận chứ?"
  
  	Tống Tập Tân duỗi ra ngón tay cái, vui vẻ nói: "Chính là đạo lý này! Hắn Trần Bình An chính là cái duyên thiển ít phúc người, có thể sống đã biết đủ đi."
  
  	Nàng không nói gì.
  
  	Tống Tập Tân tự nhủ: "Chúng ta rời đi trấn nhỏ sau, trong phòng đồ vật giao do Trần Bình An chăm nom, cái tên này sẽ không trông coi tự trộm a?"
  
  	Tỳ nữ nhẹ giọng nói: "Công tử, không đến nỗi chứ?"
  
  	Tống Tập Tân cười nói: "U, trĩ khuê, trông coi tự trộm ý tứ cũng hiểu?"
  
  	Tỳ nữ chớp chớp cái kia song thu thủy trường mâu, "Chẳng lẽ không là mặt chữ ý tứ?"
  
  	Tống Tập Tân nở nụ cười, vọng hướng phía nam, lộ ra một vệt tâm thần ngóng trông, "Ta nghe nói kinh thành chỗ đó tàng thư, so với chúng ta trấn nhỏ hoa cỏ cây cối còn nhiều hơn!"
  
  	Nhưng vào lúc này, kể chuyện tiên sinh chính nói rằng: "Trên đời tuy đã không chân long, long chi phụ thuộc, như giao, cầu, ly đẳng đẳng, vẫn là chân chân chính chính, chân thực hoạt ở trong nhân thế, nói không chắc liền. . ."
  
  	Lão nhân cố ý bán một cửa, mắt thấy các thính giả thờ ơ không động lòng, căn bản không hiểu được cổ động, chỉ đến tiếp tục nói: "Nói không chắc liền ẩn nấp tại chúng ta bên người, đạo giáo thần tiên xưng là tiềm long tại uyên!"
  
  	Tống Tập Tân ngáp một cái.
  
  	Đỉnh đầu đột nhiên bay xuống một mảnh hòe diệp, xanh ngắt ướt át, vừa vặn rơi vào thiếu niên trên trán.
  
  	Tống Tập Tân thân tay nắm lấy lá cây, song chỉ ninh chuyển cuống lá.
  
  	————
  
  	Nghĩ vẫn là đi cửa thành đông đòi nợ một lần thiếu niên, tại tới gần lão cây hoè thời điểm, cũng nhìn thấy trước mắt có hòe diệp bay xuống, chỉ là hắn tăng nhanh bước chân, muốn đưa tay đón trụ.
  
  	Chỉ là một trận thanh phong phất qua, lá cây từ bên tay hắn lướt qua.
  
  	Giầy rơm thiếu niên thân hình mạnh mẽ, nhanh chóng lướt ngang một bước, muốn chặn lại dưới miếng lá cây này.
  
  	Một mực lá cây trên không trung lại lộn một vòng.
  
  	Thiếu niên không tin tà, mấy lần trằn trọc xê dịch, cuối cùng vẫn là không có thể bắt trụ hòe diệp.
  
  	Thiếu niên Trần Bình An không thể làm gì.
  
  	Một cái hương thục trốn học thiếu niên áo xanh, cùng Trần Bình An gặp thoáng qua.
  
  	Thiếu niên áo xanh chính mình cũng không biết, trên đầu vai chẳng biết lúc nào dừng lại một mảnh hòe diệp.
  
  	Trần Bình An kế tục đi hướng về cửa thành đông, dù cho nếu không đến tiền, thôi thúc một chút cũng là tốt đẹp.
  
  	————
  
  	Nơi xa gian hàng xem bói bên kia, tuổi trẻ đạo nhân nhắm mắt dưỡng thần, tự nhủ: "Là ai nói thiên vận tuần hoàn không dày mỏng?"
Kết chương.