Chương 164 : Gây ai không tốt, thiên chọc ta Thiết Cốt phái.
"Phù phù!"

	Lạc Tai Nam ầm vang ngã xuống đất, tiên huyết ở tại Tiêu Sơn Hải trên mặt, dọa đến hắn kém chút không có đứng vững ngã ngồi trên mặt đất, một cỗ ý lạnh từ bàn chân thẳng vọt cột sống!

	Mình tỉ mỉ bồi dưỡng sát thủ đầu mục, cứ như vậy 'Bành' bỗng chốc bị miểu sát rồi?

	"Lão đại!"

	Nhìn thấy Lạc Tai Nam bị oanh sát, bọn sát thủ muốn rách cả mí mắt, trong tay ám khí liền muốn ném ra bên ngoài. . .

	"Hưu hưu hưu!"

	Độc Xà bọn người xuất thủ nhanh hơn bọn họ, các loại phi tiêu ám khí toàn chào hỏi tới.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Trong khoảnh khắc, Tiêu gia hơn hai mươi danh sát thủ, cùng nhau ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn trước khi chết không quên ở trong lòng cảm khái nói: "Quả. . . Quả nhiên là cao thủ. . ."

	Mắt thấy thủ hạ đều bị giết chết, Tiêu Sơn Hải mắt đồng nổi lên sợ hãi, hai chân tại kịch liệt run lên, bởi vì —— Desert Eagle đã chống đỡ tại trên trán.

	"Tiêu tổng quản."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Gây ai không tốt, thiên chọc ta Thiết Cốt phái."

	"Đừng. . . Đừng giết ta. . ." Tiêu Sơn Hải âm thanh run rẩy, trong con ngươi có đối tử vong sợ hãi nhất kiêng kị.

	Không ai muốn chết, còn sống tốt bao nhiêu!

	Lê Lạc Thu súng dời xuống, mặt không chút thay đổi nói: "Chưởng môn nói, ngươi Tiêu gia tên sát thủ này cứ điểm không lưu người sống toàn diệt đi, cho nên, lên đường đi. . ."

	"Bành!"

	Đạn xuyên thấu ngực, tiên huyết ở tại trên tường.

	"Phù phù."

	Tiêu gia ngoại vụ tổng quản thẳng tắp ngã quỵ đi qua.

	Trước khi chết trong chớp mắt ấy, hắn còn đang suy nghĩ, Tế Vũ lâu dạng này tổ chức, làm sao thành Thiết Cốt phái người, Tế Vũ lâu lâu chủ làm sao thành đường chủ.

	Không nghĩ ra, chỉ có thể đi Hoàng Tuyền suy nghĩ.

	. . .

	Lấy Thanh Nhã cư làm yểm hộ Tiêu gia sát thủ cứ điểm, tại Lê Lạc Thu lôi lệ phong hành thủ đoạn hạ bị toàn bộ diệt trừ.

	Bởi vì ở phòng hầm, phong bế hiệu quả cực giai.

	Thành nội võ giả nằm mơ cũng sẽ không làm được, đêm nay Thanh Nhã cư sẽ chết mấy chục người.

	Nói thật, Tiêu gia sát thủ quá nghiệp dư.

	Nếu như không phải Chưởng môn hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải toàn diệt mất, Tế Vũ đường đều không hiếm đạt được động nhiều như vậy thành viên.

	"Xoát! Xoát!"

	Lê Lạc Thu mang theo thủ hạ từ hậu viện nhảy ra, rơi vào trên cây nói: "Sát thủ cứ điểm người phụ trách là Tiêu gia ngoại vụ tổng quản."

	"Tiêu Sơn Hải?" Tiêu Tội Kỷ mục quang lãnh lệ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết?"

	Tiêu Tội Kỷ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đệ tử năm đó tư chất rút lui, hắn không ít ở gia tộc nhục nhã làm khó dễ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem tên kia mang tới."

	Dám khi dễ bản tọa đệ tử, nhất định phải một trận tra tấn, để hắn sống không bằng chết!

	Lê Lạc Thu nói: "Bị ta một thương đánh chết."

	"Chết rồi?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tiện nghi hắn."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiếp xuống làm thế nào?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đem thi thể toàn khiêng đi, phóng hỏa đốt đi Thanh Nhã cư."

	Khiêng đi thi thể, thiêu hủy Thanh Nhã cư, là muốn để Tiêu gia đứng ngồi không yên a.

	"Minh bạch." Lê Lạc Thu muốn đi xuống phân phó.

	Quân Thường Tiếu ngăn lại nói: "Tội Kỷ, lửa này từ ngươi đến thả, thiêu hủy nó chẳng khác nào thiêu hủy cùng Tiêu gia hết thảy liên hệ!"

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ gật đầu, sau đó nhảy đi xuống.

	Lê Lạc Thu mệnh lệnh thành viên, đem Tiêu Sơn Hải cùng mấy chục danh sát thủ thi thể mang đi, sau đó cấp tốc tiêu thất tại trong màn đêm.

	Có thể nói đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	"Hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng tại Thanh Nhã cư trước, trong tay cầm bó đuốc, ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt hắn hiện lên một bộ mặt không biểu tình hình.

	Tiêu gia.

	Hôm nay ta Tiêu Tội Kỷ, cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt.

	"Xoát!"

	Bó đuốc ném vào Thanh Nhã cư, hỏa diễm thiêu đốt quầy hàng, đồ dùng trong nhà, trong nháy mắt hình thành không thể ngăn cản thế lửa.

	Quân Thường Tiếu đứng tại trên tường thành, nhìn xem dâng lên lửa lớn rừng rực, nhìn xem rời đi đệ tử, nói: "Tội Kỷ, ngươi bây giờ chỉ có một cái thân phận, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử."

	. . .

	"Cháy!"

	"Thanh Nhã cư cháy!"

	Đem gần phân nửa thành trì phủ lên đỏ bừng thế lửa, kinh động đến chung quanh ngủ say võ giả, bọn hắn nhao nhao từ trong phòng lao ra.

	Tiêu gia nhận được tin tức về sau, trước tiên phái số lớn dòng chính tới cứu hỏa, đáng tiếc vô luận như thế nào hắt nước, đều khó mà dập tắt kia thanh thế thật lớn hỏa diễm.

	Hừng đông về sau.

	Thanh Nhã cư hóa thành một vùng phế tích.

	"Ghê tởm!"

	Đứng tại cháy đen phế tích Tiêu gia đại trưởng lão, muốn rách cả mí mắt nói: "Là ai làm!"

	Tầng hầm có nhiều như vậy sát thủ tử tại, tuyệt đối không có khả năng tự dưng cháy, nhất định có nhân cố tình làm!

	"Đại trưởng lão."

	Nhị trưởng lão đi tới, thấp giọng nói: "Trong mật thất có vết máu, chúng ta nhân không thấy."

	Tiêu gia đại trưởng lão chăm chú nắm chặt nắm đấm.

	Hắn giờ phút này đoán, trà lâu bị đốt, Tiêu Sơn Hải cùng tân tân khổ khổ bồi dưỡng sát thủ tiêu thất, khẳng định đã dữ nhiều lành ít!

	Là ai!

	Là ai làm!

	Tiêu gia đại trưởng lão chỉ có thể ở trong lòng gầm thét, trên mặt không dám biểu hiện quá phẫn nộ, bởi vì Thanh Nhã cư trong mắt người ngoài chung quy chỉ là một chỗ sản nghiệp.

	. . .

	Thanh Nhã cư tại đại hỏa phía dưới hóa thành tro tàn, trong nháy mắt tại Lịch Dương thành truyền ra đến, trở thành nhiệt nghị chủ đề.

	Không ai sẽ tin tưởng là ngoài ý muốn cháy, tất nhiên cố tình làm, cho nên trải qua xâm nhập nghiên cứu thảo luận, kết luận vì —— Tiêu gia đắc tội với người.

	Đắc tội người nào?

	Cái này không dễ đoán đo, dù sao không ai mắt thấy phóng hỏa hung thủ.

	Tiêu gia, đại sảnh.

	Mấy trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, trên mặt bọn họ có phẫn nộ, có lo nghĩ, cũng có không hiểu, có thể nói tương đương đặc sắc rực rỡ.

	Từ Tế Vũ lâu bỏ ra nhiều tiền mua xuống huấn luyện sát thủ phương pháp, trải qua mấy năm bồi dưỡng, đã dần dần hình thành quy mô, kết quả một chút không có, đây tuyệt đối là trầm trọng đả kích!

	Càng bi kịch là, còn không biết là ai làm!

	"Ba!"

	Nhị trưởng lão phẫn nộ vỗ bàn nói: "Đại trưởng lão, chuyện này nhất định phải nghiêm tra tới cùng!"

	Tam trưởng lão nói: "Người tới là ai cũng không biết, làm sao tra?"

	Tứ trưởng lão có chút cẩn thận nói: "Đối phương dám phóng hỏa đốt đi Thanh Nhã cư, chưa chắc sẽ sợ chúng ta Tiêu gia a."

	Này thoại để phẫn nộ các trưởng lão trong nháy mắt tỉnh táo lại.

	Ngũ trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người xuất thủ dám phóng hỏa đốt đi Thanh Nhã cư, một cỗ thi thể không có lưu, đây tuyệt đối là kẻ đến không thiện!"

	Từ đầu đến cuối trầm mặc không nói đại trưởng lão mở miệng nói: "Có phải hay không là Thiết Cốt phái làm?"

	Hắn suy nghĩ hơn nửa ngày, cũng không nghĩ tới Tiêu gia gần nhất đắc tội qua ai, chỉ có thể suy đoán có thể hay không phái sát thủ đánh lén Tiêu Tội Kỷ sự tình, bị Thiết Cốt phái phát hiện?

	Nhị trưởng lão nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn vừa mang đệ tử từ Hạo Khí môn khiêu chiến trở về, có gây án thời gian sao?"

	Đại trưởng lão lâm vào trầm tư.

	Nói thật, hắn không hi vọng là Thiết Cốt phái, bởi vì đánh bại Hạo Khí môn, cái này Bát lưu môn phái thực sự không đơn giản!

	Đại trưởng lão nói: "Việc này chờ Gia chủ sau khi xuất quan, lại đi thương nghị đi."

	"Ừm."

	Tất cả trưởng lão gật đầu nói.

	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, trở về Thiết Cốt phái Quân Thường Tiếu, còn tại tiến hành bước thứ hai kế hoạch.

	Diệt đi Thanh Nhã cư, chỉ là bắt đầu.

	Quân chưởng môn phải dùng khác biệt thủ đoạn, đến đối Tiêu gia tiến hành điên cuồng trả thù.

	Làm sơ cân nhắc về sau, hắn nói: "Lạc thu, thời gian ngắn nhất, đem Tiêu gia tại Thanh Dương quận sở hữu sản nghiệp toàn bộ điều tra rõ ràng."

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn muốn làm gì?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Một cái gia tộc lớn nhất mệnh mạch chính là sản nghiệp, chỉ có tại kinh tế thượng chế tài, mới có thể cho đả kích trí mạng."

	"Minh bạch." Lê Lạc Thu nói.

	"Còn có kia Tiêu gia đại trưởng lão." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cho bản tọa nhìn chằm chằm!"

	Tiêu Sơn Hải chỉ là nhất cái ngoại vụ tổng quản, mà cái này cái gọi là đại trưởng lão, khẳng định chính là chân chính chủ mưu.

	Ưng khuyển chết hết, hắn làm sao có thể sống tạm?
Kết chương.