Chương 614 : Màu Xám Bạc Nguyên Cương.
Khấu Trùng Tuyết ở Thương Hạ Linh Sát hồ lô ở trong một lần nữa phong ấn xanh biếc kiếm khí lúc, đã từng nói cho hắn cái kia một đạo kiếm khí có thể một phân thành ba, phân ba lần đến sử dụng.

	Song khi đối mặt vị kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ truy kích, Thương Hạ không dám có chút bảo lưu, chỉ có thể lựa chọn đem tất cả kiếm khí tất cả ở một đòn ở trong bộc phát ra.

	Có thể mặc dù như thế, vẫn cứ rất khó chân chính đánh chết một cái ngũ giai cao thủ Bản tôn.

	"Nhanh, trước tiên triệu 'U Tuyết kiếm' !"

	Vân Tinh cấp thiết hướng về Sở Gia phân phó nói.

	Lấy Thông U đại lục hòn đảo trước mắt cùng thiên ngoại Khung Lư khoảng cách, Khấu Trùng Tuyết nếu có thể đem tự thân thần ý đưa lên lại đây, như vậy tự nhiên cũng có thể đưa lên một phần lực lượng cũng mang theo thần binh 'U Tuyết kiếm' mà tới.

	Luận cùng đối với Võ Cương cảnh võ giả hiểu rõ, Vân Tinh có lẽ kém xa Thương Hạ.

	Nhưng nếu bàn về cùng đối với Khấu Trùng Tuyết thực lực bản thân hiểu rõ, Vân Tinh lại muốn so với Thương Hạ biết đến nhiều hơn.

	Nhưng mà Vân Tinh vừa dứt lời, Sở Gia lại nói: "Khấu sơn trưởng ở một lần nữa cấu trúc đường hầm hư không. . ."

	"Đường hầm hư không trước tiên thả một chút, đối phương ngũ giai cao thủ không chết!"

	Vân Tinh hô lớn.

	Cái kia một luồng điên cuồng khí cơ đã phá tan phá toái hư không trở ngại, chính đang nhanh chóng tiếp cận Thông U đại lục hòn đảo.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Vân Tinh thấy Sở Gia không có một chút nào đáp lại, không khỏi lo lắng quát hỏi.

	Sở Gia mang theo vài phần khó có thể tin, ngẩng đầu nhìn hướng về Vân Tinh cùng chu vi Yến Tố Nga, Thương Hạ, nói: "Sơn trưởng hắn. . . Hắn không để ý đến!"

	Sở Gia trả lời đừng nói là Vân Tinh, chính là Thương Hạ cũng cảm thấy có chút choáng váng.

	Lúc này Thông U đại lục hòn đảo coi như cách đến thiên ngoại Khung Lư lại gần, có thể phạm vi ngàn dặm đại lục hòn đảo thể lượng dù sao ở nơi đó, lại làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đem đường hầm hư không cấu trúc xong xuôi?

	Ngũ giai cao thủ bất cứ lúc nào đánh tới, Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long lựa chọn, liền thật giống như là muốn từ bỏ tất cả mọi người.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long quả thật là bị váng đầu sao?

	"Ngu xuẩn, cái này thời điểm còn muốn cấu trúc đường hầm hư không, hết trò, xem các ngươi chết như thế nào!"

	Một tiếng hét giận dữ truyền đến, lúc trước vị kia Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ đã xuất hiện ở Thông U đại lục hòn đảo trên không.

	Chỉ bất quá lúc này vị này cao thủ trên người quần áo tựa hồ đã thay đổi một lần, mà trong tay hắn cái viên này kim quang toa cũng đã biến mất không thấy.

	Nhưng mà theo người này hai tay hợp lại hư nắm, bản mệnh Nguyên cương ở tại trong tay ngưng tụ, ngưng tụ thành một cái dài đến mấy trượng màu vàng quang mâu.

	"Đi chết đi, các ngươi tất cả mọi người!"

	Võ giả hét lớn một tiếng, vẻ mặt dữ tợn cầm trong tay màu vàng Nguyên cương quang mâu tìm đến phía gần trong gang tấc Thông U đại lục hòn đảo trung ương.

	Đòn đánh này hầu như ngưng tụ vị này ngũ trọng thiên cao thủ toàn lực, trực tiếp nhắm vào làm cái này toàn bộ đại lục hòn đảo hạt nhân vị trí nơi Cửu Hoa Ngọc trận bàn.

	Một khi đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn phá huỷ, như vậy cả tòa Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận thì sẽ theo tan vỡ, như vậy cả tòa đại lục hòn đảo cũng tất nhiên khó giữ được.

	Lúc này đã không cần Vân Tinh lại nói cái gì, tất cả người cũng đã biết trước mắt đã đến sống còn thời khắc, mỗi một vị võ giả trong cơ thể nguyên khí đều không cần tiền giống như liều mạng hướng về dưới chân trận cơ tiết điểm ở trong tuôn tới.

	Trước nguyên bản bị xuyên thủng bảo vệ trận màn từ lâu chữa trị, thậm chí vì đối kháng đối phương cái này súc lực một đòn, Sở Gia không tiếc khẩn cấp co rút lại đại trận bảo vệ phạm vi, đem toàn bộ đại lục hòn đảo phần lớn một lần nữa bại lộ ở tinh không phía dưới, mà đem phần lớn trận pháp lực lượng tập trung ở Cửu Hoa Ngọc trận bàn trên không.

	"Xì xì —— "

	Ở màu vàng Nguyên cương cự mâu xuyên thủng bảo vệ trận màn quá trình ở trong, tảng lớn tung toé ánh vàng hầu như muốn bao trùm nửa bên lục đảo trên không.

	Cứ việc ở quá trình này ở trong, màu vàng cự mâu nhìn qua tựa hồ tại không ngừng bị tiêu hao, nhưng mà ở ngũ giai cao thủ cuồn cuộn không ngừng Nguyên cương bản nguyên ủng hộ, kim quang cự mâu vẫn cứ ở kiên quyết không rời hướng về đại lục hòn đảo mặt đất kéo dài!

	Nếu như nói vừa bắt đầu vị này Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ ở lẻn vào Thông U đại lục hòn đảo trở về đường hầm hư không ở trong, hay là còn có mục đích khác, như vậy mới vừa đang bị Thương Hạ Linh Sát hồ lô bên trong phong ấn xanh biếc tiểu kiếm chém một kiếm sau khi, hắn lúc này chỉ nghĩ hủy diệt trước mắt toà này đại lục hòn đảo, cùng với toà này đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người!

	"Không chịu nổi, có thể có biện pháp gì?"

	Sở Gia âm thanh kêu, trưng cầu tất cả mọi người ý kiến.

	Cứ việc kim quang cự mâu khoảng cách Cửu Hoa Ngọc trận bàn vẫn còn có một khoảng cách, nhưng làm cái này cả tòa đại lục hòn đảo duy nhất chưởng khống, Sở Gia biết rõ bảo vệ trận màn đã chống được cực hạn.

	Mà loại này rõ ràng tất cả người cũng đã đem hết toàn lực, lại hết lần này tới lần khác vẫn cứ không cách nào ngăn cản tai nạn phát sinh, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả phát sinh cảm giác, mới thật sự là khiến tất cả mọi người đều cảm thấy tan vỡ cùng tuyệt vọng.

	Vân Tinh, Yến Tố Nga, Thương Hạ, Liễu Thanh Lam, Nhậm Bách Niên. . .

	Tất cả mọi người đều không nói lời nào, cũng khả năng là tất cả mọi người đều đang toàn lực hướng về trận cơ tiết điểm ở trong rót vào nguyên khí, không có rảnh rỗi đón thêm nói.

	Có thể mặc dù là gặp tình hình như vậy, Sở Gia vẫn có thể rõ ràng nhận biết được, bắt nguồn tại thiên ngoại Khung Lư cùng Thông U đại lục hòn đảo trong lúc đó đường hầm hư không, vẫn cứ ở đều đâu vào đấy cấu trúc ở trong.

	Cỡ này dưới tình hình, cấu trúc đường hầm hư không ý nghĩa ở đâu a. . .

	Liền ngay cả Sở Gia cái này thời điểm trong lòng cũng không khỏi đối với Khấu, Cơ hai người sản sinh vô hạn oán niệm.

	Kim quang cự mâu buông xuống, vô ngần ánh sáng màu vàng óng mắt thấy liền muốn đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn cùng với khu vực phụ cận bao phủ, Sở Gia, Vân Tinh, Yến Tố Nga, Thương Hạ mấy người đứng mũi chịu sào. . .

	Thương Hạ thậm chí nhận ra được tự thân thần ý cảm giác, đều ở ánh vàng chiếu khắp phía dưới ở kịch liệt suy giảm.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Đắc ý mà lại đầy rẫy vô hạn khoái ý tiếng cười, từ tất cả mọi người đỉnh đầu trên không truyền đến.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, thần ý cảm giác đã bị áp chế đến cực hạn Thương Hạ, lại loáng thoáng nhận biết được phảng phất có món đồ gì lặng yên không một tiếng động phá tan mặt đất, tiến vào đầy trời ánh vàng ở trong. . .

	Liền ở Thương Hạ vẫn còn đang hồ nghi thời khắc, đầy trời ánh vàng ở trong, một điểm màu xám bạc quang mãn đột nhiên từ bên trong nổ tung, cũng kịch liệt hướng về chu vi bành trướng nhuộm đẫm ra.

	Một tiếng thét kinh hãi đột nhiên từ đỉnh đầu trên không truyền đến, theo sát chính là vị kia ngũ giai cao thủ thất kinh tiếng nói: "Ai, người nào?"

	Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác nguyên bản ngột ngạt đột nhiên buông lỏng, chịu đến áp chế thần ý trong nháy mắt bắt đầu khôi phục, đối với quanh thân tình hình cảm giác cũng trong nháy mắt trở nên rõ ràng lên.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, một tiếng kinh thiên tiếng nổ vang rền ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu nổ tung.

	Nguyên bản mới vừa cảm giác có khôi phục mọi người, trong nháy mắt lại bị cái này một tiếng vang thật lớn chấn động đến mức đầu váng mắt hoa.

	Cũng may từ đầu tới cuối, tất cả mọi người đều ở theo bản năng duy trì bảo vệ trận màn cực hạn trạng thái.

	Mà ở cái kia xấp xỉ đất rung núi chuyển giống như nổ vang sau khi, nương theo một tiếng hét thảm, phía chân trời trên không khắp cả tung ánh vàng gia tốc chôn vùi, mà ánh sáng màu xám bạc lại là trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, ở tất cả mọi người gốc gác tích lũy nhất là chất phác, đồng thời trạng thái cũng duy trì tốt đẹp nhất Thương Hạ, thần ý cảm giác lại đột nhiên bắt lấy một đạo lóe lên một cái rồi biến mất lại dị thường bóng người quen thuộc, còn có một đạo quấn quanh màu xám bạc ánh sáng trường thương. . .

	Là Tổ phụ đại nhân, hắn nguyên lai cũng sớm đã đột phá tới Võ Cương cảnh!

	Thương Hạ trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng chuyện này trước trước sau sau.

	Chẳng trách Vân Tinh cùng Sở Gia triệu hoán Khấu Trùng Tuyết cùng 'U Tuyết kiếm' chậm chạp không chiếm được đáp lại, chẳng trách Thông U đại lục hòn đảo đối mặt ngập đầu tai ương thời điểm, Khấu, Cơ hai người lại còn có tâm tư cấu trúc đường hầm hư không. . .

	Nguyên lai bọn họ cũng sớm đã phát hiện tổ phụ Thương Bác đã tiến giai ngũ trọng thiên thành công, cũng ở Cửu Hoa Ngọc trận bàn phía dưới yên lặng tích trữ lực lượng súc thế đợi phát!

	Cái kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ hiển nhiên cũng không nghĩ tới, ở Thông U đại lục hòn đảo trận pháp hạch tâm phía dưới, lại còn ẩn giấu đi một cái cùng cấp cao thủ, liền chờ mình đưa tới cửa mà lại thả lỏng cảnh giác một khắc đó!

	Quan Phong thương tuy rằng chỉ là một cái thượng phẩm lợi khí, nhưng mà ở Thương Bác mới luyện thành bản mệnh Nguyên cương quấn quanh phía dưới, uy lực cách xa ở thần binh bên trên.

	Ở xuất kỳ bất ý tình huống xuống, Thương Bác một lần xé rách đối thủ lấy bản mệnh Nguyên cương ngưng tụ mà thành kim quang cự mâu.

	Đợi đến cái kia Linh Dụ giới cao thủ nhận ra được không đúng thời điểm, Quan Phong thương dĩ nhiên phá tan hắn bản mệnh Nguyên cương giết tới trước người.

	Thương Bác mới lên cấp ngũ trọng thiên không giả, nhưng mà vị kia Linh Dụ giới cao thủ trước đây ở luân phiên bị thương phía dưới, cũng bị xanh biếc tiểu kiếm chém chết một bộ Nguyên cương bản nguyên hóa thân, chiến lực từ lâu tổn thất lớn.

	Lần này ở có tâm tính vô tâm phía dưới, người này cương khí hộ thân trực tiếp bị xuyên thủng.

	Cái kia Linh Dụ võ giả thân là ngũ giai võ giả, trên người nguyên bản tự nhiên không thiếu bảo mệnh đồ vật.

	Nhưng mà trước ở đường hầm hư không bên trong bị Khấu Trùng Tuyết cách không bổ một kiếm , sau đó đường hầm đổ nát lại gợi ra không gian rung chuyển, theo sát lại bị xanh biếc tiểu kiếm ám hại, trên người bảo mệnh đồ vật từ lâu tiêu hao hầu như không còn.

	Lúc này lại được Thương Bác một thương này, dù cho có tâm cũng là không còn hơi sức, cả người dĩ nhiên trực tiếp bị đánh bay.

	Cái này thời điểm, Vân Tinh, Sở Gia mấy người cũng trước sau từ mới vừa đầu váng mắt hoa ở trong tỉnh lại, lập tức ý thức được phát sinh cái gì.

	Vừa nghĩ tới phe mình thêm ra một cái ngũ trọng thiên Lão tổ, lại thêm vào mọi người trở về từ cõi chết, lại bảo vệ Thông U đại lục hòn đảo cùng với từ Man Dụ châu lục trên đoạt được tất cả, tất cả mọi người nhất thời phát ra một trận rung trời hoan hô.

	"Không thể thả người này thoát đi!"

	Đại lục hòn đảo bên trên cũng không biết là ai trước hết rống lên một tiếng, rồi sau đó câu nói này liền được đến tất cả mọi người hưởng ứng.

	Đây cũng là một cái ngũ giai cao thủ, mà giết chết một cái ngũ trọng thiên, cũng có thể tận mắt chứng kiến hắn ngã xuống, ngẫm lại đều làm người cảm thấy hưng phấn!

	Bất quá tận mắt chứng kiến hi vọng rất nhanh sẽ phá diệt.

	Ngũ trọng thiên cao thủ sinh cơ cỡ nào mạnh mẽ, cho dù thân thể chỗ yếu bị xuyên thủng, lại vẫn cũ không cách nào ngay đầu tiên đoạt lấy tính mệnh, người này thậm chí còn có thể mượn trong cơ thể sinh cơ trôi qua mà gia tốc bỏ chạy tốc độ, cũng trong nháy mắt trốn vào phía xa trong trời sao nghĩ, biến mất ở tất cả mọi người tầm nhìn ở trong.

	Đồng thời biến mất còn có theo sát không nghỉ Thương Bác!

	Chỉ là không biết tiến giai ngũ trọng thiên sau, Thương Hạ luyện thành cái kia một đạo màu xám bạc bản mệnh Nguyên cương, đến tột cùng là một loại nào thiên địa Nguyên cương.

	Nguyên bản một tràng ngập đầu kiếp số liền bị hóa giải như vậy trong vô hình, Thông U đại lục hòn đảo bên trên trở về từ cõi chết mọi người, đi ngang qua vừa bắt đầu tâm tình nổi lên sạ rơi xuống phập phồng sau khi, rốt cục hoàn toàn vững vàng đi xuống.

	Cùng thiên ngoại Khung Lư trong lúc đó đường hầm hư không cấu trúc đã hướng tới kết thúc, cái này thời điểm Thông U lục đảo trên tứ giai võ giả, mới chính thức ý thức được học viện Thông U lại nhiều một cái ngũ trọng thiên võ giả ý vị như thế nào!

	Ba vị ngũ trọng thiên Lão tổ, có lẽ học viện Thông U khoảng cách trở thành võ đạo thánh địa, đã chỉ kém một toà phúc địa!

	Chỉ một lúc sau, một đạo màu xám bạc độn quang từ sâu trong hư không cấp tốc phi độn mà đến, Thương Bác thân hình dĩ nhiên xuất hiện ở Thông U đại lục hòn đảo trên không.

	Có mắt sắc võ giả đã phát hiện Thương Bác trong tay chính cầm lấy mấy cái vật phẩm, hiển nhiên đều là từ trước vị kia ngũ giai võ giả trên người chiếm được.

	Mà điều này cũng mang ý nghĩa mới vừa vị kia Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ đã hoàn toàn ngã xuống.

	Bất quá chém giết một cái cùng cấp cao thủ Thương Bác nhưng không có bất kỳ ý vui sướng, trái lại vẻ mặt nhìn qua dị thường trầm trọng.

	Chờ thân hình hắn hạ xuống, không chờ Vân Tinh mấy người hỏi dò, hắn liền mở miệng trước nói: "Ta mới vừa đang đuổi giết người kia thời điểm, phát hiện một toà mới vừa bị phá hủy đại lục hòn đảo!"
Kết chương.