Chương 293 : Đắc Thủ.
"Chết ở đây Ti Tuế. . . Ứng nên là hắn chứ?"

	Aaron thở dài một tiếng, vẫn chưa tiến vào hố sâu, mà là quay chung quanh hố sâu tiếp tục sưu tầm.

	Không đến bao lâu, ở hố to một mặt khác, hắn thì có phát hiện.

	Một mặt gẫy mất một nửa bức tường, hoặc là nói mét khối bên trên, thình lình có một bức tranh tường.

	Bức họa này tựa hồ dùng máu tươi bôi lên mà thành, tràn ngập điên cuồng cùng tượng trưng ý vị, bên trên vết máu từ lâu khô cạn biến thành màu đen, lại mang theo quỷ dị mị lực.

	Ở tranh máu bên trên, dùng tràn ngập trừu tượng thủ pháp, miêu tả lấy ra một bộ khủng bố cảnh tượng.

	—— một luân đen nhánh quầng mặt trời bao trùm tranh máu hơn nửa, lượng lớn ám sắc ngọn lửa, chính đang tại đốt cháy mặt khác một cái không tên tồn tại.

	Vị kia không tên tồn tại vô cùng trừu tượng, chỉ có rất ít vài nét bút, nhưng linh cảm đầy đủ cao người, tựa hồ chỉ cần thấy được cái kia vài nét bút, là có thể ở trong lòng nghe được một tiếng thở dài!

	"Ba vị đã qua đời, một cái bị đại xà nuốt, một cái bị quầng mặt trời đốt cháy, một cái bị tước đoạt đến không thể cướp đoạt cảnh giới. . . Nhưng bí sử vẫn đem ghi khắc. . ."

	Aaron lẩm bẩm một câu ( Mộng du mạn ký ) trên ghi chép.

	Liliat vị kia tiền bối, hiển nhiên cũng là ở Linh giới trong thu được bí ẩn kiến thức rót vào, do đó trung thực ghi chép xuống tất cả những thứ này.

	"Một cái bị quầng mặt trời đốt cháy. . . Nguyên lai 'Đọa lạc nhật miện' là như vậy khôi phục, hắn ở chỗ này nuốt chửng ( Phần diệt chi phong ) vị này từ thái dương ngã xuống bên trong sinh ra tồn tại, thu được đối phương toàn bộ quyền bính cùng lực lượng, bởi vậy duy trì ở lại tự thân tồn tại cùng vị cách. . ."

	( Phần diệt chi phong ) là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) khi chết một tiếng thở dài biến thành, phải là có Ti Tuế vị cách.

	Vì lẽ đó trong hố sâu mới sẽ có một tiếng thở dài vang vọng!

	"Nuốt chửng ( Phần diệt chi phong ) sau, 'Đọa lạc nhật miện' có thể duy trì ở lại 'Ti Tuế' vị cách cũng không ngạc nhiên. . . Ngạc nhiên chính là 'Đọa lạc nhật miện' vốn nên là suy yếu nhất cái kia một cái, ta vẫn cho là nếu như Ti Tuế hỗn chiến, cái thứ nhất ngã xuống hẳn là hắn, kết quả lại thành công giết ngược lại. . . Là nắm lấy cơ hội hiếm có, vẫn có cái khác tồn tại đang trợ giúp hắn?"

	Aaron lắc đầu một cái, không nghĩ nữa cái vấn đề này, đi tới tranh tường ở gần.

	Trên mặt đất, hắn nhìn thấy một chùm thiêu đốt sau tro tàn, tại tro tàn trong còn có một khối màu lam kim tinh thể, chính lòe lòe toả sáng.

	—— 'Tháp' chi thứ tư nguyên chất Phi phàm giả để lại vật!

	"Tựa hồ những kia Hắc ám chi thú cũng không dám quá mức tới gần nơi này. . . Ta đã hiểu, chỉ muốn tới gần nhất định phạm vi, liền sẽ nghe được cái kia một tiếng thở dài. . . Sau đó bị đốt cháy!"

	"Cái kia đến từ một cái Ti Tuế ngã xuống lúc oán niệm, đủ để chú giết bất kỳ một cái 'Trường Sinh giả' phía dưới Phi phàm giả. . . Cái này 'Giáo Sư' học phái bên trong Phi Nhân tồn tại, chính là xui xẻo nghe được cái kia một tiếng thở dài, bị hóa thành tro tàn?"

	"Hừm, hắn trước khi chết còn chuyên môn lưu lại này tấm tranh tường. . . Miêu tả chính mình ở cái kia một tiếng thở dài bên trong nhìn thấy chuyện. . . Ha ha. . . Ở thần bí giới bên trong, biết đến bí ẩn quá nhiều, rất có thể có thể bị chết càng nhanh! Nguyên nhân cái chết —— ngươi biết quá nhiều!"

	Liền Ti Tuế lịch sử đen đều miêu tả đi xuống, hắn không chết ai chết?

	"Hắn lúc trước là làm sao đi tới nơi này? Dựa vào thần kỳ vật phẩm, vẫn là đặc thù nào đó cao giai bùa chú ẩn giấu thân hình?"

	"Theo đuổi kiến thức quá nhiều, rất dễ dàng đem mình đùa chơi chết, từ hướng này tới nói —— 'Tháp' đường tắt vẫn là rất nguy hiểm."

	Aaron ở bốn phía nhìn một chút, vẫn chưa phát hiện cái gì thần kỳ vật phẩm để lại, không khỏi có chút tiếc nuối thở dài một tiếng, biến mất không thấy.

	Ở 'Hư vọng chi linh' rời đi sau khi, mảnh này địa vực cùng trước như thế, không có một chút biến hoá nào.

	Bởi vì 'Hư vọng chi linh' không thể quan trắc, không thể tiếp xúc. . . Bởi vậy hắn khi đến liền một tia gió nhẹ đều không có nhấc lên, đi rồi cũng không có mang đi một hạt bụi nhỏ.

	. . .

	Một lát sau.

	Cứu thục chi quang tổng bộ ngoại vi.

	Một con hình thể vô cùng to lớn, hầu như tương đương với một con voi con 'Hắc ám chi thú' bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Ở nó cổ bên trên, thình lình có chín viên nhân loại đầu, trong đó nữ có nam có, trẻ có già có.

	Lúc này, mọi người đầu đều mở hai mắt ra, nhìn hướng về huyết sắc tranh tường phương hướng!

	Huyết sắc tranh tường trước.

	Hư không mơ hồ gợn sóng, một đạo trên người mặc phức tạp hoa lệ lễ phục bóng người đột nhiên xuất hiện.

	Ác Linh —— Oaklyle!

	Mượn cùng Diate đặc thù liên hệ còn có trước thăm dò, Aaron trực tiếp định vị đến nơi này , làm cái này Ác Linh tiến vào Mộng giới neo điểm!

	Oaklyle xuất hiện sau khi vẫn chưa dừng lại, trực tiếp đưa tay ra, chụp vào tro tàn bên trong màu lam kim nhiều mặt tinh thể!

	"Hống hống!"

	Lúc này, cái kia chỉ sinh trưởng có chín viên đầu 'Hắc ám chi thú' mười tám đôi mắt cũng nhìn sang, ánh mắt cực kỳ doạ người.

	Ngay cả như vậy, nó cũng không dám quá mức tới gần, nó là như vậy sợ sệt quanh quẩn nơi đây cái kia một tiếng thở dài!

	Ác Linh Oaklyle vẻ mặt không đổi, nắm lấy cái viên này màu lam kim tinh thể.

	Cùng lúc đó, trong cơ thể nó tựa hồ sinh trưởng ra từng cái từng cái hư huyễn mà sa đọa tương đồng khuôn mặt.

	Chúng nó bên trong có cười lớn, có khóc rống, có kêu rên, có vặn vẹo. . . Trong nháy mắt, Oaklyle liền 'Sa đọa', sản sinh tinh thần cùng nhân cách trên phân liệt!

	Thậm chí, chúng nó chủ động lôi kéo lên Oaklyle Linh thể, nghĩ muốn đưa nó trực tiếp phân ăn!

	Đây là sa đọa sau khi nguyền rủa, những thứ này phân liệt nhân cách đều thuộc về 'Oaklyle', là nó một phần.

	Bởi vậy, cũng nắm giữ Ác Linh lực lượng, có thể đối với ở bên trong đối với Ác Linh tiến hành phân liệt. . .

	Loại này phân liệt so với trước bóng ma trong lòng biến thành quái vật càng thêm nguy hiểm, nếu như đổi thành Giáo Sư bọn họ một nhóm đến, có lẽ sẽ trực tiếp bị nhiều cái 'Chính mình' phân thây, bị chết rất có đặc sắc.

	Nhưng sau một khắc, tia sáng chói mắt đột nhiên từ Oaklyle trong cơ thể toả ra.

	Ở quang mang phía dưới, cái kia từng cái từng cái trong cơ thể hư huyễn khuôn mặt đầu tiên là trở nên hoang mang, kế mà không ngừng biến mất —— chúng nó đã bị tịnh hóa!

	Đây là Aaron Bí nguyên lực lượng tịnh hóa, cũng là 'Cứu thục chi quang' giáo đoàn chăm chỉ không ngừng theo đuổi ——

	Cứu rỗi hào quang!

	Biến mất rồi một ngàn năm cứu rỗi quang mang, rốt cục lại một lần hàng lâm tại vùng đất này!

	Ong ong!

	Phảng phất gây nên cái gì cộng hưởng, những kia nguyên bản đen nhánh ngói vỡ tường đổ bên trên, bỗng nhiên bùng nổ ra một tầng oánh oánh hào quang.

	Dù cho yếu ớt, nhưng vẫn ở thủ vững, khiến 'Hắc ám chi thú' chín cái đầu đều lộ ra hoang mang vẻ mặt.

	Mà lúc này, Oaklyle thân hình sớm đã biến mất không thấy.

	Cực lớn 'Hắc ám chi thú' chín tấm khuôn mặt bên trên hoang mang rút đi, dồn dập lộ ra nổi giận vẻ mặt, điên cuồng phá hư tất cả xung quanh, thậm chí bắt đầu săn thú đồng loại của chính mình đám người. . .

	. . .

	Bên trong thư phòng.

	Aaron tỉnh lại, nhìn trước mặt 'Tháp' chi để lại vật.

	Tính cả ở Liliat trong tay 'Chân Lý Thiên Bình', hắn rốt cục tập hợp bảy cái tài liệu, có thể thử nghiệm mở ra Phi Nhân cửa lớn!

	Nhưng trên mặt của hắn, lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, trái lại có chút thất vọng.

	"Ngàn năm chờ đợi. . . Ngàn năm kiên trì. . ."

	"Đến cuối cùng, lại còn lại cái gì đây?"
Kết chương.