Chương 133: Tìm đến



	"Thứ gì a?" Bạch Linh Miểu vừa muốn hướng Nhị Thần bên kia dựa qua tới, liền bị Tiểu Mãn giữ chặt.

	"Coi chừng, đừng đi."

	Nhìn thoáng qua ven rừng rậm Nhị Thần, Bạch Linh Miểu đem tay rút ra."Không có chuyện gì, nên không có gì nguy hiểm."

	Thấy Bạch Linh Miểu cứ như vậy tới, những người khác cũng không yên lòng, nhao nhao nâng lấy bó đuốc đi theo.

	Khi bọn họ đi tới Nhị Thần bên người thì, rốt cuộc biết vừa mới những âm thanh này là ở đâu ra.

	Nương lấy bó đuốc ánh lửa, bọn họ nhìn lấy trong rừng vị kia khoa tay múa chân người điên.

	"Mẹ, ta biết ăn, thật không cần ngươi uy. Trên tay truyền dịch cũng không có chuyện gì."

	Toàn thân tràn đầy bụi bặm Lý Hỏa Vượng ngồi ở tràn đầy lá khô trên mặt đất, hướng về phía trên cây một khỏa mạng nhện mỉm cười.

	Trong tay một bên cầm lấy một dài mảnh tảng đá ở cái kia gặm. Không ngừng phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, gặm đầy miệng là máu đều không dừng lại.

	"Mẹ, ta nuốt, ta thật nuốt, cũng không phải tiểu hài tử, sợ ta kén ăn không thành. Ha ha."

	"Ô ô ~" Man Đầu vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng, không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, vừa mới cái kia tiếng ô ô liền là nó phát ra tới.

	"Lý sư huynh!" Nhìn đến đối phương thê thảm như thế dáng vẻ, rơi lệ Bạch Linh Miểu nhịn không được la lên.

	Nàng không kìm lòng được mới vừa đi về phía trước mấy bước, lại mạnh mẽ chịu đựng bản thân dừng bước.

	"Nhanh! Nhanh đi cầm dây thừng đem Lý sư huynh trói lại! Hắn đợi lát nữa liền tốt!"

	Không biết qua bao lâu, khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa khi mở mắt ra, đập vào tầm mắt chính là một trương lê hoa đái vũ quen thuộc gương mặt.

	Hắn lộ ra một cái cực độ mỏi mệt dáng tươi cười, "Các ngươi tới? Làm sao tìm đến ta?"

	Nghẹn ngào Bạch Linh Miểu hai tay dùng lực, đem Lý Hỏa Vượng đầu gắt gao ôm vào trong ngực của bản thân.

	Nàng không nói gì, nhưng là nàng thật sâu tình cảm lại xuyên thấu qua thân thể tiếp xúc truyền tới.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng ấm áp, một loại có chút lạ lẫm cảm xúc ở Lý Hỏa Vượng trong lòng hiện lên."Đây là. . . Vui sướng sao? Đã rất lâu không có cảm giác đến. . ."

	Duỗi tay ở đối phương trên lưng vỗ vỗ, Lý Hỏa Vượng suy tư trong chốc lát sau, có chút chung chung nói đến: "Ta. . . Ta đi làm rõ một ít sự tình, cũng xử lý một ít phiền phức, các ngươi làm sao tới?"

	Lý Hỏa Vượng không muốn để những người khác biết rõ bản thân trải qua cái gì, cũng không muốn để cho bọn họ biết quá khứ bản thân làm cái gì.

	Nhiệt tình trò chuyện một phen sau, tất cả mọi người dần dần an tĩnh lại.

	Đen kịt trên đường nhỏ trong rừng bên cạnh đống lửa, bưng lấy một bát canh nóng Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng uống một ngụm khí, trừ ấm ấm dạ dày bên ngoài, cũng rõ ràng rõ ràng trong miệng mùi máu tươi.

	Trong miệng hắn thịt đều bị mài hỏng, bất quá Lý Hỏa Vượng minh bạch, loại này thương trong chớp mắt liền tốt.

	Nhẹ nhàng niết niết Bạch Linh Miểu cái kia trơn nhẵn tay phải, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đối với nàng cấp cho an ủi.

	"Không có việc gì, phiền phức đều kết thúc, chúng ta có thể tiếp tục xuất phát về nhà."

	Lý Hỏa Vượng nói lấy nhìn hướng trước mặt vây quanh lấy bản thân tất cả mọi người, nhìn lấy trong mắt bọn họ quan tâm, Lý Hỏa Vượng biết, trên thế giới này còn có có không người là chân chính quan hệ bản thân.

	Hắn hướng về những người khác chắp tay."Các vị vất vả, Lý mỗ ở nơi này cám ơn qua."

	Hắn cũng không nói cám ơn cái gì, có một số việc chỉ cần ghi ở trong lòng, không cần thiết toàn bộ nói hết ra.

	Lúc này, ngồi ở Đan Dương Tử phía bên phải Lữ Trạng Nguyên nói chuyện, trên mặt mang theo lấy lòng dáng tươi cười nói đến: "Ai nha nha, đây là nơi nào mà nói, hẳn là hẳn là."

	"Tiểu đạo gia vừa mới là làm sao? Là gặp tà sao? Làm sao còn ăn tảng đá a? Cái gì tà ma lợi hại như vậy?"

	Lữ gia ban tới nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng đã sớm biết, đối với những chuyện nhỏ nhặt này, hắn căn bản không quan trọng.

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, mang lấy một nụ cười khổ dùng ngón tay chỉ đầu của bản thân.

	"Ta đầu có chút ít tật xấu, yên tâm, không có việc lớn gì."

	Lúc này ngồi xổm ở Khương Anh Tử bên người Cẩu Oa trợn to hai mắt nói chuyện, "Lý sư huynh, ngươi thật không có sự tình? Sau đó lại không còn chui vào người khác trong bụng, từ giữa ăn đến bên ngoài?"

	Vừa dứt lời, nhìn đến Lữ Trạng Nguyên đám người mặt đều nhanh muốn dọa xanh, Triệu Ngũ ở bên hông hắn dùng lực đập một cái, vội vàng hoà giải.

	"Ở trước mặt người ngoài, nói cái gì nói gì vậy, chúng ta Lý sư huynh lúc nào ăn qua thịt người? Đó là phát bệnh thời điểm, giả vờ cho rằng bản thân ăn người."

	"A ~ đúng đúng đúng, ai nha, ta cái này óc heo, làm sao lão nhớ lầm đồ vật." Nhận ra được tự mình nói sai Cẩu Oa, vội vàng phát ra tiếng không ngừng nghênh hợp.

	Bất quá cái này cũng không có trấn an Lữ Trạng Nguyên nhiều ít, nụ cười trên mặt hắn rõ ràng cứng đờ, hắn bên cạnh tiểu nhi tử càng là không chịu nổi, đều bắt đầu co giật.

	"Được rồi, đừng diễn, có một số việc làm liền là làm, không cần thiết che lấp cái gì." Lý Hỏa Vượng đánh vỡ những người khác giả vờ ra tới bầu không khí.

	"Lữ chủ gánh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tại hạ ta quá khứ xác thực làm qua không ít hỗn trướng sự tình, ta không muốn giải thích cái gì, chỉ có thể nói, đó cũng không ta mong muốn."

	"Lữ chủ gánh nếu như cảm thấy, sợ tổn thương đến người trong nhà, vậy chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nếu như cảm thấy không sao, vậy các ngươi muốn theo bao lâu đều được, bằng hữu một tràng, Lý mỗ tự nhiên hộ các ngươi an nguy."

	"Ai nha ai nha, tiểu đạo gia đây là làm gì, lão hán là như vậy kẻ nịnh hót người sao, tiểu đạo gia nhân phẩm ta yên tâm, khẳng định là có nỗi khổ tâm." Trên mặt chồng chất lấy dáng tươi cười Lữ Trạng Nguyên vội vàng nâng lên một bát canh nóng tới.

	"Lão hán lấy trà thay rượu, cho tiểu đạo gia bồi cái không phải, ai nói muốn đi? Người nào đi ai là vương bát quy nhi tử!"

	Lý Hỏa Vượng nâng lên chén tới, hướng về phía Lữ Trạng Nguyên giương lên đặt ở bên miệng uống một ngụm.

	Hắn có đi hay không kỳ thật ở Lý Hỏa Vượng trong lòng đều là việc nhỏ, hiện tại muốn cân nhắc chính là tiếp xuống bản thân muốn làm gì.

	Lại lần nữa cân nhắc một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mặt tất cả mọi người mở miệng nói ra: "Chúng ta bị những chuyện này trì hoãn quá lâu, may mà vấn đề đều giải quyết, ngày mai chúng ta liền tiếp tục xuất phát, rời khỏi Tứ Tề."

	Chỉ cần đem những người này an toàn đưa về nhà, trên người bản thân liền thiếu đi rất nhiều gánh nặng, sau đó làm gì đều phương tiện phải nhiều.

	"Lý sư huynh, chúng ta còn không thể đi, sư thái nói, nếu như chúng ta tìm được ngươi, nhớ cho ngươi trở về báo cái bình an." Bạch Linh Miểu hướng Lý Hỏa Vượng truyền lại cái ngoài ý muốn này tin tức.

	"Báo bình an không cần thiết chuyên môn đi một chuyến, viết phong thư tìm dịch trạm đưa qua liền được rồi."

	Đã vấn đề giải quyết, cái kia thực sự không cần thiết lại trở về một chuyến. An Từ am tuy nói không xa thế nhưng không gần.

	"Không phải, sư thái nói, muốn ngươi chuyên môn trở về một chuyến, nhìn lên như có sự tình gì phải ngay mặt dặn dò."

	"Ở trước mặt dặn dò?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày suy tư."Nghe lên không giống chẳng qua là báo bình an đơn giản như vậy a, sư thái có chuyện gì sao?"

	Cân nhắc một ít sau, Lý Hỏa Vượng đem trong tay chén nhét vào Bạch Linh Miểu trong tay.

	"Được, vậy liền lại đi Hằng Hoa sơn một chuyến đi, vừa vặn cũng thừa cơ hội này, chải vuốt một thoáng thiên hạ này chỉnh thể tình huống."

	Tới nơi rách nát này, một mực bị truy lấy đuổi, đều không có thời gian chải vuốt địa phương rách nát này đến cùng là làm sao cái một chuyện.

	Có bao nhiêu bè cánh, thế lực của bọn họ phạm vi có bao nhiêu lớn, cùng bọn họ tiếp xúc có cái gì kiêng kị.

	Đã sau đó muốn đi xuống dưới, những chuyện này khẳng định phải nhiều hiểu rõ mới đúng.
Kết chương.