Chương 31: Âm hồn 

	"Được tìm người đi hỏi một chút."

	Trần Mộc giao tiếp lưới phi thường hẹp.

	Nghe ngóng bí ẩn tin tức, hắn chỉ muốn đến Giới Giáp.

	Lão nhân này là một đại sát thủ, sau lưng có cái tổ chức thần bí, tin tức tình báo linh thông nhất.

	...

	Tây thị, Trần Mộc quen thuộc đi tới Thiên Nhất trai.

	Vừa đi vào, cũng không từ một giật mình.

	Rút lui trở về nhìn một chút bảng hiệu, Thiên Nhất trai, không sai a.

	Giờ phút này trong tiệm đã không có quan tài, cũng không có đồ cổ.

	Gian phòng đỉnh đầu lôi kéo ba cây dây thừng, phía trên treo từng cái chồng chất thành hình tam giác phù bình an.

	Bên trái có bốn năm cái bác cổ khung, rỉ sét gương đồng, mang theo Hắc Sắc Lôi Điện trạng vết rạn kiếm gỗ, treo tiểu Linh Đang tinh xảo bảo tháp...

	Từng cái tất cả đều là trừ tà trấn trạch đồ vật.

	Trong thành vừa náo tà ma, ngươi lập tức liền bắt đầu bán trừ tà pháp khí?

	Trần Mộc bình tĩnh liếc qua phía bên phải sau quầy híp mắt lại Giới Giáp.

	"Ta làm sao lại một chút cũng không ngoài ý liệu đâu."

	"Chuyện gì?" Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc theo bản năng tả hữu nhìn nhìn.

	Tiến đến quầy hàng bên cạnh nhỏ giọng nói: "Trong thành náo tà ma là chuyện gì xảy ra?"

	Giới Giáp tròng mắt chậm rãi chuyển động, liếc qua Trần Mộc, một vệt ngoài ý muốn chợt lóe lên.

	Sau đó lại khôi phục không hề bận tâm, ngón trỏ tay phải bắn ra, chỉ hướng giữa không trung.

	Thuận đối phương ngón trỏ nhìn lại, liền thấy giữa không trung chậm rãi phiêu đãng phù bình an.

	Trần Mộc nhìn không hiểu ra sao.

	Giới Giáp cũng không nói chuyện, con mắt lần nữa chuyển động, liếc Trần Mộc bên trái ống tay áo liếc mắt.

	Trần Mộc sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

	"Vì cái gì ngươi mỗi lần đều có thể phát hiện ta túi tiền giấu chỗ nào?"

	Trần Mộc minh bạch rồi.

	"Để cho ta mua đồ vật? Đi!"

	Trần Mộc cắn răng nghiến lợi đưa tay nhổ kế tiếp phù bình an.

	"Có thể nói a?"

	"Năm lượng." Giới Giáp xoay tay phải lại, duỗi đến Trần Mộc trước người thản nhiên nói.

	Trần Mộc: "..." Chết muốn tiền!

	Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tiền.

	Ai bảo nhân gia lũng đoạn tin tức đâu.

	Giới Giáp tay phải úp ngược, năm lượng bạc vụn biến mất không thấy gì nữa.

	"Thanh Sơn huyện nha có Trừ Tà kính, vô sự." Giới Giáp bình tĩnh đạo.

	Trần Mộc gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Trừ Tà kính? Huyện nha còn có loại bảo bối này?

	Chợt lại có nghi hoặc: "Không đúng sao, gần nhất thành bên trong náo tà ma, thế nhưng là chết rồi không ít người."

	"Luôn có cá lọt lưới." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc lập tức trì trệ.

	"Vậy nếu là để cho ta đụng tới làm sao xử lý?"

	Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt: "Nhận thua."

	Trần Mộc lập tức ngực một buồn bực.

	"Kia tà ma rốt cuộc là cái gì đồ vật?" Trần Mộc bực bội hỏi: "Nhưng có khắc chế chi pháp?"

	Tà ma tồn tại không phải một ngày hai ngày.

	Toàn bộ Đại Lương cùng tà ma cùng tồn tại không biết bao nhiêu cái trăm năm.

	Khẳng định có ứng đối phương pháp.

	Giới Giáp con mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào Trần Mộc tay áo trái miệng.

	Trần Mộc: "..."

	...

	Bình An phường, phía tây số 3 trạch viện.

	Trần Mộc ngồi ở tối như mực gian phòng bên trong tự lẩm bẩm.

	"Âm hồn..."

	Giới Giáp nói cho hắn biết, đại đa số tà ma đều là âm hồn quấy phá.

	Loại này quái vật vô hình có chất, người bình thường không nhìn thấy bọn hắn, trừ phi bọn hắn muốn để ngươi thấy.

	Âm hồn am hiểu nhất biến hóa các loại khủng bố sự vật.

	Đem người bị hù tinh thần rối loạn, sau đó thừa cơ mà vào, hút hồn đoạt phách.

	Dân gian trong truyền thuyết các loại quỷ quái yêu ma, phần lớn là bọn hắn huyễn hóa mà thành.

	Người bình thường gặp gỡ, cơ bản thập tử vô sinh.

	Cũng may cũng không phải là không có cách nào đối kháng âm hồn.

	Thứ nhất, tốt nhất có kiện trừ tà pháp khí, BR trong huyện nha Trừ Tà kính.

	Đáng tiếc hắn không có.

	Đến như Giới Giáp bán những cái kia... Không đề cập tới cũng được.

	Thứ hai, Luyện Hình thuật đại thành.

	Đại thành Luyện Hình thuật không hề có thể tư nghị diệu dụng.

	Có thể có một hai phần đối kháng năng lực.

	Nhưng hắn mới dịch cốt.

	Thứ ba, tu luyện đặc thù võ công.

	Một ít đặc thù võ công đối âm hồn sẽ có chút nhi tác dụng khắc chế.

	Nhưng lật khắp Thanh Sơn huyện đều không nhất định tìm ra một môn.

	"Giới Giáp như vậy không có sợ hãi, hắn không sợ âm hồn quái?"

	Bảo vật? Công pháp? Vẫn là đại thành Luyện Hình thuật?

	...

	Ngày thứ hai.

	Trần Mộc hiếm thấy không có luyện công.

	Ăn xong điểm tâm, thật sớm liền chạy tới Bát Phương lâu nghe tin tức.

	Nghe nói tối hôm qua thành nam Cổ La ngõ nhỏ có người chết, hai mắt bị đào, hai chân xoay được tượng bánh quẩy, vô cùng thê thảm.

	Nha môn bộ khoái đã đem thành nam Cổ La ngõ hẻm đóng cửa.

	Trần Mộc nghe được tim hoảng hốt.

	Buổi chiều hắn lại chạy tới Thiên Nhất trai hỏi kế.

	Lão gia hỏa này chết muốn tiền, nhưng là chỉ nhận tiền.

	Nếu là hắn có đặc thù công pháp, nói không chừng có thể mua một phần.

	"Phó thác cho trời đi." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc lập tức tuyệt vọng.

	Loại sinh mạng này không ở trong tay mình cảm giác là ở là quá khó tiếp thu rồi.

	Nghĩ đến khuya về nhà, nói không chừng dưới giường liền cất giấu chỉ âm hồn quái, Trần Mộc chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy.

	"Thật không có biện pháp?" Trần Mộc chưa từ bỏ ý định.

	Giới Giáp không thèm để ý hắn.

	"Ta lần trước nhìn thấy chợ đen bên trong có người bán trừ tà phù, nghe nói là Thanh Phong quán bên trong đạo sĩ vẽ." Trần Mộc hỏi dò.

	"Hoặc là? Cho ngươi đánh 90%." Giới Giáp đạo.

	Trần Mộc: "..." Hợp lấy đó cũng là ngươi bán!

	"Có tác dụng sao?" Trần Mộc mang theo chờ mong hỏi.

	"Dù sao không người đến trả hàng." Giới Giáp bình tĩnh đạo.

	Trần Mộc: "..." Tại sao ta cảm giác lời này không đúng vị đâu?

	Có tác dụng xác thực không ai trả hàng.

	Nếu là không có tác dụng...

	Kia mẹ nó còn có thể đến trả hàng? !

	Trần Mộc chỉ có thể một mặt sa sút tinh thần về nhà.

	"Ta liền một phổ thông bình dân, lại không cam tâm cũng không còn biện pháp."

	"Thanh Sơn huyện lớn như vậy, không có khả năng vừa vặn để cho ta đụng phải tà ma a?" Trần Mộc an ủi mình.

	"Được rồi, vẫn là tận lực đừng đi ra ngoài đi."

	"Nhiều người địa phương không góp, người ít địa phương không đi, náo tà ma địa phương càng được lẫn mất rất xa."

	"Ai, phó thác cho trời đi..."

	...

	Tây thị, Thiên Nhất trai.

	Sáng sớm, Giới Giáp liền mở ra môn.

	Theo thường lệ đem trong cửa hàng bên ngoài quét dọn lau sạch sẽ ngăn nắp.

	Sau đó liền lưng eo thẳng ngồi ở sau quầy.

	Mấy ngày nay thành bên trong bị tà ma làm đến sôi sùng sục lên.

	Hắn nơi này trừ tà bảo vật bán cũng không tệ lắm.

	Đến như có hữu dụng hay không? Cái kia chỉ có thật đụng phải tà ma mới biết.

	Cho tới trưa liên tục đến rồi mấy đợt khách nhân.

	Còn có một vị phú hộ từ hắn cái này mời đi một toà Linh Lung Bảo Tháp.

	Trọn vẹn kiếm được 66 lượng bạch ngân!

	Vui Giới Giáp mí mắt cũng không khỏi nhiều nhấc lên một điểm.

	Giữa trưa, đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm.

	Một vệt mê người mùi thơm chui vào lỗ mũi.

	Trong miệng không tự kìm hãm được liền bắt đầu bài tiết nước bọt.  

	Loại này mỹ vị, cũng liền năm đó ở Đại Lương kinh đô thiên hạ đệ nhất lâu, nghe được qua cái này từ trong lòng câu người mỹ vị.

	Xung quanh đây không có rượu lâu tiệm ăn. Là nhà nào đang nấu cơm? Lại có tay nghề này.

	Lắc đầu đang chuẩn bị rời đi.

	Đột nhiên trong lòng khẽ động, mùi thơm này làm sao giống như đã từng quen biết?

	Hắn theo bản năng thuận hương vị đi ra Thiên Nhất trai.

	Vòng qua đầu phố đi hướng Thiên Nhất trai hậu phương khu dân cư.

	Vừa đi, một bên nghe, càng nghe càng cảm giác mùi vị kia quen thuộc.

	Không biết như thế nào, trong đầu hắn đột nhiên lóe qua một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lại nhìn trước mắt toà này trạch viện, vậy mà kề sát Thiên Nhất trai tường sau? !

	Giới Giáp một cái nhảy vọt nhảy vào trong sân.

	Ngẩng đầu liền thấy một cái buộc lên tạp dề, bưng lấy mâm thức ăn thân ảnh quen thuộc.

	Trần Mộc: "..."

	"Thật là đúng dịp, nếu không, một đợt đối phó một ngụm?"

	Giới Giáp: "..."

	Vị này nhi là càng phát ra quen thuộc a.

	"Ngươi không nên hiểu lầm, lúc này ta thật không có hướng trong thức ăn thêm nguyên liệu." Trần Mộc thành khẩn nói.

	"Ngươi vì cái gì tại đây?" Giới Giáp âm mặt hỏi.

	Trần Mộc nghiêm túc giải thích: "Ta tìm người nhìn qua, nơi này là khối phong thuỷ bảo địa, ở tại nơi này có thể tiêu tai giải nạn, kéo dài tuổi thọ."

	Giới Giáp im lặng nhìn xem Trần Mộc.

	Ngươi liền không thể tìm đáng tin cậy lý do?

	"Ngươi không phải là muốn bắt ta đến chấn nhiếp âm hồn a?" Giới Giáp hồi tưởng đối phương hai ngày này động tác, con mắt lập tức mở to.

	Đoán ta không sợ âm hồn, sở dĩ liền trực tiếp ở bên cạnh ta?

	Coi ta là cái gì? Trấn trạch thạch sao? !

	"Giới lão, nói thật, ngươi đối với ta hiểu lầm thật là quá sâu!" Trần Mộc một mặt thở dài bất đắc dĩ.

	Giới Giáp mặt nhất thời tối sầm lại.
Kết chương.