Chương 279 : Phi Thiên Giác Mãng.
Nhìn đến số lượng kinh người nhân loại hướng bọn hắn xông tới, những cái kia đi Sơn thú nhất thời lộ ra hưng phấn bộ dáng, toàn thân đều lóe ra nhàn nhạt màu vàng đất linh quang, phô thiên cái địa hướng đông đảo tán tu phóng tới.

	Trên bầu trời cái kia cơ hồ đem trời đều che đậy Phong Khiếu điểu càng là mang theo từng đạo từng đạo kinh thiên vòi rồng, hướng Tử Nhật Tiên thành đánh tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt cũng có chút trắng bệch, không quản là đi Sơn thú còn là Phong Khiếu điểu, đơn thuần cá thể chiến lực, đều chẳng qua phàm là cấp cao giai yêu thú, dạng này thực lực, Tiêu Lâm có thể không cần tốn nhiều sức chém giết.

	Mà những này yêu thú một khi thành đàn sẽ không hay, những cái kia đi Sơn thú còn tốt, sẽ chỉ thi triển Thổ hệ cơ sở pháp thuật gai đất thuật, đây là một môn đơn thể pháp thuật, đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả uy hiếp cực lớn, nhưng đối với Tiêu Lâm bực này trúc cơ tu sĩ, nhưng không lên được bao nhiêu tác dụng.

	Nhưng cái kia đầy trời Phong Khiếu điểu thì lại khác, những này yêu chim thi triển Phong Quyển thuật, vậy mà hội tụ tại một chỗ, tạo thành to lớn vòi rồng thuật, vòi rồng thuật thế nhưng là hàng thật giá thật sơ giai pháp thuật.

	Mà lại những này hội tụ đi ra vòi rồng, mỗi một đạo đều có tới hơn một trượng kích thước, cao mấy chục trượng, nếu bàn về uy lực, tuyệt đối là đại viên mãn cấp vòi rồng thuật.

	Lại có là số lượng, liếc nhìn lại, đầy trời đều là từng đạo từng đạo màu xám vòi rồng, từ bốn phương tám hướng hướng Tử Nhật Tiên thành ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ xông tới.

	Bắc Lam Tông đệ tử cũng là từng cái sắc mặt trắng bệch, trải qua mười mấy ngày liên tục công kích, bọn hắn đã sớm pháp lực khô kiệt, bây giờ toàn dựa vào tay cầm linh thạch, liều mạng hồi phục pháp lực.

	Cũng may Tử Nhật Tiên thành hộ thành đại trận, toàn dựa vào linh thạch tiến hành vận chuyển, bọn hắn những này Bắc Lam Tông đệ tử sở dĩ cùng thủ thành đại trận dung hợp một thể, chủ yếu cũng là vì khu sử trận pháp công kích thuộc tính tới công kích những cái kia đột kích yêu thú.

	Chỉ là khu sử trận pháp, tiêu hao pháp lực cũng không nhiều, nhưng không nén được thời gian lâu, hơn mười ngày xuống tới, bọn hắn đã từ lâu dầu hết đèn tắt, bây giờ cũng bất quá là tại liều mạng gượng chống.

	Ma bào lão giả mang trên mặt vẻ lạnh lùng, ánh mắt bên trong cũng thoáng hiện ngưng trọng, thân là kim đan tu sĩ, hắn tự nhiên minh bạch, những tông môn này đệ tử đời bốn đã chèo chống không được thời gian quá dài.

	Hắn mắt lạnh nhìn không trung một chút, vây quanh hắn vòng sáng đột nhiên tăng nhanh tăng lên tốc độ, hắn đơn chỉ xa xa một chỉ bên cạnh một thanh kim sắc phi kiếm, phi kiếm màu vàng óng lập tức kim quang đại phóng, trong mơ hồ phát ra tiếng long ngâm.

	"Nghiệt súc, ở trước mặt lão phu, cũng dám càn rỡ. " lão giả bên cạnh kim kiếm phóng lên cao, kiếm quang khuếch tán ra tới, vậy mà tạo thành một cái có tới hơn mười trượng lớn nhỏ màu vàng chùm sáng.

	Màu vàng chùm sáng kéo lấy thật dài lưu quang, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, hướng mảng lớn Phong Khiếu điểu chém tới.

	Mắt thấy màu vàng chùm sáng liền muốn cắt vào mảng lớn vòi rồng bên trong, đối mặt kim đan tu sĩ một kích toàn lực, những này Phong Khiếu điểu cũng bất quá là sâu kiến bình thường, số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không qua nổi kim đan tu sĩ mấy lần công kích.

	Phong Khiếu điểu dù sao cũng là Phàm cấp yêu thú, đối mặt Kim Đan kỳ tu chân giả, căn bản cũng không đủ nhìn, mà lại theo tu sĩ cảnh giới tăng lên, quần công hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng kém, nếu là đối mặt Nguyên Anh lão quái.

	Đừng nói những này Phàm cấp yêu thú, cho dù là một đám Chân cấp yêu thú, cũng bất quá là chịu chết mà thôi.

	"Lệ ~ " một tiếng gào thét kinh thiên động địa truyền tới, sau đó một cái có tới căn phòng nhỏ đồng dạng hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, những cái kia Phong Khiếu điểu rất có hiểu ngầm nhao nhao tản mở ra.

	Màu vàng chùm sáng cùng hỏa cầu thật lớn nhất thời đánh vào nhau.

	Màu vàng lưu quang cùng lửa cháy ngập trời bốn phía tán loạn, cách gần đó Phong Khiếu điểu nhất thời cả kinh thất sắc, liều mạng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại thế nào nhanh qua bốn phía bắn ra linh quang, có tới hàng ngàn con Phong Khiếu điểu bị đầy trời kim quang cùng hỏa diễm liên lụy.

	Liền kêu thảm đều không có phát ra, liền tại cái này tán loạn linh quang bên trong biến thành hư vô.

	Lúc này, Tử Dương tiên thành tất cả mọi người nhìn đến, tại Tử Dương tiên thành cách đó không xa, có một tòa mảnh khảnh sơn phong, mà giờ khắc này, ngọn núi kia phía trên chính cuộn lại một đầu có tới dài chừng mười trượng to lớn mãng xà.

	Mãng xà trợn lấy một đôi lớn chừng quả đấm cự nhãn, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, cả cái thân rắn bên trên bao trùm lấy lớn chừng bàn tay tỉ mỉ màu đỏ sậm lân phiến, mà tại hắn trên trán trung gian, còn sinh trưởng lấy một chiếc sừng, có tới dài ba thước.

	"Hoàng cấp yêu thú? " nhìn đến con mãng xà này, ma bào lão giả biến sắc, trên mặt vậy mà hiện ra một vệt tái nhợt.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, rất nhiều Chân cấp yêu thú còn chưa có bắt đầu công kích Tử Dương tiên thành, làm sao Hoàng cấp yêu thú liền theo không nén được, cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường a.

	Đáng tiếc, cự mãng căn bản cũng không cho hắn cơ hội suy tính, xoay quanh tại đỉnh núi cự mãng, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, một khỏa hỏa cầu thật lớn hò hét mà ra, hướng Tử Nhật Tiên thành đập tới.

	Nếu mà so sánh, lúc trước Phong Khiếu điểu phát ra công kích, quả thực liền là gãi ngứa.

	Đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử nhao nhao sợ đến sắc mặt trắng bệch, nhưng ở loại tình huống này, trừ liều chết chống cự , chờ đợi tông môn phái người gấp rút tiếp viện bên ngoài, không còn hắn đường.

	Là dùng bọn hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, khu động lấy hộ thành đại trận ngũ sắc linh quang, tới ngăn cản cự mãng hỏa cầu công kích.

	"Đây chính là lục đạo Bạo Viêm thuật? " nhìn xem trong hư không từ trên trời giáng xuống cự Đại Hỏa Cầu, Tiêu Lâm trên mặt cũng đầy là vẻ chấn động, Hoàng cấp yêu thú đã có thể phóng ra trung cấp pháp thuật, nhưng Hoàng cấp yêu thú bên trong chân chính có thể phóng ra trung cấp pháp thuật, cũng không nhiều.

	Yêu thú trọng thể mà không nặng thần, yêu thú vừa sinh ra tới, nhục thân liền muốn so với nhân loại cường đại hơn nhiều, mà lại theo sinh trưởng, nhục thân cường hãn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, cho nên rất nhiều yêu thú cũng sẽ cường điệu tu luyện thân thể, mà từ bỏ pháp thuật cái thiên phú này chi năng.

	Có lẽ tại rất nhiều cao giai yêu thú trong mắt, một bàn tay đem địch nhân chụp chết, muốn so dùng pháp thuật đem địch nhân giết chết phải sảng khoái nhiều lắm.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, trước mắt con cự mãng này liền là một ngoại lệ, hiển nhiên con cự mãng này đối với pháp thuật tu luyện đã đến cực hạn, trung cấp pháp thuật lục đạo Bạo Viêm thuật thi triển bên dưới, liền ma bào lão giả cũng là sắc mặt trắng bệch.

	"Oanh ~~ " hỏa cầu thật lớn đánh xuống ầm ầm tại ngũ sắc quang tráo phía trên, lập tức vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm tứ tán mở ra, trực tiếp đem quang tráo bên trên mấy chục trượng phạm vi đều biến thành biển lửa.

	"Phốc phốc phốc ~ " Tiêu Lâm cách đó không xa mấy tên Bắc Lam Tông đệ tử tựa hồ là không chịu nổi đại trận mang tới lực phản chấn, nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, trong đó mấy người càng là trực tiếp ngã xuống đất, nghĩ đến là ngất đi.

	Nhìn đến một kích không thành, đầu kia cự mãng ánh mắt bên trong bắn ra một chút giận dữ, cổ họng của nó vị trí lần nữa phồng lên, cả cái dưới cổ cũng tản ra ánh sáng nóng bỏng mang, lân phiến nổ lên thời khắc, lộ ra bên trong huyết hồng hỏa diễm chi sắc.

	"Hưu hưu hưu. " liên tiếp ba khỏa cự Đại Hỏa Cầu phóng lên cao, trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, sau đó từ cao ngàn trượng không hướng Tử Dương tiên thành bên trên ngũ sắc vòng bảo hộ, hung hăng đập xuống.

	Ma bào lão giả ngồi không yên, trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, hơi suy nghĩ một chút về sau, vây quanh hắn xoay tròn vòng sáng nhao nhao chui vào dưới chân của hắn.

	Ma bào lão giả một tay nhẹ nhàng hư nắm, cái thanh kia màu vàng trường kiếm nhẹ nhàng chợt lóe, liền đến hắn trong lòng bàn tay, sau đó một vệt kim quang bỗng nhiên hướng lên trời bên trên vọt tới, mang theo tiếng gào chát chúa.

	Thấy cảnh này, con cự xà kia dưới cổ lân phiến nhao nhao dựng lên, nó đầu trăn cũng duỗi ra đỉnh núi mấy trượng, to lớn lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào.

	"Nhìn lão phu Ngự Thiên Thuẫn. " ma bào lão giả tay trái tại giữa không trung vẽ một vòng tròn, một đạo trong suốt kim quang hiện ra, theo sát lấy một mặt to lớn màu vàng khiên tròn ngưng ra hình thể, thấp ngăn tại Tử Nhật Tiên thành phía trên.

	"Đây chính là pháp bảo chi uy sao? " nhìn xem mặt kia có tới mấy chục trượng to lớn khiên tròn, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

	Kim đan tu sĩ chiến lực quả nhiên đáng sợ, lục đạo Bạo Viêm thuật thế nhưng là chân thực trung cấp pháp thuật, mà lại tại Hoàng cấp yêu thú trong miệng thi tới, uy lực tuyệt đối đạt tới đỉnh điểm.

	Nhưng ma bào lão giả không sợ chút nào, trong lúc nguy cấp, cũng cuối cùng không còn làm rùa rụt cổ, mà là xung phong đi đầu, trước tiên nghênh đón đầu này Hoàng cấp cự mãng.

	"Rầm rầm rầm ~ " ba khỏa cự Đại Hỏa Cầu hợp thành một chuỗi, liên tiếp đụng vào màu vàng khiên tròn phía trên, mỗi va chạm một lần, tựu nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, hỏa diễm bắn ra bốn phía, trực tiếp đem mấy chục trượng phạm vi bên trong đều biến thành biển lửa.

	"Vù vù. " màu vàng khiên tròn tại thừa nhận ba khỏa cự Đại Hỏa Cầu công kích về sau, phía trên linh quang cũng biến thành ảm đạm vô cùng, gần như không thể phân biệt, kêu rên một tiếng về sau, trực tiếp chui vào ma bào lão giả trong tay áo biến mất không thấy gì nữa.

	"Nghiệt súc, ăn lão phu một cái Kình Thiên Kiếm khí. " ma bào lão giả tựa hồ đánh ra lửa giận, trong tay màu vàng trường kiếm bị hắn tiện tay ném vào giữa không trung, hai tay của hắn pháp quyết biến ảo, mấy thành huyễn ảnh, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực bị rót vào màu vàng trường kiếm bên trong.

	"Vù vù. " màu vàng trường kiếm quay tròn xoay tròn lấy, vậy mà càng lúc càng lớn, sau cùng biến thành một thanh có tới dài hơn ba mươi trượng to lớn kim sắc kiếm quang, mang theo kinh người kiếm khí, hướng cự mãng hung hăng lăng không chém xuống.

	Cự mãng một tiếng vô thanh gào thét, ánh mắt càng là hàn mang huyễn mắt người mắt, khổng lồ mãng thân bỗng nhiên kéo căng, toà kia nhỏ hẹp sơn phong trực tiếp chia năm xẻ bảy, tại một trận đất rung núi chuyển âm thanh bên trong, chầm chậm nghiêng đổ xuống.

	Từ cự mãng phía sau đột nhiên duỗi ra hai cái to lớn bao trùm lấy lân phiến cánh chim, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia cự mãng vậy mà trực tiếp bay lên trời, hướng trên trời chạy qua.

	"Phi Thiên Giác Mãng? " nhìn đến cự mãng phiến cánh mà đi, ma bào lão giả biến sắc, kinh hô một tiếng, cũng không có trực tiếp đuổi theo, mà là hơi hơi mở miệng, cái thanh kia màu vàng trường kiếm bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt hóa thành tấc dài lớn nhỏ, chui vào ma bào lão giả trong miệng.

	Ma bào lão giả trực tiếp bay xuống Tử Dương tiên thành trên tường thành, lần nữa dung hợp hộ thành đại trận, càng là một bộ lại không đi ra đơn đấu đầu kia cự mãng tư thế.

	Tiêu Lâm cùng một đám đám tán tu nhìn xem sắc mặt bình tĩnh, mảy may cũng không có cảm thấy xấu hổ ma bào lão giả một chút, nhao nhao lộ ra vô ngữ biểu lộ.

	Ma bào lão giả tự nhiên là đem bọn hắn biểu lộ nhìn tại trong mắt, trong lòng của hắn cũng chỉ là cười lạnh một tiếng: "Các ngươi biết cái gì? Phi Thiên Giác Mãng đã là Hoàng cấp trung kỳ cảnh giới, đừng nói là lục đạo Bạo Viêm thuật, chỉ là khả năng đủ đem sơn phong bóp nát thân thể, cũng không phải lão phu có thể thương tổn."

	Đương nhiên, ma bào lão giả cũng không nói ra, đầu này Phi Thiên Giác Mãng đòn sát thủ, cái kia một thân pháp bảo khó thương hỏa cương vảy, chỉ là dựa vào hỏa cương vảy cứng rắn đặc tính, chính mình liền không có bất kỳ lòng tin có thể cùng nó đối kháng.

	Cáo già ma bào lão giả thì như thế nào sẽ bị một đám Luyện Khí kỳ tán tu lôi kéo cảm xúc?
Kết chương.