Chương 603 : Thật · đội gai nhận tội.
Lý Gia Kiệt không khỏi hít sâu một hơi, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần lại bị cha hắn rút đến một cái như vậy độ cao, đối quốc gia có tầm quan trọng mấy chữ này, cũng không phải là tùy tiện liền có thể nói ra .

	"Nhiều ta cũng không nói cho ngươi, có thể nói cho ngươi liền hai chuyện, trước một đoạn trong nước từ Nga bên kia lấy được không ít khoa học kỹ thuật cùng nghiên cứu viên, nhà khoa học, Phương Thần ở trên đây là xuất đại lực, nếu như không phải cân nhắc đến ảnh hưởng vấn đề, viện khoa học cũng hận không được cho Phương Thần ban cái đại thưởng. Một cái khác thời là trước một đoạn Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng có cái dạ tiệc, Lĩnh Nam Quách bí thư là cùng Phương Thần ngồi chung một xe xuất tịch ." Lý Thành mới lên tiếng.

	Nghe lời này, Lý Gia Kiệt cảm giác cổ họng của mình bị một bàn tay lớn hung hăng giữ lại, thở cũng không thở nổi.

	Trong nước những thứ này cán bộ lãnh đạo tác phong, hoặc là quy tắc ngầm, hắn thật sự là quá rõ, ngồi chung một xe, nhắc tới chẳng qua là thật đơn giản ngồi cùng một chiếc xe quá khứ, nhưng trên thực tế cũng là ở cờ xí tiên minh tỏ rõ một loại thân cận quan hệ.

	Càng chưa nói Phương Thần hay là một thương nhân, loại quan hệ này liền lộ ra càng thêm thân mật làm khó được, đơn giản cùng Quách Ngọc Bác gọn gàng dứt khoát nói, Phương Thần là người của hắn không có gì khác biệt.

	Phải biết ở trong nước, cán bộ lãnh đạo cho dù âm thầm cùng thương nhân đi lại gần, nhưng trên mặt nổi vẫn là phải giữ vững khoảng cách nhất định, tỉnh bị người truyền quan thương cấu kết.

	Bất quá, để cho hắn càng kinh ngạc chính là, Phương Thần lại đang Nga còn có quan hệ, trong nước từ Nga làm khoa học kỹ thuật cùng nhà khoa học, còn cần Phương Thần giúp một tay?

	Hắn thật không cách nào tưởng tượng, ở Nga, Phương Thần một lực lượng cá nhân có thể so sánh Hoa Hạ một quốc gia lực lượng cũng lớn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Lý Gia Kiệt hỏi: "Phương Thần ở Nga còn có rất cứng quan hệ sao?"

	"Thông thiên quan hệ, ngươi biết hắn ở Nga được gọi là cái gì không?"

	"Nga nhà giàu nhất, tổng thống Yeltsin túi tiền, Nga chính yếu gần như cũng là bằng hữu của hắn, thứ nhất phó thủ tướng Gaidar, phó thủ tướng Kadannikov, tổng thống chủ nhiệm văn phòng Chubais vân vân cũng cùng hắn quan hệ rất tốt."

	"Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, tư nhân ngân hàng, thậm chí bao gồm toàn bộ Trung Nga dân gian mua bán, toàn bộ đều là hắn nắm giữ , cái này Phương Thần ở Nga là thuộc cua , khắp nơi đi ngang. Trước một đoạn vì chuyện trong nước, vẫn còn ở Moscow thị cục thiết kế Yakovlev ném bốn khỏa đạn tên lửa, cứng rắn từ nước Mỹ Northrop trong tay đem một chiếc máy bay thiết kế đồ cho đoạt tới ." Lý Gia Kiệt tức giận nói.

	Hàng không vũ trụ bộ người trở lại một cái, hơn nữa Lĩnh Nam chuyện, một ít liên quan tới Phương Thần tin đồn liền truyền ra.

	"Ngươi hỏi Phương Thần ở Nga có rất cứng quan hệ không có?" Lý Thành mới cười lạnh một tiếng, tiếp theo sau đó nói: "Ngươi nên may mắn ngươi là ở Hoa Hạ, ngươi còn có người nhà có thể thấy vừa mắt phụ thân, bằng không ta bây giờ sẽ chờ nhặt xác cho ngươi đi."

	Lý Gia Kiệt trong nháy mắt hù dọa run run một cái, hắn thật bị giật mình, quan hệ này đã không phải là có cứng hay không vấn đề , thật là thông ngày cái loại đó.

	Hắn giờ đã hiểu , hoàn toàn hiểu vì sao Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm như vậy ở trong vòng đứng đầu ba đời, lại cam tâm tình nguyện cho Phương Thần làm chó săn nguyên nhân.

	"Thậm chí nói cái không dễ nghe , ngươi bây giờ có thể đứng ở chỗ này, còn tính là Phương Thần có chừng mực, nếu như Phương Thần cho Quách bí thư gọi điện thoại, cáo ta một hình, vậy hay là tốt , nhưng nếu là hắn chạy đến Tây Uyển Chính Sự Đường đại náo một lần, một đe dọa xâm thôn dân tộc doanh nhân tư sản cái mũ trừ đi, ngươi liền đàng hoàng ở trong ngục đợi đi, ta cũng phải bị ngươi liên lụy xử phạt, trước hạn lui về tuyến hai cũng không phải là không được." Lý Thành mới lên tiếng.

	"Hắn dựa vào cái gì cáo ngài một hình."

	Lý Gia Kiệt nhất thời nóng nảy, hắn mặc dù có thể ở bên ngoài diễu võ giương oai, hoành hành vô kỵ, không phải là dựa vào Lý Thành mới quyền thế, nếu như Lý Thành mới lui về tuyến hai vậy, hắn cái gì cũng bị mất, thậm chí ngay cả đã cầm tới tay tài sản, cũng sẽ bị Liễu Nguyên Tuấn người như vậy cưỡng đoạt đi.

	Hắn nhưng là biết, những người kia đều là sói, từng thớt ăn người không nhả xương sói đói.

	Lý Thành mới thật là bị bản thân cái này ngu xuẩn nhi tử cho giận đến bật cười , "Hắn không tìm đến, chẳng lẽ sẽ còn đi tìm một mình ngươi hoàn khố tử đệ sao? Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

	Hắn vốn là cảm thấy Lý Gia Kiệt cũng không tệ lắm, tuy nói có hắn quan hệ, nhưng này có thể thi đậu Thanh Hoa, hơn nữa thi đậu nghiên cứu sinh, ở người tuổi trẻ trong nên tính là siêu quần bạt tụy mới đúng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, đơn giản gỗ mục không điêu khắc được vậy, bùn nhão không dính lên tường được.

	Ngươi xứng sao!

	Hắn lại nghe được cái từ này .

	Lý Thành mới cảm giác ba chữ giống như một bàn tay hung hăng đánh vào trên mặt của hắn, hơn nữa càng khiến người ta thống khổ chính là, ba chữ này hay là bản thân cha ruột nói ra được.

	Bất quá, trong lòng hắn nhiều hơn hay là hoảng sợ cùng sợ hãi, hắn thật bị cha mình miêu tả vậy dọa sợ.

	Hắn bây giờ thật coi như là hoàn toàn hiểu Phương Thần, trong lòng cũng rất rõ ràng, nếu như Phương Thần thật đi Chính Sự Đường náo vậy, hắn cùng hắn cha ruột chỉ có thể là như vậy cái kết quả.

	Ruột càng là đã sớm hối hận thanh, hắn thật là ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội, nếu không sao dám đi cưỡng bách Phương Thần người như vậy.

	"Lời nên nói, ta cũng nói với ngươi xong, chính ngươi đi nghĩ biện pháp để cho Phương Thần tha thứ ngươi đi, nếu như hắn dây dưa không thôi vậy, ta cũng chỉ có thể đem ngươi đưa vào trong ngục giam ở mấy năm, dùng cái này đem đổi lấy Phương Thần tiêu giận, cho nên nói ngươi tự xử lý đi."

	Nói xong, không đợi Lý Gia Kiệt mở miệng, Lý Thành mới liền cúp điện thoại.

	Lý Thành mới bất đắc dĩ thở dài một cái, con nhà ai đều là trên người mình rớt xuống thịt, ai cũng đau lòng.

	Nhưng hết cách rồi, thật hết cách rồi, ngược lại không phải là nói hắn có nhiều sợ Phương Thần, chỉ nói là ai bảo hắn không chiếm lý kia, ai bảo Lý Gia Kiệt ép mua ép bán Phương Thần cổ phần không nói, còn không muốn cho Phương Thần cho hắn giảm 50%.

	Chuyện này chính là nháo đến chân trời, cũng là hắn không để ý tới.

	Đưa Lý Gia Kiệt tiến ngục giam ở mấy năm, là hắn có thể nghĩ tới, duy nhất biện pháp giải quyết vấn đề.

	"Con hư tại mẹ!" Lý Thành mới hung tợn mắng một câu!

	Nghe đại ca đại trong truyền tới âm thanh bận, một cỗ cực lớn sợ hãi cùng cảm giác cô độc từ Lý Gia Kiệt trong lòng lan tràn ra, hắn cha ruột, núi dựa của hắn cũng không cần hắn .

	Cầm đại ca đại, Lý Gia Kiệt tại cửa ra vào tả hữu bồi hồi, nghe bên trong tiếng cười nói, hắn lúc này trong lòng vừa cáu vừa hận, hắn buồn bực bản thân thế nào như vậy lòng tham, hận Liễu Nguyên Tuấn coi hắn là thương khiến, gạt hắn ra mặt!

	Nếu như không phải bị Liễu Nguyên Tuấn lừa, hắn bây giờ nên an an ổn ổn ở bên trong ngồi, ăn ăn uống uống, cười cười vui vui mừng mừng, hơn nữa còn có thể đắp Phương Thần xe tiện lợi phát đại tài.

	Bây giờ tốt chứ, toàn không có không nói, nếu như Phương Thần không tha thứ hắn vậy, hắn còn phải đối mặt lao ngục tai ương, hơn nữa còn là hắn cha ruột tự tay đem hắn đưa vào đi .

	Hắn kỳ thực nên sớm nghĩ tới, lấy Liễu Nguyên Tuấn ăn xương không ói rác rưởi tính cách, nếu như tiện nghi của Phương Thần thật có thể tốt như vậy chiếm, Liễu Nguyên Tuấn đã sớm cái đầu tiên xông lên , vậy còn có thể đến phiên hắn.

	Đi vòng vo nửa ngày, Lý Gia Kiệt hay là không dám đi vào.

	Trong lúc vô tình thấy được ngoài cửa sổ chông gai, Lý Gia Kiệt ánh mắt sáng lên, nhất thời có so đo.

	Trò chuyện nửa ngày, nói chuyện Phương Thần có chút chút mệt mỏi, nhưng Lý Gia Kiệt hay là không vào tới, đây nên không phải cầm đại ca của hắn lớn lẻn trốn đi.

	Ngược lại nên cho Lý Thành mới mặt mũi, hắn đã cho đủ rồi, nếu như Lý Thành mới không thể cấp hắn cái giao phó, hắn liền cho Lý Thành mới cái giao phó.

	Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nháy mắt, để cho hắn đi ra xem một chút, nếu như Lý Gia Kiệt vẫn chưa trở lại, hắn liền rút lui, hắn không có nhiều như vậy nước Mỹ thời gian chờ ở đây, cái này ngày kế, hắn thật là mệt mỏi.

	Ngô Mậu Tài nhất thời hiểu ý, gật đầu một cái, sẽ phải mở cửa đi ra ngoài.

	Nhưng ai biết, hắn còn không có đi tới cửa, cửa lại đột nhiên được mở ra, đợi thấy rõ ràng người đâu bộ dáng sau, Ngô Mậu Tài bị giật mình.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người thấy rõ ràng sau, cũng sửng sốt , trong lòng không tự chủ được nhất tề toát ra một cái ý niệm, Lý Gia Kiệt chơi đại phát .

	Phương Thần cũng lông mày nhướn lên, khóe miệng không nhịn được treo lên một nụ cười.

	Lý Gia Kiệt lần này thật là chơi đại phát .

	Bây giờ chính là tháng hai, ngày hôm qua còn mới vừa xuống một trận tuyết, hôm nay băng tan, có thể nói là Yến Kinh lạnh nhất thời tiết, nhưng cái này Lý Gia Kiệt vậy mà đánh mình trần, trần trùng trục cứ như vậy tiến vào, trên lưng còn có chừng mười căn chông gai dùng hai cây băng vững vàng trói ở trên người hắn.

	Cũng không biết là cố ý bán thảm, thật đúng là hái chông gai thời điểm bị vạch đến , Lý Gia Kiệt trên người, trên mặt có mấy đạo hoặc sâu hoặc cạn vết trầy. Đỏ rực , đang bị đông cứng phải tái nhợt trên da, dị thường nổi bật.

	Nhìn sắc mặt trắng bệch, đôi môi cũng đông lạnh không có huyết sắc, hẳn không phải là ở tiến trước cửa, cởi quần áo cột lên , mà thật cứ đi như thế một đường.

	Vừa tiến đến, Lý Gia Kiệt trực tiếp quỳ một gối xuống trên đất, cúi đầu nói: "Phương tổng, ta sai rồi, ta là mỡ heo ăn nhiều làm tâm trí mê muội, lại dám đánh ngài chủ ý, ta bây giờ hướng ngài đội gai nhận tội đến rồi, ta không hy vọng xa vời có thể được đến ngài tha thứ, muốn chém giết muốn róc thịt theo ngài liền, ngài nếu là không xuống tay được, cầm cái này cành mận gai quất ta mấy chục roi cũng được."

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, cái này Lý Gia Kiệt là một run M sao?

	Vậy mà để cho hắn cầm cành mận gai tát hắn.

	Bất quá, đây cũng là thật · đội gai nhận tội , tối thiểu so phim truyền hình trong đội gai nhận tội diễn thật.

	Nói thật, Phương Thần thật không nghĩ tới Lý Gia Kiệt lại có thể tới một màn như thế, cứ như vậy một đi ngang qua tới, không biết bao nhiêu người nhìn, hắn Lý Gia Kiệt đừng hắn Lý đại thiếu mặt mũi?

	Hơn nữa cái này sợ không khỏi cũng quá nhanh, quá hoàn toàn điểm, cùng mới vừa rồi hất hàm sai khiến, ăn chắc hắn Phương Thần bộ dáng, đơn giản là tưởng như hai người.

	Có thể như vậy quang côn, cái này Lý Gia Kiệt đến tính là tay đáng gờm.

	Lý Gia Kiệt trong lòng đến là một mảnh thản nhiên, về phần bảo ngày mai có thể hay không bị người chê cười, đã hoàn toàn không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn , chẳng lẽ ngày mai hắn bị hắn cha ruột đưa vào ngục giam, liền không có người chê cười hắn rồi?

	Hắn bây giờ duy nhất ý tưởng, chính là đổi lấy Phương Thần tha thứ.

	Trên dưới quan sát Lý Gia Kiệt một cái, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, cười khẽ một tiếng, "Được rồi, xấp xỉ liền phải, ta cũng lười quất ngươi, ta không có kia sở thích, ngươi bây giờ cho ta đàng hoàng đứng lên, ta hỏi ngươi hai câu."

	Lý Gia Kiệt trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt còn làm bộ như một bộ thấp thỏm lo âu, thấp thỏm lo sợ, không gặp được Phương Thần tha thứ liền không đứng lên bộ dáng.
Kết chương.