Chương 1595: Trèo lên thang âm
 
 	Nhìn xem Dư Ngọc Liên bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Cái kia gọi Long Ngạo Thiên người, biết rõ ngươi ưa thích hắn sao?"
 
 	Trước mặt của mọi người bị Lý Thất Dạ như thế nói ra chính mình thầm mến sự tình, để cho Dư Ngọc Liên sắc mặt đỏ bừng, nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói: "Mặc dù nói, ta cũng không coi trọng ngươi cùng cái này Long Ngạo Thiên ái tình, dù sao, cái này không có gì tốt kết cục đấy. Bất quá nha, làm một cái người nha, dám yêu dám hận cũng không phải một chuyện xấu. . ."
 
 	". . . Nếu ưa thích, liền đi nói với người ta, liền đi thổ lộ. Chính mình len lén vụng trộm ưa thích, đây coi là chuyện gì? Liền xem như ngươi vì hắn làm lại nhiều sự tình, hắn cũng sẽ không biết rõ, thậm chí, có khả năng ngươi trong lòng hắn chẳng qua là không quan trọng gì nhân vật mà thôi."
 
 	Cũng không phải là nói Lý Thất Dạ đối với cái gọi là Long Ngạo Thiên có cái gì thành kiến, chỉ có điều, Phi Tiên giáo muốn tại một thế này cố ý xuất thế, cái kia đã chú định lấy Phi Tiên giáo kết cục, Phi Tiên giáo đây đã là đơn phương xé bỏ năm đó lời hứa, đây đã là không có gì để nói nữa rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói rõ ràng như vậy, để cho Dư Ngọc Liên không còn mặt mũi nào, nổi giận vô cùng, về phần ở đây một ít đối Dư Ngọc Liên có yêu mộ chi tâm tu sĩ trẻ tuổi, trong nội tâm càng cảm giác khó chịu.
 
 	Dư Ngọc Liên là như thế, bọn hắn những...này âm thầm ái mộ Dư Ngọc Liên người, sao lại không phải như thế đây.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi bớt ở chỗ này múa mép khua môi" Dư Ngọc Liên lập tức lớn tiếng kêu lên: "Nếu như ngươi không có bổn sự trèo lên mười hai thang âm tựu ngoan ngoãn mà nhận thua, không cần nói lảng tránh!"
 
 	Nhìn xem Dư Ngọc Liên, Lý Thất Dạ cười đều lắc đầu, Dư Ngọc Liên đích thật là yêu mến cái này gọi Long Ngạo Thiên người, chỉ tiếc, nàng liền thổ lộ dũng khí đều không có, chỉ là trốn tại thầm mến bóng mờ phía dưới.
 
 	"Ngươi khẳng định muốn ta trèo lên cái này mười hai thang âm cùng ngươi người trong lòng nhất quyết cao thấp?" Lý Thất Dạ nhìn xem Dư Ngọc Liên, cười mỉm nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi có bản lĩnh leo lên mười một thang âm lại múa mép khua môi." Lâm Hạo thấy Lý Thất Dạ như thế không đem chính mình Đại sư huynh để ở trong mắt, cũng không khỏi lớn tiếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn đi nhìn Lâm Hạo. Chỉ là nói với Dư Ngọc Liên: "Ta thế nhưng mà sợ ngươi xuống đài không được, đến lúc đó, ngươi cũng không cho ngươi người trong lòng tranh giành bao nhiêu quang."
 
 	"Nếu như ngươi không dám trèo lên mười hai thang âm, hiện tại nhận thua còn kịp." Dư Ngọc Liên xụ mặt. Lạnh lùng nói.
 
 	"Thôi được, ta đây tựu phá hủy giấc mộng của ngươi a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Miễn cho cho ngươi càng lún càng sâu, bây giờ quay đầu còn kịp."
 
 	Lý Thất Dạ tới nơi này, vốn là mang Khổng Tước Minh Vương nhìn một chút, không nghĩ tới ngược lại gặp được Dư Ngọc Liên chuyện như vậy. Nếu là như thế, để cho nàng thanh tỉnh thoáng một phát cũng tốt , chờ đến hôi phi yên diệt ngày đó, nàng thương tâm gần chết đều muộn.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ muốn trèo lên mười hai thang âm, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó ngừng thở, tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, chú ý đến Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.
 
 	Tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ có thể trèo lên cái bậc thang bao nhiêu, trước đó, đã có Long Ngạo Thiên leo lên thứ mười một cái thang âm, Long Ngạo Thiên thành tựu như vậy. Đây đã là ép tới vô số thế hệ trẻ tuổi không thở nổi.
 
 	Có thể nói, không có cái nào thế hệ trẻ tuổi dám khiêu chiến Long Ngạo Thiên thành tựu, nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân đến rồi, hết thảy cũng không giống nhau.
 
 	Rất nhiều người đều đang suy đoán Lý Thất Dạ có thể trèo lên bao nhiêu cái thang âm, tại rất nhiều người trong nội tâm, nếu như nói, Lý Thất Dạ không thể leo lên thứ mười một cái bậc thang, vậy sẽ tại Long Ngạo Thiên quầng sáng phía dưới lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ leo lên thứ mười một cái thang âm. Chuyện này chỉ có thể nói Lý Thất Dạ tương lai thật là Long Ngạo Thiên đối thủ mạnh mẽ.
 
 	Tại rất nhiều người trong nội tâm đều rõ ràng, Lý Thất Dạ tại Long Ngạo Thiên về sau trèo lên mười hai thang âm, hắn rõ ràng cho thấy bị thiệt lớn, Long Ngạo Thiên trèo lên mười hai thang âm phía trước. Cho nên, Long Ngạo Thiên đã là đoạt hết danh tiếng, hiện tại liền xem như Lý Thất Dạ leo lên thứ mười một thang âm, nhưng, phản ứng của mọi người cũng không có Long Ngạo Thiên leo lên thứ mười một thang âm bên trên thời điểm như vậy nhiệt liệt.
 
 	Hiện tại chỉ có Lý Thất Dạ leo lên thứ mười hai thang âm, cùng vạn cổ thập đại thiên tài một trong Cố Tôn sóng vai thời điểm. Lúc này mới có thể để cho Lý Thất Dạ giành được vô thượng hào quang, lúc này mới có thể để cho Lý Thất Dạ tại danh tiếng bên trên vượt trên Long Ngạo Thiên.
 
 	Bằng không mà nói, quản chi là đồng dạng thành tích, Lý Thất Dạ cũng không có Long Ngạo Thiên cảnh tượng như vậy.
 
 	Tại mọi người ngừng thở thời điểm, tại rất nhiều người suy đoán Lý Thất Dạ có thể trèo lên bao nhiêu thang âm thời điểm, cũng có một chút đối Dư Ngọc Liên lòng có ái mộ tu sĩ trẻ tuổi trong lòng cũng không khỏi âm thầm hy vọng Lý Thất Dạ có thể đánh phá Long Ngạo Thiên thành tích, leo lên thứ mười hai thang âm.
 
 	Đối với những...này lòng có ái mộ tu sĩ trẻ tuổi tới nói, bọn hắn thật sự hy vọng có người có thể trấn áp Long Ngạo Thiên, để cho Long Ngạo Thiên mặt mũi mất hết, chỉ có như vậy, này mới khiến Dư Ngọc Liên minh bạch, nàng yêu thích Long Ngạo Thiên thực sự không phải là ưu tú như vậy.
 
 	Trên thực tế, lúc này liền Khổng Tước Minh Vương đều có chút khẩn trương lên, nàng khẩn trương thực sự không phải là Lý Thất Dạ có thể hay không so ra mà vượt Long Ngạo Thiên thành tích, nàng khẩn trương là, Lý Thất Dạ có phải hay không thật có thể trèo lên đỉnh.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ từng nói qua, hắn là có thể trèo lên đỉnh, nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là trèo lên đỉnh rồi, vậy thì quá đáng sợ, bởi vì từng có người nói qua, chỉ có như Tiên Đế loại này đánh vỡ đại đạo gông xiềng tồn tại mới có thể trèo lên đỉnh, nếu như Lý Thất Dạ hôm nay đều có thể trèo lên đỉnh rồi, vậy thì quá đáng sợ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã bước ra bước chân, bắt đầu trèo lên cái thứ nhất thang âm, đương Lý Thất Dạ vừa bước lên thang âm thời điểm, thang âm lập tức vang lên "đông" một thanh âm luật.
 
 	Một tiếng này âm luật vang lên thời điểm, tại thang âm bên ngoài người nghe không có cảm giác gì, nhưng là, đương đạp vào thang âm người vậy thì không đồng dạng, cái này "đông" một tiếng, chính là đại đạo thanh âm, như Hoàng Chung cự âm đồng dạng, nó trong nháy mắt đánh thẳng vào đạo tâm, uy lực của nó cực kì khủng bố, tựa như có thể trong nháy mắt đem một người thân thể hủy diệt đồng dạng, cái này để người ta sinh lòng sợ hãi, đạo tâm hơi có không kiên, cũng sẽ bị dạng này âm luật chấn động đến quỳ rạp xuống tại chỗ.
 
 	Trèo lên mười hai thang âm, bằng chính là ngộ tính, nghị lực, đạo tâm, nhưng là, những thứ khác Lý Thất Dạ căn bản là không dùng được, hắn hoàn toàn không có cần thiết đi tìm hiểu nơi này đại đạo thanh âm, hắn càng không cần dùng nghị lực đến kiên trì, hắn có một khỏa đạo tâm là đủ!
 
 	Lý Thất Dạ hắn có một khỏa bị trăm ngàn vạn năm ma luyện đạo tâm, đạo tâm của hắn chi kiên, không phải chính là mười hai thang âm có khả năng rung chuyển, nếu không, hắn tựu cũng không kiên trì trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Tại rất nhiều người nín thở thời điểm, "Đông, đông, đông. . ." Lý Thất Dạ bắt đầu từng bước một leo lên mười hai thang âm.
 
 	"Một, hai, ba. . ." Nhìn xem Lý Thất Dạ từng bước một leo lên mười hai thang âm, có người không khỏi tự lẩm bẩm, đếm lấy Lý Thất Dạ mỗi một bước.
 
 	". . . Chín, mười. . ." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ rốt cục leo lên thứ mười thang âm, khi hắn đứng tại thứ mười thang âm thời điểm, Dư Ngọc Liên nhất thời khẩn trương lên, hô hấp đều có chút ồ ồ, nàng không khỏi hai tay hợp thành chữ thập, âm thầm cầu nguyện, hy vọng Lý Thất Dạ không thể leo lên thứ mười một thang âm.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ cất bước, hướng thứ mười một thang âm bước đi, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cố ý dừng lại một chút, nhìn nhìn Dư Ngọc Liên bọn hắn liếc mắt một cái.
 
 	"Không được sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ cất bước đứng ở thứ mười thang âm cùng thứ mười một thang âm ở giữa thời điểm, có người không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ dừng lại tại thứ mười thang âm cùng thứ mười một thang âm ở giữa, Dư Ngọc Liên cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	"Ta còn muốn tiếp tục sao?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cười mỉm nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, rất nhiều người đều không chắc, cũng không biết Lý Thất Dạ cuối cùng có phải hay không có thể leo lên đi, Lý Thất Dạ đột nhiên làm như vậy, đây là tìm cho mình xuống đài, vẫn có ý khiêu khích đây?
 
 	Dư Ngọc Liên trong nội tâm không khỏi chìm thoáng một phát, nàng chậm rãi nói: "Thi đấu chính là hữu nghị thứ nhất, nếu như trèo lên không được, tựu không cần miễn cưỡng, bại bởi Long huynh, cũng không tính là mất mặt gì sự tình, hắn chính là thương thiên chi tử!"
 
 	"Đúng thế." Lâm Hạo thấy Lý Thất Dạ nói lời như vậy, tưởng rằng tìm cho mình xuống đài, tựu châm chọc khiêu khích nói: "Thua ở tương lai Tiên Đế, đó cũng là có thể đồng tình, trèo lên không được, cũng đừng cậy mạnh, mau mau xuống đây đi."
 
 	Có một ít người thấy Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó bất động, cũng cho rằng Lý Thất Dạ đang tìm xuống đài, những người này không khỏi trong lòng thất vọng, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có thể đánh ép Long Ngạo Thiên khí diễm.
 
 	"Xem ra ta vẫn là phải cố gắng thoáng một phát." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, sau đó một bước bước ra.
 
 	"Mười một" chứng kiến Lý Thất Dạ đạp vào thứ mười một nấc thang thời điểm, không biết là người tu sĩ nào quát to một tiếng, đón lấy, có người không tự chủ được phát ra tiếng vỗ tay.
 
 	Đứng tại thứ mười một thang âm, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Long Ngạo Thiên thân ảnh, cười nhạt một tiếng, chỉ là một ngón tay hoành ra, "Phanh" một tiếng vang lên, đứng ở nơi đó Long Ngạo Thiên thân ảnh trong nháy mắt băng diệt, không có cái gì lưu lại.
 
 	"Không" chứng kiến một màn này, Dư Ngọc Liên không khỏi quát to một tiếng, nhất thời sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Cái này quá hung a." Chứng kiến Lý Thất Dạ tùy ý một ngón tay tựu băng diệt Long Ngạo Thiên thân ảnh, cái này khiến rất nhiều người sắc mặt đại biến.
 
 	Phải biết, cùng đứng tại thứ mười một thang âm, Lý Thất Dạ đã bị áp chế là cùng Long Ngạo Thiên đồng dạng đấy, mà Long Ngạo Thiên cuối cùng có thể ở tại chỗ này thân ảnh, chính là do đại đạo âm luật thành, không phải nói muốn hủy liền có thể hủy.
 
 	"Ngươi làm gì" chứng kiến Lý Thất Dạ một ngón tay băng diệt Long Ngạo Thiên thân ảnh, Lâm Hạo cũng kêu gào một tiếng.
 
 	"Cái này thật không có khiêu chiến." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý tới Lâm Hạo, cười nhạt một tiếng, lần nữa cất bước, hướng thứ mười hai bậc thang đi đến.
 
 	"Mười hai bậc thang!" Đương Lý Thất Dạ đứng tại thứ mười hai thang âm thời điểm, không biết là ai hét lên một tiếng.
 
 	"Thật lợi hại." Ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng nhịn không được vỗ tay nói.
 
 	"Cái này quá thần kỳ, dạng này đạo tâm, thiên phú chính là có thể cùng vạn cổ thập đại thiên tài sánh vai nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không ít người sợ hãi thán phục nói.
 
 	Nhìn xem cùng đứng tại thứ mười hai nấc thang Cố Tôn thân ảnh, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, chỉ là lắc đầu, nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, nghe được "Phanh" một tiếng, Cố Tôn thân ảnh cũng thoáng cái hôi phi yên diệt!
 
 	"Ngươi" chứng kiến Lý Thất Dạ một ngón tay tựu băng diệt Cố Tôn thân ảnh, ở đây Trấn Thiên Hải thành đệ tử sắc mặt hết sức khó coi, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ! (~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.