Chương 2324: Trống trận lôi
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, các loại huyên rầm rĩ vang vọng dược lư, đặc biệt là đứng ra đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa, càng là các loại thổi phồng Vạn Thọ quốc, muốn khiến cho Vạn Thọ quốc soán vị đoạt quyền hợp pháp hóa.
 
 	"Trường Sinh cốc thật là xuống dốc sao?" Ở thời điểm này, quản chi là kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái truyền thừa, gặp Trường Sinh cốc vẫn không có động tĩnh, cũng không khỏi lo lắng lo lắng.
 
 	"Phạm Diệu Chân trốn vào ngọn núi chính ở trong chỗ sâu, đã trốn vào trong mây mù. Hồi Xuân công tử đã leo lên ngọn núi chính đỉnh núi, đoạn đi Phạm Diệu Chân đường đi, ngọn núi chính cửa vào cũng bị Vạn Thọ quốc lão tổ phong tỏa, đuổi bắt Phạm Diệu Chân, chỉ sợ là sớm muộn sự tình." Tại lòng người bàng hoàng thời điểm, dược lư càng là có người thả ra mới nhất tin tức, theo lớn mạnh Vạn Thọ quốc uy danh.
 
 	"Cái này sợ là đại thế đã định, Trường Sinh cốc thật sự xuống dốc rồi." Có trưởng lão sắc mặt bạc màu, thì thào nói.
 
 	"Trường sinh đã chết, vạn thọ sắp lập." Gặp Vạn Thọ quốc như mặt trời ban trưa, những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa càng là kêu gào không ngừng, bọn hắn cái này đã vì Vạn Thọ quốc cường tráng uy danh, cũng là vì chính mình thêm can cảm lượng.
 
 	"Trường sinh đã chết, vạn thọ sắp lập!" Trong khoảng thời gian ngắn, như vậy khẩu hiệu tiếng vang triệt toàn bộ dược lư, nhường rất nhiều người đều không được an bình.
 
 	"Một đám giun dế mà thôi!" Ngay tại xao động không gì sánh được kêu gào trong tiếng, một cái khoan thai thanh âm vang lên, cái này khoan thai thanh âm hời hợt, vang vọng toàn bộ dược lư.
 
 	"Tế tự đại điển phía trên, ta lấy hết thảy phản đồ đầu, treo tại ngọn núi chính phía trên, theo tế tiên hiền." Cái này tự nhiên tự tại thanh âm tuy nhiên không to rõ, nhưng lại truyền khắp toàn bộ dược lư, cũng là rõ ràng không gì sánh được truyền vào mỗi một người trong tai.
 
 	Cái này lời vừa nói ra, so về Vạn Thọ quốc các loại đoạt quyền ồn ào náo động không biết rõ bá khí gấp bao nhiêu lần, nói thẳng lấy địch nhân thủ cấp, hoàn toàn là xem nhẹ toàn bộ Vạn Thọ quốc, đặc biệt là phong khinh vân đạm tư thái, càng là hung hăng càn quấy vô cùng, bễ nghễ vạn giới, duy ngã độc tôn.
 
 	Như thế bá khí lời vừa nói ra, toàn bộ dược lư thoáng cái đều biến thành không gì sánh được yên tĩnh rồi, quản chi tại vừa mới kêu gào những môn phái kia truyền thừa, thoáng cái đều trầm mặc xuống rồi.
 
 	"Là Trường Sinh cốc đại sư huynh, Trường Sinh Chân Nhân thủ tịch đại đệ tử." Có người nghe ra cái thanh âm này, không khỏi kêu to nói.
 
 	"Trường Sinh Chân Nhân thủ tịch đại đệ tử, Trường Sinh cốc rốt cục bày tỏ thái độ rồi." Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, theo thanh danh mà nói, vị này thủ tịch đại đệ tử bất quá Hồi Xuân công tử, thậm chí không bằng Phạm Diệu Chân, nhưng vị này tiệm đầu lộ góc đích thủ tịch đại đệ tử, ở thời điểm này tỏ thái độ, lại có vẻ không tầm thường, dù sao Trường Sinh Chân Nhân thủ tịch đại đệ tử như vậy một cái danh hiệu không thể coi thường, hắn nói ra nói như vậy, vậy ý nghĩa là đại biểu cho Trường Sinh cốc thái độ.
 
 	Tại vừa mới những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa còn gọi rầm rĩ không ngừng, thẳng hô hào "Trường sinh đã chết, vạn thọ sắp lập" khẩu hiệu, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ như thế bá đạo thả ra lời nói thời điểm, những môn phái này truyền thừa cũng lập tức câm miệng rồi.
 
 	Quản chi Trường Sinh cốc thật là xuống dốc rồi, nhưng nó cuối cùng là Trường Sinh đạo thống chính thống, cuối cùng là Dược tiên chân chính truyền thừa, càng quan trọng hơn là, Trường Sinh cốc chưởng chấp Vạn Thống giới vô số năm tháng, nó tại Trường Sinh cốc địa vị đã là thâm căn cố rễ rồi, như vậy địa vị tại nhất thời nửa khắc thì không cách nào rung chuyển đấy.
 
 	"Kẻ phản nghịch , nên diệt!" Ngay tại kêu gào người trầm mặc thời điểm, một cái thanh âm già nua cũng vang vọng dược lư, từ từ nói: "Trường Sinh đạo thống, duy Trường Sinh cốc chấp chưởng, đi quá giới hạn người, mỗi người chém chết!"
 
 	Cái này thanh âm già nua cũng vang vọng toàn bộ dược lư, hơn nữa là âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách.
 
 	"Đan vương, Phong lão tiền bối ——" nghe cái này thanh âm già nua thời điểm, dược lư bên trong không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Bách Đan môn ủng hộ Trường Sinh cốc." Tại thời khắc này tất cả mọi người đều kịp phản ứng, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đan vương thật là ủng hộ Trường Sinh cốc nha." Trước đó một ít người đều có chỗ nghe thấy, nghe nói đan vương Phong Tiếu Trần mang theo Bách Đan môn hướng thủ tịch đại đệ tử thuần phục, hiện tại đan vương Phong Tiếu Trần trước mặt mọi người tỏ thái độ, đây đã là vững tin không thể nghi ngờ.
 
 	"Trường Sinh cốc cuối cùng là chúng ta Trường Sinh đạo thống người cầm quyền, cuối cùng là chính thống." Gặp đan vương đại biểu cho Bách Đan môn ủng hộ Trường Sinh cốc, có đại giáo lão tổ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Đồng thời, không ít trong lòng người vì đó chấn động, đặc biệt là những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa, trong nội tâm càng là bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	Nếu như nói, không đi kế luận Trường Sinh cốc mà nói, theo thực lực mà nói, Vạn Thọ quốc muốn xưng đệ nhất mà nói, như vậy Bách Đan môn tựu có tư cách xưng thứ hai rồi.
 
 	Hiện tại Bách Đan môn ủng hộ Trường Sinh cốc, vậy thoáng cái biến thành không đồng dạng rồi, Trường Sinh cốc cái này trận doanh vốn có thực lực cái kia tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khinh thường.
 
 	Huống chi đan vương quảng giao thiên hạ, bất luận là Dương Minh giáo lão tổ, còn là Chu Tương võ đình bất hủ, đều cùng đan vương có giao tình rất sâu, đan vương một khi đứng ra, hắn lực kêu gọi tựu là không thể khinh thường, lực ảnh hưởng cực kỳ cường đại.
 
 	Đan vương ủng hộ Trường Sinh cốc, thoáng cái nhường những cái kia kiên định đứng tại Trường Sinh cốc bên này môn phái truyền thừa thoáng cái giống như là ăn hết một viên thuốc an thần đồng dạng.
 
 	"Phong huynh, thế đạo tại biến, phong vân khó lường, cẩn ngôn nha." Ngay tại đan vương Phong Tiếu Trần đại biểu cho Bách Đan môn ủng hộ Trường Sinh cốc thời điểm, dược lư vang lên một thanh âm, nói chuyện chính là một cái thần võ bay lên lão già, người mặc chiến y, bễ nghễ cửu thiên thập địa khí thế chấn nhiếp nhân tâm, khí thôn sơn hà tư thế khiến người vì đó kính sợ.
 
 	"Thái gia lão tổ tông, Hạo Chiến lão tổ." Chứng kiến lão nhân này lộ diện, không ít người thầm giật mình.
 
 	"Hạo Chiến lão tổ cũng tới, không tầm thường nha." Chứng kiến lão nhân này, coi như là thế hệ trước cường giả, thế gia lão tổ cũng trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Lão giả này tên là Thái Đại Vĩ, là Thái gia lão tổ tông, người xưng Hạo Chiến lão tổ, hắn cùng với đan vương xưng là là Trường Sinh đạo thống hai đại lão tổ.
 
 	Đan vương chính là theo đan đạo xưng lấy hậu thế, mà Hạo Chiến lão tổ thì là võ đạo tôn hưởng nổi danh, Hạo Chiến lão tổ chính là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, đồn đãi nói sẽ thành tựu bất hủ.
 
 	Mặc dù nói, có chút thế gia hoặc cương quốc nội tình cũng rất dầy, bọn hắn cũng cũng có được đăng thiên Chân Thần, có khả năng còn là cửu trọng thiên Chân Thần, thậm chí là bất hủ tồn tại.
 
 	Nhưng là, những này thế gia cương quốc lão tổ đa số là không thuộc về thời đại này đăng thiên Chân Thần hoặc là bất hủ tồn tại, bọn họ đều là thuộc về quá khứ một cái nào đó thời điểm đăng thiên Chân Thần, thậm chí bọn hắn quản chi là bọn hắn còn sống, thường thường đã không hề Vạn Thống giới, đã sớm leo lên Đế Thống giới rồi.
 
 	Mà Hạo Chiến lão tổ tắc thì không đồng dạng, hắn là thời đại này đăng thiên Chân Thần, còn là một tôn cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, so về những cái kia lão hủ không thuộc về thời đại này đăng thiên Chân Thần đến, Hạo Chiến lão tổ có được lấy càng tràn đầy bàng bạc huyết khí, cũng có được lấy càng lâu dài tuổi thọ.
 
 	Cho nên, cho dù mặt khác thế gia cửu trọng thiên Chân Thần xuất thế, nhưng nếu như không thuộc về thời đại này mà nói, cùng Hạo Chiến lão tổ quyết chiến, chỉ sợ đều khó tại lấy được ưu thế, thậm chí không cách nào tới tranh phong.
 
 	Hạo Chiến lão tổ chính là Trường Sinh đạo thống đương đại chỉ có cửu trọng thiên Chân Thần, cũng chính bởi vì như thế, mới có thể cùng đan vương nổi danh, được tôn xưng là hai đại lão tổ một trong.
 
 	Hiện tại Hạo Chiến lão tổ đột nhiên phát ra tiếng, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó ổn định hô hấp, hơn nữa thế hệ trước tu sĩ cường giả vừa nghe đến Hạo Chiến lão tổ lời này, tất cả mọi người thoáng cái nghe rõ, không hề nghi ngờ, Hạo Chiến lão tổ là đứng ở Vạn Thọ quốc bên này, ủng hộ Vạn Thọ quốc.
 
 	"Vượn đội mũ người, đại nghịch bất đạo, chết không có gì đáng tiếc." Đối với Hạo Chiến lão tổ mà nói, đan vương Phong Tiếu Trần thái độ kiên định không gì sánh được, nói chuyện âm vang mạnh mẽ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người minh bạch một hồi đáng sợ phong bạo sẽ cuộn sạch toàn bộ Trường Sinh đạo thống rồi.
 
 	Phong Tiếu Trần lại một lần nữa tỏ thái độ về sau, Hạo Chiến lão tổ cũng không nhiều lời nữa, toàn bộ dược lư lộ ra trầm mặc.
 
 	"Phản đồ dư nghiệt, cấu kết ma đạo, vậy mà còn dám nói khoác không biết ngượng." Ngay một khắc này Vạn Thọ quốc rốt cục bày tỏ thái độ rồi, Vạn Thọ quốc hoàng đế mà nói vang vọng dược lư, lạnh lùng quát trách móc: "Bổn tọa đem vì Trường Sinh đạo thống quét sạch phản nghịch, phục hưng Trường Sinh đạo thống. . ."
 
 	"Ngày mai tế tự đại điển trên, ngươi đợi quỳ nhường ta chém đầu a, không phải vậy, diệt các ngươi Vạn Thọ quốc." Tại Vạn Thọ quốc hoàng đế lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ mà nói truyền đến dược lư trên không, bá đạo vô cùng, trực tiếp đã cắt đứt Vạn Thọ quốc hoàng đế mà nói.
 
 	Nghe được như thế bá đạo vô cùng mà nói, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, xem ra cái này Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử cũng tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, đối mặt Vạn Thọ quốc cường đại như thế vũ lực, vẫn là bá khí vô cùng, xem ra là lực lượng mười phần.
 
 	"Ngày mai tế tự đại điển, nhất định chém ngươi đợi phản nghịch." Vạn Thọ quốc hoàng đế tiếng hét phẫn nộ cũng quanh quẩn tại dược lư trên không.
 
 	Đem làm Vạn Thọ quốc hoàng đế thanh âm rơi xuống về sau, toàn bộ dược lư lại một lần nữa lâm vào vắng lặng, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm lo nghĩ, cũng có không ít tu sĩ cường giả chờ sáng sớm ngày mai có một chút đến.
 
 	Mọi người đều biết, ngày mai tế tự đại điển sẽ quyết định lấy Trường Sinh đạo thống vận mệnh, cũng sẽ quyết định lấy Trường Sinh cốc, Vạn Thọ quốc vận mệnh.
 
 	"Chẳng biết hươu chết về tay ai đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, các loại phỏng đoán nổi lên huyên náo, rất nhiều người đều muốn biết kết quả.
 
 	Đặc biệt là những cái kia còn không có lựa chọn đứng thành hàng môn phái truyền thừa cũng không khỏi có các loại lo nghĩ.
 
 	"Hoặc là lúc này đây Vạn Thọ quốc thật là vô địch rồi, nó có thể được đến nhiều như vậy môn phái truyền thừa ủng hộ, thực lực không thể coi thường, huống chi Vạn Thọ quốc đây là liền những thứ khác đạo thống đại biểu đều kéo qua đến rồi, cái này sợ là Vạn Thọ quốc có 100% tin tưởng mới có thể phát động lúc này đây đoạt quyền hành động." Có môn phái chưởng môn càng coi được Vạn Thọ quốc.
 
 	Cũng có thế gia lão tổ lựa chọn Trường Sinh cốc, nói ra: "Trường Sinh cốc cuối cùng là chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống vô số năm tháng rồi, tuy nhiên điệu thấp đến làm cho người nhanh không để ý đến sự hiện hữu của nó rồi, nhưng muôn đời tích lũy, lại đâu là Vạn Thọ quốc có khả năng so sánh với đấy."
 
 	"Cái này thủ tịch đại đệ tử đến tột cùng là được hay không được đâu này? Đột nhiên toát ra một cái như vậy thủ tịch đại đệ tử đến chủ trì đại cục, đây là Trường Sinh cốc không người nào sao?" Đối với Lý Thất Dạ như vậy một cái thủ tịch đại đệ tử, cũng có rất nhiều người ôm lấy thái độ hoài nghi.
 
 	"Dù sao một cái như vậy đột nhiên xuất hiện thủ tịch đại đệ tử, cái này đem như thế nào phục chúng, lại có có tài đức gì chủ trì tế tự đại điển, lại có gì quyền uy đi chấp Trường Sinh đạo thống người cầm đầu!" Không ít người đối với Lý Thất Dạ thực lực biểu thị hoài nghi.
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử cũng là vừa mới xông ra đấy, căn bản chính là không có bất kỳ uy tính có thể nói, căn bản liền không cách nào cùng Vạn Thọ quốc hoàng đế so sánh với.
Kết chương.