Chương 837: Truyền thuyết phía sau màn hắc thủ
 
 	Lão ba ba mặc dù sống thật lâu, nhưng là, hắn tuyệt đại đa số thời gian là núp ở đáy Lưu Sa Hà dưới, có rất nhiều bí văn dật sự hắn là không biết.
 
 	Nhìn thấy Tứ Nhãn Long Kê dạng này kính úy bộ dáng, lão ba ba cũng không khỏi tò mò nói ra: "Trong truyền thuyết kia phía sau màn hắc thủ là rất cường đại sao? So Tiên Đế như thế nào?"
 
 	"Khó mà nói." Nói tới trong truyền thuyết cấm kỵ, coi như từ trước đến nay đều cao ngạo vô cùng Tiễn Vô Song không khỏi thần thái ngưng trọng, nói ra: "Truyền thuyết này bên trong phía sau màn hắc thủ cho tới nay là thập phần thần bí, có người nói hắn là người, có người nói hắn là yêu, cũng có nói hắn không phải người không phải yêu! Thế gian không có ai biết hắn cụ thể cường đại cỡ nào, trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn vẫn luôn là một điều bí ẩn!"
 
 	"Hừ, ta cũng không tin hắn thật sự có cường đại như vậy." Long Kinh Tiên hừ lạnh một tiếng, có chút khiêu khích nói ra.
 
 	Mà Tiễn Vô Song lạnh lùng lườm nàng một chút, lạnh phơi cười nói ra: "Nếu như hắn không cường đại, các ngươi Ngự Thú thành liền sẽ không trốn tránh không xuất thế, Thần Thú Thiên Vực bị diệt lâu như vậy, các ngươi Ngự Thú thành không dám xuất thế, nói trắng ra là không phải chỉ là sợ hắn sao?"
 
 	"Nha, nói đến ngươi Tiễn gia liền không sợ cái kia hắc thủ, các ngươi Tiễn gia lợi hại như vậy, làm sao không nghe nói đi khiêu chiến cái kia hắc thủ." Long Kinh Tiên lập tức phản kích nói.
 
 	Tiễn Vô Song nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta Tiễn gia có gì phải sợ, năm đó bao vây tiêu diệt đại chiến không có chúng ta Tiễn gia sự tình gì, coi như là phía sau màn hắc thủ vẫn còn, chúng ta Tiễn gia cùng hắn cũng không có cái gì ân oán."
 
 	"Thôi đi, nói hơn nửa ngày, các ngươi Tiễn gia còn là sợ cái kia hắc thủ, còn là sợ hắn sẽ lại giết trở lại Thạch Dược giới, như năm đó một lần nữa đại đồ sát." Long Kinh Tiên cười lạnh nói ra.
 
 	Hai người các nàng chỉ cần cùng một chỗ, không nói được vài câu liền sẽ ầm ĩ lên.
 
 	"Trên thực tế. Cái kia phía sau màn hắc thủ tại Thạch Dược giới không chỉ là tru diệt một lần. Có đồn đại nói. Ít nhất là hai lần. Ngoại trừ Thần Thú Thiên Vực một lần kia bên ngoài, nghe nói có một lần hắn cũng là huyết tẩy toàn bộ Dược Vực, lan đến gần Thú Vực, Thạch Vực, nghe nói một lần kia đồ sát cùng cái gì hắc ám chủng tộc có quan hệ." Tứ Nhãn Long Kê nhịn không được chen vào một câu nói ra.
 
 	"Cái kia phía sau màn hắc thủ thật lợi hại như vậy sao? Vậy mà có thể tại Thạch Dược giới vậy mà có thể hai lần đại đồ sát, chẳng lẽ Dược quốc bọn hắn an vị xem không để ý tới sao?" Lão ba ba không khỏi kỳ quái nói ra.
 
 	Đối với lão ba ba tới nói, đế thống tiên môn đã là cao cao tại thượng, giống Dược quốc dạng này một môn tam đế truyền thừa, cái kia chính là mãi mãi cũng chỉ có thể ngưỡng mộ. Tại lão ba ba xem ra, không có cái gì so Dược quốc, Tiễn Long thế gia cường đại hơn.
 
 	"Hắc? Dược quốc? Không được." Tứ Nhãn Long Kê trong nội tâm mặc dù vô cùng kiêng kỵ cái kia truyền thuyết, nhưng là, chuyện này nói quá có dụ dỗ, bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay tất cả mọi người rất muốn biết cụ thể chân tướng, lúc này hắn cũng không nhịn được nói ra: "Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế cũng còn không kịp đâu, truyền thuyết, năm đó bọn hắn bị giết bể mật."
 
 	"Cái này bản cô nương biết một chút." Long Kinh Tiên lập tức nói ra: "Truyền thuyết năm đó Thần Thú Thiên Vực bị đồ diệt về sau, tham gia một trận chiến này Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn đều chiến bại đầu hàng, từ đó bọn hắn lánh đời không ra. Không tranh hùng với người."
 
 	"Bao gồm các ngươi Ngự Thú thành." Tiễn Vô Song lạnh lùng nói.
 
 	Tiễn Vô Song nói như vậy để Long Kinh Tiên liền khó chịu, liếc Tiễn Vô Song một chút. Nói ra: "Hừ, chúng ta Ngự Thú thành chỉ là tham gia náo nhiệt, hừ, chúng ta Ngự Thú thành chỉ là bị tai bay vạ gió mà thôi. Các ngươi Tiễn gia ngay cả tham chiến cơ hội cũng không có chứ, cho tới hôm nay còn không phải như vậy cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."
 
 	"Tốt, hai người các ngươi ít nhất vài câu là được, loại chuyện nhỏ này đều có thể ầm ĩ lên, các ngươi là chống đỡ no chưa?" Thấy các nàng hai cái lại ầm ĩ lên, Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cãi nhau, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể ngăn lại được, hai người các nàng riêng phần mình trừng mắt liếc, không để ý tới lẫn nhau.
 
 	"Đại tiên nghe nói qua cái kia hắc thủ sự tình sao?" Gặp Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song dừng lại về sau, lão ba ba y nguyên đối với trong truyền thuyết kia hắc thủ có mười phần hứng thú nồng hậu, nhịn không được hỏi.
 
 	"Cái này sao, nghe nói qua một ít, thời gian quá xa xưa, đã nhớ không được, nói không chừng, thế gian đã không có cái gì hắc không hắc thủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Long Kinh Tiên cười tủm tỉm nói ra: "Lời này liền là đúng nha, truyền thuyết cái kia hắc thủ biến mất rất lâu, nói không chừng đã sớm chết, sao có thể sống được lâu như vậy đâu, trừ phi là siêu cấp đại quái vật."
 
 	"Hư —— hư —— hư ——" Tứ Nhãn Long Kê bị nói như vậy dọa đến nhảy dựng lên, sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Tiểu tổ tông, nói như vậy không thể nói trước, sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Lời cũng không thể nói như vậy, cái kia phía sau màn hắc thủ cũng không có khả năng thuyết phục bất động liền giết người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng vậy nha." Long Kinh Tiên cười nói ra: "Không nói trước hắn còn có hay không còn sống, coi như hắn thật còn sống, tổng sẽ không bởi vì một hai cái tiểu bối thảo luận liền đại khai sát giới."
 
 	"Cái kia hắc thủ mặc dù nói là đồ sát qua hai lần Thạch Dược giới, nhưng, có đồn đại nói hắn cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người." Tiễn Vô Song khó được một lần đồng ý Long Kinh Tiên, trầm ngâm nói ra: "Có nghe đồn nói, cái kia hắc thủ đã từng chống cự qua dị tộc xâm lấn, đã từng đem dị tộc khu trục ra Cửu Giới, để tránh Cửu Giới rơi vào tay giặc."
 
 	"Nói như vậy, cái kia hắc thủ là Cửu Giới thủ hộ giả." Lão ba ba tò mò nói ra.
 
 	Long Kinh Tiên nói ra: "Vậy cũng không nhất định nha, ai biết cái kia hắc thủ là dạng gì đồ vật, hắn một mực trốn ở phía sau màn, nó là người hay quỷ, là nam hay là nữ cũng không biết, nói không chừng hắn là một cái lão yêu quái. Hắn làm sự tình, thậm chí có khả năng chỉ là tùy hứng mà làm, chỉ là nhất thời cao hứng, liền bảo hộ một cái người khác, nhất thời không cao hứng, liền đại khai sát giới."
 
 	"Cô nãi nãi, dạng như ngươi lời nói truyền đi, sẽ cho ngươi đưa tới tai hoạ ngập đầu." Tứ Nhãn Long Kê bị dọa đến rụt cổ một cái, nói ra.
 
 	"Thôi đi, ta mới không sợ cái gì phía sau màn hắc thủ đâu, bản cô nương không sợ trời không sợ đất." Long Kinh Tiên cao ngạo nói.
 
 	Lão ba ba vốn là hiếu kỳ, rất muốn hỏi lại, nhưng là, Tứ Nhãn Long Kê một cước liền đạp tới, lập tức đem hắn đạp bay, nói ra: "Ngươi dám lắm miệng, cẩn thận bị người độn thành canh uống."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê là không làm gì được Long Kinh Tiên, nhưng là, thu lại lão ba ba tới hay là dễ như trở bàn tay, cái này dọa đến lão ba ba vội vàng toàn bộ thân thể rút vào giáp xác bên trong.
 
 	Mà đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nghe người khác đang thảo luận chính mình, có thật sự là một kiện có ý tứ sự tình. Trăm ngàn vạn năm đến nay, thảo luận qua hắn người nhiều vô số kể, nhưng là, tuyệt đại đa số người là không dám ở trước mặt hắn thảo luận, đều là trong âm thầm thảo luận.
 
 	Hôm nay lại nghe tai nghe đến Long Kinh Tiên bọn hắn đang thảo luận chính mình, chuyện như vậy nghe cũng là thực sự có ý tứ. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có người xưng hắn là cấm kỵ, có người xưng hắn là hắc thủ, cũng có người xưng hắn là đế sư. . .
 
 	"Tốt, chúng ta không cần chỉ đứng ở chỗ này, đi vào đi, chúng ta còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi đây." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đi ——" hưng phấn nhất liền là Long Kinh Tiên, cái thứ nhất xông vào mảnh này phế tích bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo mọi người bước vào mảnh này phế tích, năm đó huyết chiến chính là rõ mồn một trước mắt, tựa như là hôm qua mới phát sinh, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Nhìn trước mắt mảnh này phế tích, lại có người có thể tưởng tượng năm đó huyết chiến là bực nào kinh thiên đâu, bực nào tàn khốc đây.
 
 	Thần Thú Thiên Vực, có kinh thiên lai lịch, mặc dù bọn hắn danh xưng là Thần thú nơi tụ tập, nhưng là, bọn hắn thực sự không phải là Thần thú , bất quá, bọn hắn được xưng tụng là Thần thú hậu đại, trên người bọn họ chảy xuôi theo Thần thú tiên cầm huyết thống.
 
 	Tại thời đại kia, Thần Thú Thiên Vực danh xưng là yêu tộc truyền thừa cường đại nhất, thậm chí là xưng bá Thạch Dược giới thật lâu.
 
 	Ở đời sau, có người xưng Thần Thú Thiên Vực là một môn tứ đế, trên thực tế thực sự không phải là như thế, Thần Thú Thiên Vực là một môn tam đế, đồng thời cũng đi ra bốn vị Dược Đế.
 
 	Thần Thú Thiên Vực cuối cùng một đời truyền nhân đạt được thiên mệnh tán đồng, trở thành tại thời đại kia cường đại nhất đế trữ một trong, đáng tiếc, cuối cùng hắn vẫn là thua ở Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, cuối cùng vẫn không có trở thành Tiên Đế.
 
 	Tại thời đại kia, coi như là Dược quốc đều muốn đối Thần Thú Thiên Vực kiêng kị ba phần, bởi vì bọn họ là Thần thú tiên cầm hậu đại, có được lấy kinh người mà cường đại huyết thống.
 
 	Nếu như không có năm đó một trận chiến, nói không chừng hôm nay tại Thạch Dược giới Thần Thú Thiên Vực vẫn là xưng bá Thạch Dược giới.
 
 	Năm đó, Thần Thú Thiên Vực truyền nhân thua ở Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, Thần Thú Thiên Vực không cam lòng, liền cổ động Thạch Dược giới tất cả môn phái truyền thừa, đánh lén giết còn chưa trở thành Tiên Đế Hồng Thiên Nữ Đế.
 
 	Lúc đó, trận này kinh thiên tập sát Thạch Dược giới cường đại nhất truyền thừa đều tham gia, Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành các loại đế thống tiên môn đều tham gia.
 
 	Tại lúc ấy, tại đây một trận tập sát trước đó, Bách Thọ Dược Đế đã từng là đại lực phản đối Dược quốc tham gia trận này tập sát, đáng tiếc, tại lúc ấy Dược quốc y nguyên có được lấy vô số cường đại lão tổ, Bách Thọ Dược Đế ý kiến không được đến Dược quốc nạp lấy.
 
 	Trận này tập sát chọc giận lúc ấy còn là vì Âm Nha Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cuồng nộ, mang theo trăm vạn đại quân sát nhập vào Thạch Dược giới, Hồng Thiên Nữ Đế càng là một ngựa đi đầu, đánh vào Thần Thú Thiên Vực.
 
 	Trận chiến kia, có thể nói là giết đến toàn bộ Thạch Dược giới là sói khóc quỷ gào, giết đến cả người Thạch Dược giới đều lâm vào trong bóng tối, thiên không là rơi ra huyết vũ!
 
 	Lý Thất Dạ vô địch thiết kỵ đãng quét Thạch Dược giới nâng ngàn vạn liên quân, công phá Thần Thú Thiên Vực, cuối cùng, vốn là di động tại bầu trời bên ngoài Thần Thú Thiên Vực bị Hồng Thiên Nữ Đế ngạnh sinh sinh lôi xuống, cuối cùng ở đây băng diệt.
 
 	Hồng Thiên Nữ Đế tiên phong, Lý Thất Dạ tự mình dẫn trăm vạn đại quân, đãng quét toàn bộ chiến trường, trận chiến kia, thi cốt như núi, sói khóc quỷ gào.
 
 	Cuối cùng, Thần Thú Thiên Vực ngăn không được Lý Thất Dạ vô địch thiết kỵ đồ sát, tất cả cường giả bị tàn sát hầu như không còn, đánh một trận xong, đã từng xưng bá lấy Thạch Dược giới mấy cái thời đại Thần Thú Thiên Vực hôi phi yên diệt.
 
 	Đồ diệt Thần Thú Thiên Vực về sau, Hồng Thiên Nữ Đế muốn suất đại quân huyết tẩy tham gia cuộc chiến tranh này Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn.
 
 	Tại tối hậu quan đầu, Bách Thọ Dược Đế mang Dược quốc chư phái tước vũ khí đầu hàng, tại Bách Thọ Dược Đế khổ sở cầu khẩn dưới, cuối cùng Lý Thất Dạ nhớ tới năm đó tình cũ, tha thứ Dược quốc bọn hắn.
 
 	Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn hướng Lý Thất Dạ lập xuống huyết thệ khế, hứa hẹn vĩnh viễn không bao giờ xuất thế. Về sau, Hồng Thiên Nữ Đế thành tiên Tiên Đế về sau, xuất thủ trấn áp Dược quốc, Tiễn Long thế gia tổ địa.
 
 	Từ đó về sau, Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại này quái vật khổng lồ điệu thấp lánh đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.