Chương 1169: Khổng Tước Thụ
 
 	Khổng Tước Phong, đây là Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa địa phương, Khổng Tước Thụ Tổ biến thành Khổng Tước Thụ liền là ở chỗ này.
 
 	Khổng Tước Thụ rất cao, thẳng vào mây xanh, cắm vào thiên khung, cả tòa Khổng Tước Thụ thoạt nhìn như là người khổng lồ đứng tại cái này trên phiến đại lục, che chở lấy toàn bộ Khổng Tước đại địa.
 
 	Khổng Tước Phong không phải ai đều có thể đi lên địa phương, chỉ có cường đại đến trình độ nhất định tu sĩ, mới có thể thừa nhận Khổng Tước Phong lực lượng.
 
 	Leo lên Khổng Tước Phong, chỉ gặp đỉnh núi phía trên chính là bằng phẳng vô cùng, giống như là một cái nho nhỏ võ đài, thậm chí có thể nói, cái này đỉnh núi tảng đá đều bị mài đến tỏa sáng.
 
 	Tại trước kia, đặc biệt là Khổng Tước Thụ còn sinh mệnh cực kỳ tràn đầy thời điểm, đã từng có vô số Thụ tộc đệ tử tới đây, ở chỗ này ngã ngồi nhập đạo, muốn mượn Khổng Tước Thụ lực lượng lĩnh hội đại đạo.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, người đến người đi, không biết có bao nhiêu người ở chỗ này lưu lại dấu chân, cuối cùng, đem nơi này tảng đá đều rèn luyện được tỏa sáng.
 
 	Lý Thất Dạ sớm liền đến bái tế Khổng Tước Thụ, trên thực tế, đối với hắn mà nói, cũng là đưa tiễn một tôn này vĩ đại Thụ Tổ cuối cùng đoạn đường.
 
 	Khổng Tước Thụ muốn chết héo, đó là chuyện sớm hay muộn, làm Khổng Tước Thụ chết héo về sau, hết thảy đều tùy theo hôi phi yên diệt, thế gian không còn có Khổng Tước Thụ Tổ dấu vết.
 
 	Làm Lý Thất Dạ cùng Khổng Cầm Như đi vào đỉnh núi bái Khổng Tước Thụ thời điểm, sớm liền đã có người tại bái tế Khổng Tước Thụ.
 
 	Khổng Tước Thụ, thoạt nhìn cũng không cao lớn, ba trượng có thừa, thân cây già nua, vỏ cây vừa già vừa cứng, vỡ ra vỏ cây tựa như vảy rồng, mặc dù đã đã mất đi quang trạch, y nguyên để cho người ta có thể cảm nhận được vậy nó cứng rắn.
 
 	Khổng Tước Thụ bên trên đã không có bao nhiêu nhánh cây, chỉ có ba năm đầu nhánh cây thư giãn, trên nhánh cây, linh linh tinh tinh tản mát sinh trưởng một ít lá cây, lá cây mặc dù y nguyên xanh tươi, nhưng là, vẫn cho người một loại tàn lụi cảm giác.
 
 	Lúc này, Khổng Tước Thụ trước chính là khói xanh lượn lờ, có người đốt lên hương hỏa, bái tế Khổng Tước Thụ.
 
 	Đến đây bái tế chính là một thanh niên. Người thanh niên này ăn mặc một thân áo đay, mặc dù không có triển lộ khí tức cường đại, nhưng là, khi hắn chớp mắt thời điểm. Cho có một loại bàng bạc vô cùng lực lượng.
 
 	Người thanh niên này toàn thân tản ra một cỗ cây cối khí tức, để cho người ta khẽ dựa gần, liền biết hắn là xuất thân từ Thụ tộc.
 
 	Người thanh niên này sau lưng theo sau ba cái lão giả, cái này ba cái lão giả đều là huyết khí cuồn cuộn, khí tức cực kỳ cường đại. Cái này không cần xem nhiều liền biết bọn hắn là chân chính cường giả.
 
 	Có như thế ba vị lão giả tùy hành, cái này có thể nghĩ người thanh niên này thân phận là bực nào cao quý.
 
 	Thực sự không phải là vào hôm nay chỉ có thanh niên này hoặc là Lý Thất Dạ bái tế Khổng Tước Thụ, trên thực tế, từ dưới đất cắm hương trúc liền biết, cho tới nay đều có người bái tế.
 
 	Trên thực tế, những năm gần đây, có rất nhiều tu sĩ nhân tộc, mặc kệ là xuất thân từ Khổng Tước Địa hoặc là địa phương khác, đều nhao nhao đến bái tế Khổng Tước Thụ, bởi vì mọi người đều biết. Tương lai không lâu, Khổng Tước Thụ sẽ từ từ chết héo.
 
 	Thiên Linh giới tu sĩ nhân tộc đều cảm ân Khổng Tước Thụ Tổ cái này đến cái khác thời đại che chở lấy nhân tộc, tại cái này Khổng Tước Địa, để cho người ta có an cư lạc nghiệp địa phương.
 
 	Người thanh niên này bái tế về sau, đứng tại Khổng Tước Thụ trước, nhìn lấy khói xanh lượn lờ bay lên, hắn thật lâu trầm mặc không nói.
 
 	Làm Lý Thất Dạ cùng Khổng Cầm Như leo lên sơn phong về sau, thanh niên đứng ở nơi đó, trầm mặc một chút, bái một cái. Nói ra: "Chúng ta đi thôi." Nói, mang theo ba vị lão giả xoay người rời đi.
 
 	Lâm rời đi thời điểm, người thanh niên này hướng Lý Thất Dạ cùng Khổng Cầm Như hai người khom khom thân, mười phần khách khí. Xem như lẫn nhau chào hỏi.
 
 	Đối với người thanh niên này chào hỏi, Khổng Cầm Như cũng là gật đầu, làm đáp lễ, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, cái gì cũng không nói.
 
 	Thanh niên xa mang theo ba vị lão giả rời đi về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tốt một đôi mộc đồng. Thụ tộc đã rất lâu không ra người như vậy."
 
 	Khổng Cầm Như nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn đối phương một chút, liền có thể nhìn ra đối phương bí mật, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi.
 
 	"Hắn là Thiên Đằng thành truyền nhân một trong Đằng Tề Văn, sớm tại mấy năm trước đó, liền bước vào Đại Hiền cảnh giới, là rất có thực lực thế hệ trẻ tuổi." Khổng Cầm Như không khỏi nói ra.
 
 	Khổng Cầm Như che đậy chân thân, vừa rồi người thanh niên kia cũng không nhìn ra Khổng Cầm Như lai lịch, nhưng là, Khổng Cầm Như làm Cẩm Tú Cốc cốc chủ , có thể nói là tận biết thiên hạ danh sĩ.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, thẳng đi tới Khổng Tước Thụ trước đó, buông hương hỏa, nhìn trước mắt đã tàn lụi Khổng Tước Thụ, thật lâu bắt đầu trầm mặc.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Trường sinh, quá mức xa xôi, coi như đối với Thụ Tổ tới nói, cuối cùng, cũng là khó thoát một kiếp, cuối cùng là phải trở lại thời điểm."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đốt lên hương hỏa, hướng Khổng Tước Thụ Tổ bái một cái, coi như là đối với hắn mà nói, Khổng Tước Thụ Tổ cũng là mười phần không tầm thường tồn tại, huống chi hắn từng tại nơi này che chở nhân tộc cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Khổng Cầm Như cũng đi theo bái một cái, cung cung kính kính, lòng cung kính, xuất từ phế phủ.
 
 	Một phen bái tế về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve Khổng Tước Thụ thô sáp vỏ khô, cuối cùng, nghe được "Tư" một tiếng, Lý Thất Dạ bàn tay như là nước chảy hòa tan lập tức biến mất tại thân cây bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm hai mắt, đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, "Tư" một tiếng vang lên, bàn tay từ thân cây bên trong rút ra.
 
 	"Không vượt qua năm vạn năm, Khổng Tước Thụ tất chết héo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt hạ kết luận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Khổng Cầm Như trong nội tâm chấn động, cái này so với nàng trong tưởng tượng nhanh hơn, nàng cho rằng Khổng Tước Thụ chí ít còn có thể chèo chống hai ba cái thời đại.
 
 	"Chỉ có thể chống năm vạn năm?" Khổng Cầm Như không khỏi trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nói đúng ra, miễn cưỡng có thể sống được qua bốn vạn năm, bốn vạn năm về sau, vậy liền khó mà nói, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết héo. Bốn vạn năm về sau, nó có thể chống bao lâu, liền muốn nhìn nó đối phiến đại địa này quyến luyến. Bất kể nói như thế nào đến, một ngày nào đó, hắn sẽ buông tay."
 
 	Trong lúc nhất thời, Khổng Cầm Như trong nội tâm cũng không khỏi trĩu nặng, nàng cũng tràn đầy bất đắc dĩ, coi như nàng hi vọng Khổng Tước Thụ Tổ chẳng phải sớm chết héo, nhưng là, nàng không cách nào thay đổi gì, nàng cũng là bất lực.
 
 	Cuối cùng, Khổng Cầm Như đành phải bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Thụ Tổ, cũng là có chết héo ngày đó, ai cũng không thể vãn hồi, chỉ có thể nói, hi vọng một ngày này có thể chậm một chút đến đi."
 
 	"Ai nói?" Đứng tại Khổng Tước Thụ dưới, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Những việc này, là muốn nhìn đối với ai tới nói, nghịch thiên tục thọ, đây cũng không phải là chuyện không thể nào."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy như là luân âm, lập tức trùng điệp gõ Khổng Cầm Như phương tâm, Khổng Cầm Như lập tức là phương phương kịch chấn, nàng lập tức ngẩng đầu lên, nàng xem thấy phong khinh vân đạm Lý Thất Dạ, cũng không dám tin tưởng, thân thể cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	"Ngươi, ngươi, ý của ngươi là nói, ngươi, ngươi, ngươi có thể cho Khổng Tước Thụ tục thọ?" Quản chi là làm cốc chủ Khổng Cầm Như, lúc này nói chuyện cũng không khỏi âm thanh run rẩy, cũng không khỏi khẩn trương nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Khổng Cầm Như một chút, sau đó lại nhìn một chút Khổng Tước Thụ, nhàn nhạt nói ra: "Đối với Thụ tộc Thụ Tổ mà nói, coi như là bọn hắn tọa hóa phản tổ, cắm rễ đại địa, nhưng, bọn hắn cũng y nguyên giống tu sĩ, y nguyên có cơ hội tục thọ. Khổng Tước Thụ cũng là y nguyên có cơ hội, mà lại, nó chưa từng có tục qua thọ, nó cơ hội càng lớn hơn."
 
 	"Ngươi, ngươi, lời này của ngươi là thật?" Khổng Cầm Như lập tức tinh thần, lập tức trong lòng không khỏi dấy lên hi vọng, không khỏi hưng phấn mà nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Lời nói của ta, so trân châu còn muốn thật gấp trăm lần." Lý Thất Dạ liếc nàng một chút, nói ra: "Lại nói, đây cũng là thường thức có được hay không, đối với một cái dược sư tới nói, nghịch thiên tục thọ, đó là cơ bản nhất thủ đoạn."
 
 	Nếu có dược sư ở đây, nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất định sẽ bị tức đến thổ huyết bỏ mình, hoặc là tự ti đến đụng đậu hũ tự sát được rồi.
 
 	Nghịch thiên tục thọ, đây đối với dược sư tới nói, là cực kỳ cao xa mục tiêu, chỉ có đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc dược sư, mới có thể có thực lực này, mà lại có thành công hay không người rất khó nói. Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại là thành cơ bản nhất thủ đoạn.
 
 	"Nói như vậy, nói như vậy ngươi có thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ." Khổng Cầm Như tú mục tỏa sáng, lập tức là hi vọng tràn đầy, thập phần hưng phấn nói.
 
 	"Có thể." Lý Thất Dạ nhìn Khổng Tước Thụ, nói ra: "Nó cho tới bây giờ không có tục qua thọ, tựa như tu sĩ, lần thứ nhất tục thọ, không chỉ là cơ hội rất lớn, mà lại, có thể tục lên rất dài thọ. Giống Khổng Tước Thụ loại tồn tại này, tục lên thọ, sống thêm mười cái tám cái thời đại, cái kia hoàn toàn là không thành vấn đề."
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì, mau mau cho Khổng Tước Thụ tục thọ nha." Khổng Cầm Như không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn Khổng Cầm Như một chút, nói ra: "Ta tại sao phải cho nó tục thọ, hắn cũng không phải thân nhân của ta, cũng không phải trưởng bối của ta."
 
 	"Ngươi là nhân tộc" Khổng Cầm Như không khỏi nói ra: "Khổng Tước Thụ đã từng là ở đây cái này đến cái khác thời đại che chở nhân tộc, làm nhân tộc, là Khổng Tước Thụ làm chút gì, đó cũng là hẳn là."
 
 	Nghe được Khổng Cầm Như, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ngươi nghĩ đến quá nguyên cớ. Thế gian, vì nhân tộc làm qua chuyện nhiều người phải tính không đến, chẳng lẽ nói, ta đều là muốn từng cái đi vì bọn họ hoặc bọn hắn hậu nhân làm vài việc gì đó hay sao? Bao nhiêu Tiên Hiền, bao nhiêu vô địch, vì nhân tộc sinh tồn, đã từng phấn đấu qua , có thể nói, so với một số người đến, Khổng Tước Thụ Tổ làm chút chuyện này, không đủ thành đạo."
 
 	"Ngươi" Khổng Cầm Như trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét nàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Hết thảy, đều tại chú định bên trong, đây là mỗi người lựa chọn. Tựa như Tiên Hiền vì nhân tộc mà hát vang tiến lên, tựa như Khổng Tước Thụ Tổ ở chỗ này cắm rễ đại địa, đây đều là lựa chọn của bọn hắn. Bọn hắn đi ra con đường như vậy, cũng không phải là khẩn cầu hậu nhân cấp mọi người hồi báo, bọn hắn chỉ là đi con đường của mình, vì mình nhân sinh mà phụ trách, vì mình truy cầu mà kiên trì tới cùng."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.