Chương 838: Thiên nại này gì?

	"Ai. . ."

	Trích Tinh Lâu chủ tới đột nhiên, đi được cũng đột nhiên, lệnh mọi người tại đây đều là nhất thời giật mình thần.

	Một lát, mới nghe nói khẽ than thở một tiếng.

	Lại là Kim Đỉnh tôn giả.

	Lấy hắn cuồng tính, có thể một mực kềm chế ra tay xung động.

	Không phải hắn không muốn, là hắn không dám.

	Tính cả lúc đối thượng Huyền Mẫu giáo chủ cùng U Hoàng sơn quỷ, hắn cũng dám không quan tâm, cuồng tính đại phóng.

	Đứng tại Trích Tinh Lâu chủ trước mặt, hắn mới biết mình không có một tia phần thắng.

	Hắn mặc dù cuồng, lại không phải thật không có đầu óc.

	Đáng tiếc, khó được nhìn thấy nhân gian bên trong duy hai đại tiên thiên một trong.

	Một vị khác, chính là võ đạo đệ nhất nhân, Yến Bất Quan.

	Lấy Kim Đỉnh tôn giả đạo hạnh thân phận, tự nhiên không phải không biết "Tiên thiên" hai chữ.

	Cái này cảnh giới trong truyền thuyết, có không ít xưng hô,

	Tiên thiên tiên, tiên thiên đại nhân, tiên thiên thánh nhân. . .

	Tại bọn hắn trong miệng những người này, nhiều xưng là —— đại tiên thiên.

	Thế gian có lẽ không chỉ hai vị đại tiên thiên, chí ít nhân gian chư động thiên, Đông Hải chúng tiên đảo, liền tàng long ngọa hổ.

	Nhưng làm người biết, xác thực chỉ có hai vị này.

	Kim Đỉnh tôn giả quay đầu nhìn về phía Giang Chu, ánh mắt cực kỳ cổ quái.

	Chính vì hắn rõ ràng nhất Trích Tinh Lâu chủ đáng sợ, Giang Chu hành vi vừa rồi trong mắt hắn không thể nghi ngờ là muốn chết.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn không chết.

	Nghĩ tới nghĩ lui, đầy mình lời nói, cũng chỉ tung ra ba chữ: "Ngươi lợi hại."

	Dứt lời, liền quay người một bước trở lại chùa Tôn Thắng bên trong.

	Giang Chu mắt trợn trắng lên.

	Hừ, lão quái vật, đừng tưởng rằng ngươi có thể thoát khỏi, sớm muộn còn muốn đi tìm ngươi tính sổ sách.

	Hiện tại rốt cuộc không phải lúc, Giang Chu ánh mắt đảo qua phía dưới vây xem đám người.

	Những người này ăn dưa ăn đến rất thích ha, dường như hoàn toàn không có người nhớ kỹ, trong này có đại bộ phận vừa rồi đều là lòng dạ khó lường, tại Giang Đô bốn phía sinh loạn giở trò.

	Giang Chu bỗng nhiên nhe răng cười một tiếng, cất giọng nói: "Chư vị, náo nhiệt cũng nhìn, có thể tận hứng hay không?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau gian, còn không chờ bọn hắn phản ứng, Giang Chu liền lại nói:

	"Nếu là không nhìn đủ, thành Giang Đô bên trong gần đây vừa vặn muốn làm một chuyện, không thể nói là cái đại sự gì, nhưng cũng tính mới mẻ náo nhiệt."

	"Nếu chư vị đều đến, vừa vặn, vậy liền mời đều tạm thời dừng lại lâu một ngày, ngày mai buổi trưa, Kim Thủy kiều bên ngoài, vì ta Giang Đô làm chứng."

	"Khuyên nhủ chư vị, cho bản hầu một bộ mặt, trước đó, đừng tự tiện ra khỏi thành."

	"Cuồng vọng!"

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chẳng lẽ ta chờ muốn đi, ngươi còn dám ép ở lại không thành? ngươi có biết, nơi đây đứng, đều là cái gì người?"

	"Ngươi muốn cùng tiên môn chính đạo chư giáo là địch sao!"

	"Họ Giang bị điên! Chư vị không cần đến e ngại, hắn lợi hại hơn nữa, thật đúng dám đắc tội chúng ta, cùng thiên hạ chính đạo là địch phải không?"

	Trong đám người chợt có người kêu to lên.

	Giang Chu đích thoại bản liền gây nên không ít người bất mãn, bị những này rất có kích động tính ngôn ngữ vừa gọi, lập tức liền bị nói động, bắt đầu la hét ầm ĩ đứng dậy.

	Giang Chu lại chỉ là chậm rãi đảo qua từng người, lộ ra hai hàng sâm bạch răng, chậm rãi nói: "Ai không cho bản hầu mặt mũi, cũng đừng trách bản hầu không nể mặt mũi. . . Đánh chết chư vị."

	Bị ánh mắt của hắn đảo qua người đều là đột ngột lạnh cả tim.

	Cho dù là trong lòng bằng phẳng người,

	Lúc này, Giang Chu đã ám niệm chú quyết, hai tay vung ra.

	Mấy chục đạo kim lắc lư dây thừng khóa liền bay ra ngoài, trong chớp mắt, liền bắn vào đám người, mỗi một đạo đều trói lại một người.

	Những người này đều không ngoại lệ, đều là lúc trước ở trong thành sinh sự quấy rối người.

	Giang Chu thản nhiên nói: "Nguyên tướng quân, mang lên người, đem những người này đều giải vào nhà ngục, đợi ngày mai cùng nhau thẩm phán."

	"Vâng! Hầu gia!"

	Nguyên Thiên Sơn mang theo mấy đội binh giáp, cười gằn nhanh chân bước ra.

	Trong thành phát sinh chuyện lớn như vậy, đương nhiên sẽ không thiếu Nguyên Thiên Sơn.

	Ngũ Sắc kiếm sĩ đến, đã để hắn như lâm đại địch, sớm tại phái ra nhân thủ, mai phục tại trong thành các nơi, để phòng có người quấy rối.

	Nếu không phải vì đem quấy rối người một mẻ hốt gọn, hắn đã sớm kìm nén không được.

	Lúc này được Giang Chu chi lệnh, hắn nơi nào còn biết nhi trì hoãn?

	Mang theo một đám Bá phủ quân tốt, như lang như hổ nhào vào đám người.

	Hắn đứng ở một bên, tay vịn bảo đao, cười gằn nhìn chằm chằm trong đám người mỗi người.

	Dường như ước gì giờ phút này lại có người nhảy ra kêu gào.

	Đa số người mắt thấy cảnh này, trong lòng lo sợ, lại có người thoải mái không thôi.

	"Tiểu tử này, đủ cuồng."

	Trong đám người, Vệ Bình Sinh toét miệng đạo, lại là mặt mày đều cười cong.

	Đây là bọn hắn Túc Tĩnh ti người!

	Quy Nam Nhạn cũng là yên lặng cười một tiếng.

	Túc Tĩnh ti uy phong như vậy thời điểm, đều đã là bao nhiêu năm trước rồi?

	Vừa mới bị giáo huấn Lâm Sơ Sơ lại không nhịn được nói: "Tiểu tử này đủ cuồng, bất quá, bản công tử liền thưởng thức như vậy, trước kia kia cổ dối trá kình, thấy tâm phiền."

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương lắc đầu.

	Cái sau chỉ là mặt mỉm cười, không hiện nhan sắc.

	Tố Nghê Sinh lại là hơi lộ ra vẻ lo lắng.

	Chuyện hôm nay, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chỉ là vài nhóm bất nhập lưu người làm loạn quấy rối mà thôi.

	Dù không biết Giang Chu muốn làm cái gì, nhưng thấy hắn như thế kiên cường không lưu chỗ trống, trong lòng biết việc này sợ là rất khó thiện.

	Lần này, tiên môn chính đạo chư giáo, giang hồ lục lâm các đạo, một chút danh môn thế gia, đều có tham dự.

	Thậm chí là tà đạo Ma Giáo, nếu không phải chính tà khó tương dung, không có khả năng cùng nhau hành động, sợ là cũng sẽ quấy tiến cái này vòng xoáy bên trong tới.

	Một cái không tốt, Giang huynh đệ ngày sau sợ là muốn thế gian đều là địch a. . .

	Giang Chu lúc này lại không có tâm tình để ý tới người khác làm gì nghĩ.

	Hôm nay trong thành chuyện phát sinh, đã để trong lòng của hắn giận dữ.

	Trích Tinh Lâu chủ xuất hiện, càng làm cho hắn tâm thần đại loạn, hoàn toàn mất kiên trì.

	Lệnh Nguyên Thiên Sơn xử lý giải quyết tốt hậu quả mọi việc, liền quay người rời đi.

	"Chư vị. . . Tự giải quyết cho tốt."

	Trước khi đi, lại quay đầu nhìn lướt qua, nhàn nhạt lưu lại một câu, liền rời đi nơi đây.

	Trở lại Giang trạch, Giang Chu còn tại hồi tưởng đến trước đó nhìn thấy Trích Tinh Lâu chủ tình cảnh.

	Bất quá mặc hắn cố gắng như thế nào, lại vẫn từ đầu đến cuối nhớ không nổi Trích Tinh Lâu chủ dung mạo.

	Hắn chỉ có thể cố gắng nghĩ từ cái kia lưu tại trong ấn tượng nhàn nhạt hình dáng bên trên, tìm ra hắn chỗ quen thuộc hết thảy.

	Cuối cùng lại không một lệ cái, không có kết quả gì.

	Cái này lệnh Giang Chu ảo não vô cùng, càng là càng ngày càng bực bội.

	Trong lòng hình như có viên hầu thượng ẩn nấp xuống vọt, khó mà yên ổn.

	Hắn rốt cuộc là đạo hạnh tăng trưởng, không có tùy ý tâm viên mất khống chế xuống dưới, mặc niệm lên kinh văn.

	Phật kinh, đạo kinh, hắn đều là thuận miệng nhặt ra, nhiều lần niệm tụng, tâm dần yên ổn.

	Trong lòng định tĩnh, tư duy cũng rõ ràng rất nhiều.

	Bỗng nhiên liền nghĩ đến Trích Tinh Lâu chủ loại này huyền ảo chi cực trạng thái, đến tột cùng là cái gì.

	Phật Chưởng Ấn từng truyền cho hắn đạo kinh bên trong có lời:

	Người không sở hữu, vô gây nên, vô chỗ chấp, hư chi cực mà vô cực, từ đó thượng không gặp thiên, hạ không kiến giải, bên trong không gặp ta, bên ngoài không gặp người, không nhìn thấy gì, tắc ta thông thiên địa, thiên địa thông ta, ta cùng thiên địa, dường như khế dường như cách, cùng với đại thông. . .

	Nghĩ đến đây chỗ, Giang Chu lẩm bẩm nói: "Tên đần ta, cùng thiên địa. . ."

	Nữ nhân này, đã đạt tới loại này huyền chi lại huyền cảnh giới.

	Nàng nói không sai, nàng cũng không có cố ý khó xử lừa gạt hắn này.

	Đúng là là hắn không có bản lĩnh thấy rõ dung mạo của nàng.

	Nàng đã đạt tới "Tên đần ta" cảnh giới.

	Nàng đã là thiên địa, cũng là chúng sinh, cũng là hư vô.

	Một người như vậy. . . Không, nàng thế nhưng một người, cũng có thể là rất nhiều người.

	Loại tồn tại này, hắn làm sao có thể nhìn thấy?

	Không phải hắn thấy không rõ, là hắn thấy rõ, lại không có khả năng ghi nhớ.

	Bởi vì hắn thấy được nàng thời điểm, liền tương đương với nhìn thấy "Hư vô" .

	Nếu là tiến thêm một bước, hắn có thể từ trong hư vô nhìn thấy "Chân thực", vậy sẽ là kiện càng đáng sợ chuyện.

	Hắn sẽ thấy vô số người, tại trong tích tắc, trong đầu tràn vào vô số tin tức, sẽ đem hắn cọ rửa thành một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

	Kim Đỉnh lão quái vật kia, rõ ràng như thế cuồng, vừa rồi cũng không dám ra tay, chỉ sợ hắn nhìn thấy liền là như vậy "Chân thực" a?

	Cái này càng không khả năng. . . Như vậy người, làm sao có thể là nàng?

	Vốn đã có chút chắc chắn Giang Chu, lại dao động đứng dậy.

	Cùng Giang Chu suy nghĩ giống nhau.

	Lúc này chùa Tôn Thắng bên trong, Kim Đỉnh tôn giả không hề giống trước đó như vậy bình tĩnh.

	Ngồi tại phật mẫu giống trước, hai mắt đóng chặt, mí mắt cùng khoác lên trên gối hai tay đều tại run nhè nhẹ.

	Miệng bên trong thì thào nhắc tới: "Phàm tất cả tướng, đều là hư ảo, như thấy chư tướng không phải tướng, tức thấy Như Lai. . ."

	"Người ta đem vô cùng, thị phi không chư chỗ. . . Người ta vô cùng. . . Người ta vô cùng chi cảnh. . ."

	"Làm sao có thể. . . Nhân gian vì sao lại có nhân vật như vậy. . ."

	"Đúng, đúng rồi. . . Cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể ở thế thành tiên. . ."

	"Nhân vật như vậy. . . 'Thiên' nại này gì?"
Kết chương.