Chương 1457 : Cùng Táng Nguyệt các đối nghịch.
"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận lớn chừng bàn tay lệnh bài, phát hiện phía trên không có cái gì văn tự, chỉ có điêu khắc trăng khuyết đồ án, nhìn qua có chút âm trầm, liền hỏi: "Xác định?"

	"Táng Nguyệt các cùng Giới đường là địch, không ai dám tận lực mô phỏng, lấy ra giả danh lừa bịp."

	Cố Triêu Tịch nói: "Huống hồ, có thể bố trí ra thất truyền đã lâu Ma đạo Trận pháp, cũng chỉ có cái này tổ chức thần bí có thể làm được."

	Quân Thường Tiếu lập tức tin, cũng cười nói: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

	Lần này tới Ma Duyên thành mục đích chủ yếu nhất chính là bắt Táng Nguyệt các người, tìm kiếm bị phong ấn Ma Vọng vực địa điểm, bây giờ không chỉ có bắt được, còn bắt một cái đà chủ, tại trong tổ chức hẳn là có thực quyền cùng địa vị.

	"Táng Nguyệt các?"

	"Khó trách nhìn qua dọa người như vậy!"

	Cố Triêu Tịch vừa rồi thanh âm rất lớn, trốn ở gian phòng xem náo nhiệt võ giả toàn nghe được, ánh mắt lập tức nổi lên hoảng sợ tới.

	Táng Nguyệt các tổ chức này tại rất nhiều Ma tu xem ra, là từ Ma Vọng tộc phân ra, cho nên Ma đạo phương diện tu luyện so với mình chính thống nhiều!

	"Hừ!"

	Một tên áo bào đen võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu biết chúng ta thân phận, còn không nhanh đưa đà chủ thả!"

	Táng Nguyệt các đã dám cùng Giới đường đối nghịch, tất nhiên là một cái Siêu cấp hung ác thế lực, các đại tán tu cùng Tông môn cũng sẽ không đi trêu chọc, sợ về sau bị âm.

	Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu chính là chạy tổ chức này tới, đã bắt được một cái đường chủ, đương nhiên sẽ không thả đi, thế là đầu nhi Nhất chuyển, nói: "Các ngươi có biết ta là người như thế nào?"

	"Người nào?"

	"Lăng Dao Nữ Đế người."

	Đang nói câu nói này thời điểm, Quân Thường Tiếu mặt không đổi sắc, Cố Triêu Tịch kém chút liền tin.

	Hơn mười tên áo bào đen võ giả sắc mặt trở nên khó chịu.

	Lăng Dao Nữ Đế đại biểu cho Giới đường, hắn là nàng nhân cũng tương tự đại biểu Giới đường, đà chủ bây giờ bị cưỡng ép, chỉ sợ muốn bị mang về tiếp nhận chế tài!

	Tình huống không ổn!

	Bọn hắn có thể nghĩ như vậy, cũng vừa tốt chính giữa Cẩu Thặng ý muốn.

	Cái kia hố Dạ Tinh Thần, lại xúi giục sinh tử của ta huynh đệ tới làm nội ứng nữ nhân, nếu như không tìm cơ hội an bài một chút, làm sao xứng đáng 'Sử thượng đẹp trai nhất sáo lộ vương' xưng hào đâu.

	Đương nhiên, loại này tương đối LOW sáo lộ, chưa hẳn có thể cho Lăng Dao Nữ Đế mang đến phiền phức, nhưng Quân Thường Tiếu ý nghĩ cũng rất đơn giản, ta trước hết chơi một điểm nhỏ sáo lộ tới buồn nôn ngươi, có thể không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn đâu.

	Sáo lộ không tại sâu, chỉ cần nhiều liền linh!

	"Xoát!"

	Một tên áo bào đen võ giả vội vàng lui lại hai bước, giơ cao cùng loại cây châm lửa đồ vật, nói: "Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau!"

	"Hưu!"

	Lưu quang phun ra, thẳng vào Vân Tiêu.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch vội vàng nói: "Đây là Táng Nguyệt các liên lạc tín hiệu, ta nghe kể chuyện nhân giảng, phương viên mấy ngàn dặm địa giới thành viên chỉ cần thấy được quang mang, đều sẽ bằng nhanh nhất thời gian chạy đến!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: "Lão đệ, ngươi nói người viết tiểu thuyết, không phải là giang hồ bách hiểu sinh đi!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Ma Duyên thành bốn cái khu vực bên trong, từng đạo lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	Bọn hắn có là khách sạn tiểu nhị, có là dạo phố người qua đường, quanh thân dần dần hội tụ cường thế Ma khí, cũng ngạo nghễ đem trăng khuyết huy chương treo ở trước ngực.

	Không sai.

	Tất cả đều là Táng Nguyệt các nhân!

	Làm một ẩn tàng chỗ tối cùng Giới đường đấu thế lực, chắc chắn sẽ không quang minh chính đại xuất hiện, cho nên thành viên phần lớn ẩn tàng với chợ búa, quả thật bình thường nhất bất quá sự tình.

	"Chậc chậc."

	Cố Triêu Tịch kinh ngạc nói: "Cái này thành trì bên trong nguyên lai cất giấu nhiều như vậy Táng Nguyệt các người."

	Chờ chút!

	Tới hơn trăm người bên trong, lại có hơn hai mươi cái nhìn quen mắt!

	"Sư thúc!"

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Bọn hắn bị ngươi người giả bị đụng qua!"

	Không sai, bay tới Táng Nguyệt các võ giả trong, có không ít bị cưỡng ép người giả bị đụng qua, tỉ như cho ngàn khỏa Huyền thạch hai tên Ma tu, cùng. . . Cái kia ăn kẹo hồ lô hài đồng.

	Đương nhiên.

	Hôm qua bọn hắn nhìn qua rất yếu.

	Bây giờ đeo huy chương, lộ ra thân phận chân chính về sau, quanh thân cùng trong ánh mắt lập tức thấu phát cường thế sát ý, thực lực thấp nhất cũng phải có Trung vị Phá Không cảnh cấp độ!

	Bởi vậy có thể thấy được, diễn kỹ rất tinh xảo, một điểm sơ hở đều không nhìn ra!

	". . ."

	Cố Triêu Tịch cứng ngắc chuyển hướng ống kính, ngao gào to: "Ta có phải hay không có trăm phần trăm người giả bị đụng Táng Nguyệt các thiết lập?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tín hiệu cầu cứu còn tại thương khung gian thiêu đốt, nhưng Quân Thường Tiếu chỗ đường đi đã bị mấy trăm tên Táng Nguyệt các thành viên vây quanh, mà lại ngoài thành còn có không ít đang chạy về.

	Sát khí, tung hoành!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chẳng phải bắt người sao, dĩ nhiên náo loạn động tĩnh lớn như vậy."

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch tỉnh táo lại, truyền âm nói: "Táng Nguyệt các thực lực không tầm thường, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta vẫn là nhanh mang gia hỏa này trượt đi."

	Nếu như chỉ là trên đường phố đứng đấy mấy trăm người, hắn cũng không lo lắng, liền sợ đối phương sẽ có viện quân tới trợ, nếu như phái vài  cái Cửu chuyển tới, tình huống khẳng định nguy hiểm.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Rút lui!"

	Nhân đã bắt lấy, hắn không hứng thú đi đánh nhau, việc cấp bách vẫn là nhanh mang đi cái này đà chủ, ép hỏi Ma Vọng vực bị phong ấn vị trí cụ thể.

	Đáng tiếc!

	Hơi trễ!

	Bởi vì tại Ma Duyên thành bên ngoài, bốn đạo lưu quang từ khác nhau phương vị bay tới, sau đó huyền phù trên đường phố không, bày biện ra bốn tên ánh mắt lạnh lùng, huyệt Thái Dương hở ra áo bào đen lão giả.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bốn cỗ cường đại Ma khí điên cuồng tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ cả tòa thành trì, túc sát chi khí mãnh liệt đến cực hạn, phảng phất trong nháy mắt đem nơi này biến thành một tòa Địa Ngục!

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch chau mày, truyền âm nói: "Tất cả đều là Cửu chuyển!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không hổ là dám cùng Giới đường đấu mấy vạn năm tổ chức, tùy tiện liền gọi đến nhiều như vậy đỉnh tiêm Chuyển Đan cảnh cường giả!"

	Thi triển phong ấn Trận pháp hơn mười tên áo bào đen thực lực võ giả chẳng ra sao cả, dùng Cẩu Thặng hai anh em thực lực hoàn toàn có thể treo lên đánh, nhưng bây giờ tới bốn tên Cửu chuyển, tình huống lập tức phát sinh đảo ngược.

	"Lão ca, làm sao bây giờ?"

	Cố Triêu Tịch có chút hoảng hồn, hắn không lo lắng tự mình, lo lắng Quân Thường Tiếu cùng đệ tử không cách nào thuận lợi đào thoát.

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng vung tay lên, đem bỏ túi hình thái Nan Thu chi đao lấy ra, nói: "Nếu như không có lựa chọn, chỉ có thể đại khai sát giới."

	Hắn cũng không hoảng, bởi vì loại này bị cường giả đoàn đoàn bao vây sự tình cũng không phải chưa từng gặp qua, cuối cùng thực sự không được, vậy liền —— Khai Ấn chi phù bóp nát, Hóa thân sát lục cuồng ma!

	Huống chi, thu hoạch được Nan Thu chi đao cải tạo sau đá, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối không có thăng cấp, cũng là đang suy nghĩ hình thái thứ ba có thể hay không tại Thượng giới được hoan nghênh, bây giờ đã nhiều người như vậy, vừa vặn có thể lấy ra khảo thí!

	"Nếu như không được chứ?" Hệ thống nói.

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn có gói quà lớn đưa Độn Tích chi phù, Ngự Phi chi phù có thể dùng."

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Càng nhiều Táng Nguyệt các thành viên từ ngoài thành bốn phương tám hướng vọt tới, bọn hắn có thực lực cường đại, có khống chế phi hành chí bảo, trong lúc nhất thời, hội tụ trên đường phố trống không nhân số từ mấy trăm đột phá đến hơn ngàn, dung hợp lại cùng nhau Ma khí áp xuống tới, để thành nội cư dân run lẩy bẩy.

	Ma duyên chi địa mở ra, chắc chắn nhấc lên một vòng mới gió tanh mưa máu, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, cái này còn không có mở ra đâu liền đã diễn ra.

	"Tới càng nhiều."

	Quân Thường Tiếu thưởng thức Nan Thu chi đao, thầm nghĩ: "Chết càng nhiều."
Kết chương.