Chương 348: Tịch diệt

	"Hắc hắc, coi như các ngươi có chút nhãn lực."

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng.

	Mấy cái quỷ quái giật mình, đảo mắt nhìn lại, càng là kém chút sợ đến Hồn Phi Minh Minh.

	Chẳng biết lúc nào, lại có một đội binh giáp từ hư không chỗ chậm rãi đi ra.

	Yếu ớt lục hỏa nhảy vọt.

	Hôi bại âm trầm thiết giáp, vết rỉ loang lổ trường qua.

	Lại lộ ra một cỗ như vực sâu như núi lẫm liệt khí tức, lệnh nhân thần hồn phát chìm, trong lòng run run.

	Âm binh? Âm sai? Âm thần?

	Mười mấy kéo gông mang khóa quỷ quái âm thầm nuốt.

	Trong lòng hiện lên ý niệm.

	Nhìn xem người khác, nhìn nhìn lại nhà mình. . .

	Cả hai so sánh lẫn nhau, quả thực là khác nhau rõ rệt.

	Một cái giống như là uy phong lẫm liệt quân chính quy, một cái giống như là phá giáp nát đao đám ô hợp.

	Một chuyến quỷ quái lại sinh ra một loại nồng đậm tự ti.

	Bọn chúng cũng không biết chết bao nhiêu năm tháng, vốn cho rằng đã sớm không có loại phàm nhân này cảm xúc.

	Vào đầu một cái tóc đỏ mặt đen, rộng miệng lật mũi răng nanh, tay cầm một đôi bát giác kim chùy, chân đạp giày sợi đay ác quỷ, chính nhìn xem bọn chúng cười lạnh không thôi.

	Hai đầu lông mày hung uy hiển hách, ẩn ẩn nhưng có một tia ngạo nghễ tự đắc ưu việt.

	"Ngươi, ngươi chờ là nơi nào đến mao thần Âm Quỷ? Nơi này là Dương Châu Thành Hoàng phủ tôn quản hạt địa giới, các ngươi không đợi triệu lệnh, dám tại mang cái này rất nhiều Âm binh quỷ tốt đạp, bước vào. . ."

	"Có thể, có biết đã khô, can phạm âm luật, tội, tội đáng. . ."

	Một cái quỷ sai thật vất vả, tráng lên lá gan, lắp bắp chất vấn một trận.

	Đến được cuối cùng, tại Uy quỷ tướng nhìn hằm hằm phía dưới, nhưng thủy chung không dám nói ra tội đáng như thế nào.

	"Hừ!"

	Uy quỷ tướng từ trong ngực móc ra một vật, nâng tại trước người.

	Một chuyến quỷ sai thấy thế kinh hãi, vội vàng nằm sấp.

	"Hóa ra là phủ tôn chỗ phái, tiểu nhân không biết, có nhiều đắc tội, mong rằng tôn thần chớ trách, chớ trách!"

	Quỷ sai nhóm mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng mị ý, liên thanh cầu xin tha thứ.

	Cũng không có nửa điểm nhăn nhó.

	Âm thế khác biệt dương thế, cũng không có nhiều như vậy dối trá.

	Thiện tuy khó tìm, ác lại ác được trắng trợn.

	Nếu đụng tới cường giả, nhận lên sợ đến cũng tuyệt không mập mờ.

	"Hắc hắc."

	Uy quỷ tướng khinh thường cười lạnh, tâm lên trên tay lệnh tín.

	Nếu không phải thiếu sư có mệnh, Liễu phủ tôn mới đi hướng Giang Đô Thành Hoàng cầu cái này lệnh tín tới.

	Theo nó chi ý, trực tiếp tới là được.

	Thiếu sư thần uy, kia Giang Đô Thành Hoàng còn dám nói nửa chữ không không thành?

	Uy quỷ tướng ngạo nghễ nói: "Nơi đây tự có chúng ta, không cần các ngươi để ý tới, đều đi thôi."

	"Vâng vâng vâng! Chúng tiểu nhân lúc này đi!"

	Một chuyến quỷ sai chẳng những không có không vui, ngược lại đại hỉ.

	Kéo lấy gông xiềng nhảy cà tưng, nhanh như chớp nhảy vào hư không không gặp.

	Nói đùa, một bên là điên đảo âm dương, nghịch chuyển sinh tử đại năng.

	Một bên là không biết sâu cạn, lại rõ ràng không thể gây Âm thần Âm binh.

	Mặc kệ là chuyện gì xảy ra, bọn nó mới không nghĩ một chút đều không muốn biết!

	Uy quỷ tướng khinh thường phát ra một cái mũi âm.

	Lật tay một cái, lấy ra một cây lệnh kỳ, quơ múa.

	Sau lưng Âm binh lập tức theo lệnh mà động.

	. . .

	Trong Phật điện.

	Khô Vinh lão tăng có chút ngẩng đầu, đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

	Âm Ti người tới, tự nhiên không gạt được tai mắt của hắn.

	Làm hắn nghi ngờ là, lại đến hai nhóm.

	Đây cũng mà thôi.

	Mặt khác một nhóm âm lại quỷ sai, lại ẩn ẩn mang theo một cỗ như vực sâu như núi thần uy khí tức.

	Đây không phải là thuộc về chính bọn nó khí tức.

	Mà là tới từ này âm chức thần vị.

	Nơi đó Âm Ti quỷ sai âm lại cũng có, chỉ bất quá cả hai khác hẳn  hoàn toàn, thậm chí không thể đánh đồng.

	Lúc nào, Âm Ti Nghiệp vị, cũng một phân thành hai rồi?

	Nghi hoặc chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Lấy hắn lúc này siêu phàm nhập thánh tu vi, nhưng cũng không dám phân tâm.

	Toàn lực vận chuyển hoa sen hoá sinh đại trận.

	Toàn thân pháp lực, trăm ngàn năm đạo hạnh, toàn bộ rót vào dưới chân pháp trận bên trong, không chút nào giữ lại.

	Bề ngoài tràn khí tức liền mênh mông như biển sâu vực lớn, cao xa vĩ ngạn như tinh thần.

	Lệnh Phật điện đám người xuất phát từ nội tâm kính sợ.

	Những cái kia giang hồ khách bên trong, đã có người nhịn không được quỳ mọp xuống.

	Như thấy Phật Đà, quỳ bái.

	Hoa quế rừng bên trong, bởi vì đất nứt mà ra bạch cốt chi uyên, chợt hiện từng đạo rễ cây như mạn, tại từng khối bạch cốt phía trên leo lên lan tràn.

	Từng đóa từng đóa nụ hoa từ trong đó sinh ra.

	Chữ Vạn pháp chú dưới, phật quang phổ chiếu, Phạn âm trận trận.

	Nụ hoa chậm rãi nở rộ.

	Trong chốc lát, vô số bạch cốt phía trên, hiện ra đóa đóa kim liên.

	Bạch cốt, hoa sen.

	Một lệnh người kinh hãi sợ hãi, một lệnh người kinh diễm an tường.

	Lại vô cùng hài hòa xuất hiện cùng một chỗ.

	Cho dù là tại tiền viện Phật điện đám người, cũng có thể cảm nhận được loại này một sống một chết, vô cùng mâu thuẫn lại hài hòa khí tức.

	Như sóng biển một lần lại một lần xoát qua.

	Làm bọn hắn như là trong nháy mắt kinh nghiệm vô số lần sinh cùng tử.

	Tử tử sinh sinh, sinh tử luân hồi, dường như vô cùng vô tận.

	Như vậy kinh nghiệm cảm thụ, đối một số người đến nói, có thể khiến cho sụp đổ.

	Đối một nhóm người khác đến nói, lại là khó được thể ngộ.

	Như lão tăng đệ tử Đạo Sinh, như Thu sư huynh, tiểu sư muội, như dẫn đầu đại ca. . .

	Cho dù là Giang Chu, cũng tại cái này sinh tử luân hồi cọ rửa dưới, được lợi rất nhiều.

	Hậu viện hoa quế dưới cây, từng cái trần truồng mỹ nhân trên mặt hân hoan chi sắc, không có chút nào chần chờ, lần lượt nhảy vào lệnh nhân sinh sợ bạch cốt chi uyên.

	Rơi vào bạch cốt phía trên nở rộ đóa đóa kim liên phía trên.

	Đóa đóa chói mắt kim liên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên suy bại.

	Những cái kia trần truồng mỹ nhân cũng đang dần dần làm nhạt.

	Theo kim liên một đạo, tại thế gian tan biến.

	Nhưng không thấy một tia sầu khổ oán hận.

	Thay vào đó, là từng khỏa hạt sen rơi xuống.

	Lại tại vô số bạch cốt ở giữa, mọc ra từng đóa sen vàng.

	Kim liên nở rộ, đài sen bên trong, lại là đứng vững từng người hư ảnh.

	Nam nữ già trẻ, phú quý nghèo hèn, chúng sinh chi tướng đều cụ.

	Bọn hắn thần sắc mờ mịt, đến oán hận, đến ác độc, lại đến an tường, đến giải thoát. . .

	Phật điện bên trong.

	Khô Vinh lão tăng một sống một chết đều chiếm nửa bên trên mặt, ngay tại cấp tốc thay đổi.

	Chết biến sinh, sinh biến chết, chớp mắt vô thường, tiêu tan luân hồi.

	Nhục thể của hắn đang dần dần trở nên cháy khô suy bại, trên người cà sa tại cấp tốc mục nát.

	Giang Chu biết, Khô Vinh lão tăng đến cực hạn.

	Hắn lại không dừng lại , chờ đợi hắn chỉ có chân linh tiêu tan, thế gian lại vô Khô Vinh.

	Nhưng hắn cũng không có cách nào.

	Đừng nói hắn có muốn hay không cứu lão tăng, cho dù hắn nghĩ, cũng không cách nào có thể cứu.

	Hắn cùng Khô Vinh chênh lệch quá lớn.

	Lúc này, Khô Vinh lão tăng sau lưng ẩn ẩn hiện ra một đôi cao lớn cây.

	Thân cây thẳng tắp thông thiên, diệp tròn dẹp như bối.

	Một gốc cây cành khô vô diệp, một gốc cây cành lá rậm rạp.

	Một khô một vinh, phân lập hai bên.

	Giang Chu hai mắt trợn lên: "Sa La song thụ. . ."

	Cái này Khô Vinh hòa thượng, lại bằng hắn dăm ba câu liền có thể làm đến mức độ như thế. . .

	Sa La song thụ mới ra, Khô Vinh lão tăng suy bại tốc độ thoáng chậm hạ.

	Nhưng cũng chỉ là hơi chậm mà thôi.

	Trừ phi hắn từ bỏ, nếu không y nguyên trốn không thoát tiêu tan một đường.

	Giang Chu cảm khái sau khi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hư không chỗ.

	Đến rồi?

	Uy quỷ tướng bước vào dương thế, tự nhiên chạy không khỏi hắn cảm ứng.

	Chỉ bất quá hắn đi tin Liễu Quyền, cũng bất quá là nghĩ hết một điểm lực.

	Đối Thần đến tột cùng có không có cách nào cũng không biết.

	Bây giờ thấy lấy Khô Vinh lão tăng nhất phẩm chí thánh chi lực, còn lĩnh hội Khô Vinh vô thường chi đạo, y nguyên lực có chưa đến, càng không ôm hi vọng.

	Bất quá. . .

	Cảm ứng đến trong hư không động tĩnh, Giang Chu tâm có chút nhấc lên.

	Thần thật đúng tìm được biện pháp không thành?

	Lúc này hư không bên trong, Uy quỷ tướng đã hiệu lệnh Âm binh, bố thành một cái huyền dị trận thế.

	Tụ lên ngập trời âm sát khí, cuồn cuộn như nước thủy triều.

	Hậu viện hoa quế rừng bên trong.

	Đột nhiên từ hư không bên trong bắn ra từng đạo qua mâu.

	Qua mâu bắn vào bạch cốt chi uyên, xuyên thủng từng khỏa bạch cốt đầu lâu.

	Hắc quang lấp lóe, hắc khí dâng trào.

	Chỉ một thoáng, Khô Vinh lão tăng Phật pháp chỗ tạo nên một mảnh sinh tử Phật quốc, liền tràn ngập tại một mảnh ác sát trong hắc khí.

	Như là tử quốc.

	Phật điện bên trong, Khô Vinh lão tăng đột ngột dừng lại.

	Cho dù là thân đã đem vào tiêu tan, y nguyên an tường như cũ thần sắc trở nên kinh nghi, sợ hãi.

	Hắn không phải vì người đến mà kinh, mà sợ.

	Mà là cho là mình nghịch chuyển hoa sen đậu phộng, lệnh ngàn vạn hoa phách trở lại hồn cử chỉ bị người phá hư, từ đây lại vô vãng sinh cơ hội.

	Hắn cũng đã thân vào tiêu tan, không có lực lượng ngăn cản.

	Bỗng nhiên nhìn về phía Giang Chu, gặp hắn thần sắc trên mặt, liền có điều suy đoán, trong lòng kinh sợ lập tức tán đi.

	"A di đà phật. . ."

	"Đa tạ thí chủ. . ."

	Khô Vinh lại lần nữa lộ ra tường hòa từ bi ý cười, hai tay hợp thành chữ thập.

	Một khô một vinh khuôn mặt, lúc này đã vô tồn, chỉ còn lại bạch cốt sâm sâm, lệnh người kinh sợ.

	Vừa dứt tiếng, trên thân đã vô hỏa tự đốt.

	"Sư phụ ——!"

	Đạo Sinh một tiếng bi thiết, triều lão tăng quỳ gối, quỳ rạp trên đất.

	Vốn đã mục nát cà sa trong nháy mắt thành tro, lộ ra này hạ um tùm khung xương.

	Lão tăng sớm đã không có một tia huyết nhục.

	Ngay cả bộ xương này, cũng tại Lưu Ly Tịnh hỏa bên trong cấp tốc hóa thành tro tàn.

	Giang Chu vốn cho rằng không thèm để ý, lúc này nhưng trong lòng sinh ra không đành lòng.

	Nhất niệm hứng khởi, linh quang một tuyến.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù từ trong Tử Phủ nhảy ra.

	Hắc luật linh văn hóa làm khóa sắt, quấn quanh mà ra.

	Một cái chớp mắt tức thu, lại trở lại Giang Chu tử phủ.

	Lệnh Đạo Sinh mãnh kinh, nhưng căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào.

	Lại nhìn lão tăng, đã hóa thành một đống tro tàn.

	Tẫn bên trong hình như có hai điểm ánh sáng nhạt lấp lóe.

	Tối đen, một kim. . .
Kết chương.