Chương 110 : Tu hành khiến cho ta vị mỹ.
Quan binh ngơ ngác nhìn sơn phỉ đại đương gia, mà học tử thì bị vây tại trung gian, đối với phát sinh cái gì tình huống không quá hiểu rõ. 

Tiền Vân hít vào nhất khẩu khí lạnh. 

Thanh lãnh dưới ánh trăng, nhất căn hiện ra hàn ý sống lưng sát nhân như cắt thảo. 

Tại chúng nhân trong mắt tựa như yêu ma sơn phỉ đầu lĩnh, dĩ nhiên đi bất quá một hiệp, đối phương bị đâm xuyên thân thể vô lực phản kháng. 

Nhậm Thanh dùng Long Xà sống lưng đem đại đương gia kéo đến chính mình trước mặt. 

Người sau còn tại không ngừng giãy dụa, nhưng ngoại trừ khiến cho vết thương tuôn ra đại lượng tiên huyết bên ngoài, căn bản liền không có chút nào tác dụng. 

Tại tràng không ai biết rõ Nhậm Thanh là khi nào hiện thân, đều cảm thấy vô cùng đột nhiên. 

Đại đương gia tuy nhiên đã sắp chết, bất quá sinh mệnh lực lại cực kỳ ngoan cường. 

Hắn hàm hồ nói: " Mẫu thân hội... Giết... Ngươi......" 

Hắn phần bụng thương thế chậm rãi khép lại, bất quá từ đó phiêu tán ra huyết tinh vị, Nhậm Thanh tổng cảm giác có cổ mạc danh tửu hương. 

【 Trương Tam Oa】

【 tuổi tác: 23】

【 thọ nguyên: ba năm】

【 thuật: Vô Vi Đạo（ ngụy）】

Nhậm Thanh âm thầm suy tư, chẳng lẻ nắm giữ loại này bịa đặt thuật pháp hội dẫn đến tiêu hao thọ nguyên? 

Hơn nữa tựa hồ đối phương linh trí cũng không quá cao. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị đem tin tức lưu quan bế, đón lấy có quan hệ tại Vô Vi Đạo tin tức tràn vào trong óc. 

Cùng lúc trước ngắn gọn bất đồng, lần này liên quan đến Thuần Dương Vô Cấu Pháp. 

【 Thuần Dương Vô Cấu Pháp, từ Nhậm Thanh sáng chế, chính là Vô Vi Đạo thuật pháp chi nhất, thông qua nuốt trái tim nhượng tự thân dị hoá, tu luyện tới đại thành phía sau toàn thân huyết nhục trở nên cực kỳ tiên mỹ. 】

Tiên mỹ? 

Vì cái gì hội lấy tiên mỹ tới hình dung? ! ! 

Nhậm Thanh đầy mặt mộng bức, hắn cảm giác trong đó ẩn chứa tin tức số lượng không ít, thậm chí có loại tế tư cực sợ cảm giác. 

Trước đem âm thầm cái kia danh truyền đạo giả kích sát lại nói. 

Hắn nắm lên đại đương gia nhất nhảy mà khởi, nhảy đến cành cây đỉnh. 

Mọi người chú ý đến Nhậm Thanh biến mất, không khỏi bắt đầu khẩn trương đứng lên, nhưng lập tức nghe đến Nhậm Thanh nói ra: " Các ngươi tại chỗ hạ trại nghỉ ngơi, ta đi một chút liền về. " 

Nhậm Thanh nói xong phía sau hai chân điểm nhẹ thân cành, hóa thành tàn ảnh không thấy tung tích, hướng sơn lâm chỗ sâu nhanh chóng tiến đến. 

Tiền Vân nuốt khẩu nước bọt, vừa nói dặn dò thủ hạ vài câu, lại phát hiện bởi vì đại lượng thi thể trữ hàng, sớm hấp dẫn tới khách không mời mà đến. 

Hơn mười đầu dã lang tùy thời mà động, đang hướng bọn hắn sờ qua tới. 

" Chuẩn bị phản kích......" 

Tiền Vân cười khổ, chiêu hô quan binh điểm cháy đống lửa xây dựng phòng tuyến. 

Nhưng trong thoáng chốc tiếng xé gió vang lên, cái kia căn xương sống kiểu dáng tỏa liên thoáng qua, phía trước đầy đất thi thể cùng với lang quần tựa như ảo giác. 

Dù là sơn phỉ mang đến sợ hãi đã sạch sành sanh không tồn, nhưng bọn hắn như cũ lông tơ đứng thẳng. 

.........

Nhậm Thanh không có hỏi thăm Trương Tam Oa tính toán, hắn lợi dụng sơn phỉ gấp rút lên đường lúc lưu lại dấu vết, rất nhanh liền khoá định sơn trại vị trí, lập tức bước chân phi nhanh tiến đến. 

Về phần Trương Tam Oa, bị hắn thuận tay thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh cũng không có lãng phí đặc biệt thu lấy thi thể cùng với dã lang. 

Thi thể giao cho Thần Túc Kinh quỷ dị vật bữa ăn ngon, về phần cái kia quần dã lang tức thì cùng Husky nhốt tại cùng một chỗ. 

Chốc lát phía sau, Nhậm Thanh đi tới đỉnh núi mặt sau. 

Nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện ẩn nấp tại sơn cốc bên trong hơn mười gian cỏ tranh phòng, thậm chí xung quanh còn khai mở đục vài mẫu lương điền

Nhậm Thanh thân ảnh cùng nguyệt quang dung vì nhất thể, mục quang nhìn quanh trong đó, lập tức tâm sinh ngạc nhiên. 

Cho dù là đêm khuya, sơn phỉ như cũ tại bận bịu, bọn hắn đem bùn nhão đổ vào mộc thùng, đồng thời đem đá vụn quấy đứng lên. 

Còn có chút sơn phỉ thì là đem đống lửa bên trong mộc than dùng cây gậy nhặt ra tới, cùng dạng phóng tại mộc thùng bên trong. 

Đợi đến hoàn tất phía sau, bọn hắn mang theo mộc thùng đi vào ở vào trại trung ương địa động. 

Theo sơn phỉ biểu lộ có thể nhìn ra, bọn hắn đắm chìm tại cực độ sợ hãi bên trong, thậm chí liền nói chuyện đều chỉ có thể tận lực áp ngọn nguồn thanh âm. 

Nhậm Thanh trực tiếp cất bước bước vào sơn trại. 

Liền tính có sơn phỉ phát hiện hắn tung tích, cũng sẽ đột nhiên trước mắt nhất hắc đảo trên mặt đất, cho nên căn bản liền không người phát giác được. 

Hắn khom lưng cúi người chui vào địa động bên trong, lập tức nghe đến một cổ lệnh người buồn nôn xú vị, mục chỗ xem đều là mạng nhện. 

Nhậm Thanh lông mày hơi nhíu, bước chân không tự giác bắt đầu tăng nhanh. 

So sánh với phía dưới, Lạn Nê Hội khai tạc địa động hoàn toàn là trên trời dưới đất. 

Nơi này cho hắn cảm giác, càng giống là tay không cưỡng ép đào ra tới, tứ phía vây trên vách động liền có thể nhìn ra không ít dấu vết. 

Nhậm Thanh hướng chỗ sâu đi một chén trà lộ trình phía sau, rất nhanh liền có phát hiện. 

Phần cuối hang động đá vôi ở vào địa động nội bộ, có thể thấy đến từ gạch đá xây thành tế tự đài liền tại dựa bên trong vị trí. 

Có đạo nhân ảnh quỳ rạp xuống tế tự trên đài không nhúc nhích, cũng không biết tại làm cái gì. 

Tế tự đài thì là hai cái đại lồng sắt, bên trong quan mười mấy vị y sam lam lũ nam tử, bọn hắn bị trói cột vào cùng một chỗ, không thể động đậy. 

Nhưng biểu lộ lại cực kỳ cuồng nhiệt, đủ để xưng được thượng là cầu đạo người mặt. 

Theo bọn hắn trên thân cũ nát phục sức có thể nhìn ra, nguyên bản hẳn là Hạc Sơn trấn khu vực phổ thông bình dân, cũng không phải là đi thương các loại. 

Lại nói này quần sơn phỉ lấy ở đâu bản sự theo thành trấn bên trong lộng đến nhân khẩu? 

Nhậm Thanh hơi hơi nhìn chăm chú. 

Tế tự trên đài nhân ảnh đứng người lên, lại là cái mặc hắc bào nữ tử, kia trên mặt phân bố bát mục nhện mắt. 

Chỉ sợ tu luyện tri chu hóa thuật pháp, hơn nữa tám chín phần mười là truyền đạo giả. 

Lập tức nhện nữ gõ đánh thiết phiến, hát cổ quái làn điệu, trực tiếp bỏ qua Nhậm Thanh. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Môn......" 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh nghi hoặc, vì cái gì là Vô Vi Môn, không phải là Vô Vi Đạo ư? 

" Tiên nhân truyền tiên pháp......" 

Nhện nữ nhắm mắt lại quỳ rạp trên mặt đất, thiết phiến như cũ vô ý thức va chạm, thanh âm tại địa động bên trong vang vọng. 

Nàng đón lấy theo trong ngực lấy ra ống trúc, niệm tụng khởi phía trên văn tự đứng lên. 

" Ban thưởng tiên pháp......" 

Những cái kia bị trói cầu đạo người an tĩnh xuống tới. 

Bọn hắn như đói như khát nghe, tiếp đó theo sơn phỉ vận tới mộc thùng bên trong nắm lên nung đỏ mộc than, không ngừng hướng chính mình trong miệng nhét. 

Đón lấy tự thân nhiệt độ bắt đầu biến cao, nhiệt khí từ đỉnh đầu toát ra, bộ phận người phát ra kêu thảm thiết đảo trên mặt đất, rất nhanh liền không có sinh tức. 

Nhậm Thanh tử tế xem xét qua chỗ Vô Vi Đạo Tràng bên trong trúc giản. 

Nhện nữ tại truyền thụ là trong đó nhất môn bịa đặt thuật pháp, danh vì " Ất Mộc Sinh Hỏa Quyết". 

Lúc này sơn phỉ xách theo mộc thùng mà đến, bọn hắn đem bùn nhão bao bọc trụ may mắn tồn tại mấy vị cầu đạo người, mượn này cách ly nhiệt lượng. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, truyền đạo nhân tiến Vô Vi Đạo Tràng hẳn là có hạn chế, cho nên dứt khoát tại ngoại giới nếm thử tu luyện bịa đặt thuật pháp. 

Chỉ là cái Trương Tam Oa đều không biết chết bao nhiêu người, ngẫm lại liền không rét mà run. 

Nhậm Thanh lòng bàn tay liệt khai miệng, Long Xà sống lưng đã súc thế chờ phát động. 

Nhưng trong lúc bất chợt, có cái cầu đạo người điên cuồng giãy dụa đứng lên. 

Bao bọc thân thể thổ tầng tuỳ theo phá vỡ, lộ ra làn da hiện ra màu đen như mực, địa động bên trong nhiệt độ lập tức lên cao một chút. 

Cầu đạo người ngũ quan đều là trống rỗng, hô hấp trong nháy mắt hỏa diễm theo trong miệng bạo tạc, lập tức mười mấy người đều bị nhiệt độ hoà tan. 

Địa động bên trong xú vị đảo là bởi vậy biến mất, lại nhiều cổ quái dị mùi thịt, cùng với đầy đất thi thể nám đen. 

Long Xà sống lưng không chờ đối phương phản ứng, trực tiếp đem nam tử buộc chặt đứng lên. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Trần Liệt】

【 tuổi tác: 27】

【 thọ nguyên: 6 năm】

【 thuật: Vô Vi Đạo（ ngụy）】

【 Ất Mộc Sinh Hỏa Quyết, từ Hàn Mai đạo nhân sáng chế, chính là Vô Vi Đạo thuật pháp chi nhất, tu hành cần thông qua đại lượng thu lấy lửa than nhượng tự thân dị hoá, tu luyện tới đại thành phía sau toàn thân huyết nhục trở nên tương đối tiên mỹ. 】

Tiên mỹ, lại là tiên mỹ......

Nhậm Thanh xem như minh bạch, căn bản liền không phải bởi vì Vô Vi đạo quan hủy diệt, mới hội dẫn đến xuất hiện truyền đạo giả dạng này dị dạng. 

Nguyên bản Vô Vi đạo quan làm không hảo chính là như thế. 

Nhậm Thanh suy đoán Vô Vi đạo quan còn chưa hủy diệt lúc, bọn hắn lấy tiên nhân điệu bộ từ phàm nhân bên trong chọn lựa đệ tử, đồng thời truyền thụ thuật pháp. 

Nhưng kì thực chỉ vì nhượng phàm nhân trở nên càng thêm ngon miệng thôi. 

Làm không hảo liền là dùng tới chăn nuôi tu sĩ thể nội Thiên Đạo Chi Noãn phu hoá ra quỷ vật. 

Nhậm Thanh theo sơn động bóng mờ bên trong đi ra lập tức đem nam tử nuốt vào Phúc Trung Tù Lao, vừa vặn cùng đại đương gia tách ra giam giữ. 

Nếu quả thật như hắn sở liệu. 

Cái kia cũng tính là có cơ có thể thừa, hoàn toàn có thể sử dụng hai người làm vì mồi nhử, xem phải chăng có thể đem trong hồ nước quỷ vật hấp dẫn ra tới. 

" Ta hài tử...... Ngươi muốn chết......" 

Điên nhện nữ quay đầu chú ý đến Nhậm Thanh, đón lấy căn bản liền không có bất luận cái gì do dự, sau lưng trướng lên sáu cái cổ bao. 

Nhậm Thanh thấy vậy biểu lộ cảnh giác, đối phương tại chủ động tìm kiếm thuật pháp dị hoá, cứ như vậy thậm chí cả linh trí đều vô pháp bảo tồn. 

Như thế thủ đoạn, cùng người điên không thể nghi ngờ. 

Hắn rõ ràng có thể cảm thụ đến, nhện nữ cũng không phải là tự chủ tu hành, khẳng định là thông qua nuốt quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp. 

Nhậm Thanh tưởng lên khoa cử lúc đối diện vị kia Nhân Diện Thú Yêu bán hàng rong, cùng điên nhện nữ tình huống rất tương tự, nhưng lại hoàn toàn bất đồng. 

Nhện nữ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, ngữ khí mang theo uy hiếp nói ra: " Vô Vi Môn... Không gì không biết... Chịu chết..." 

" Vô Vi Môn. " 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến điên nhện nữ cùng lúc trước gặp đến truyền đạo nhân khác nhau cực lớn. 

Cái kia danh bán hàng rong căn bản liền không có ý thức đến tự thân bị mù mắt đạo nhân truyền đạo, thậm chí không có Quỷ Sử cảnh thực lực lại vô pháp thi triển. 

Nhện nữ rõ ràng có rõ ràng nhận tri. 

Chờ một chút, kỳ thật Vô Vi Môn không nhất định cùng Vô Vi đạo quan có quan hệ, rất khả năng chỉ là mỗ vị tu sĩ âm thầm thành lập. 

Thậm chí cùng mù mắt đạo nhân không quan hệ, chỉ là cái cùng Nhậm Thanh ý tưởng tương tự, tính toán thừa cơ độc chiếm Vô Vi Đạo Tràng tu sĩ. 

Nhện nữ sau lưng cổ bao vỡ tan, trấp thủy bắn tung toé ra tới, bên trong duỗi ra vài căn cùng loại trùng túc, có chút cùng loại với tri chu chi tiết. 

Nàng mượn này bám vào tại thạch bích phía trên, nhanh chóng hướng Nhậm Thanh bò sát mà đi. 

" Vô Vi Môn ban thưởng cho ta trường sinh bất tử, Vô Vi Môn ban thưởng cho ta vĩnh thế trường tồn......" 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Vô Vi Môn rốt cuộc là cái gì? " 

" Quy về ta Vô Vi Môn, hoặc là đi chết! " 

Theo nhện nữ di động, thân thể trở nên hướng tri chu dựa sát vào, như là trong thời gian ngắn hoàn thành đại diện tích dị hoá. 

Nàng dị hoá có thể nắm giữ vượt xa Bán Thi cảnh thực lực, trong nội tâm liền sinh ra ổn thao thắng khoán, muốn mau chóng dùng ăn con mồi. 

Nhện nữ khóe miệng liệt đến bên tai, lộ ra tích tiên huyết răng nanh răng nhọn. 

Nhậm Thanh lẩm bẩm: " Này tu sĩ mượn nhờ Đạo Sinh Đạo tạo thành thế lực, nên phải là quay quanh Hạc Sơn trấn a. " 

Hiện tại thế lực còn không thành khí hậu, nhưng hắn biết rõ nhất định phải trong thời gian ngắn giải quyết, bằng không chắc chắn dẫn tới Cấm Tốt Đường chú ý. 

Nếu như bởi vậy bại lộ Vô Vi Đạo Tràng, này tràng cơ duyên cũng chỉ có thể uống canh. 

Nhện nữ triệt để không thấy nhân hình, biến vì ba thước có thừa khổng lồ quái vật, cho Nhậm Thanh cảm giác như là Minh Vũ chi địa quỷ vật. 

Nàng trương cuồng cười lớn, đáy mắt tràn đầy điên cuồng, phảng phất có thể thấy đến Nhậm Thanh bị chính mình xé thành toái phiến tràng diện. 

Nhưng rất nhanh điên nhện nữ liền cười không ra tới, bởi vì trước mặt tại nam tử cũng tại dị hoá......
Kết chương.