Chương 156: Nhìn ra

	Thanh Sơn huyện thành nam khu vực.

	Trần Mộc bên cạnh lượn lờ khói đen, tại trên nóc nhà điểm nhẹ, tựa như một đầu tia chớp màu đen, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Rất nhanh hắn liền leo lên thành nam Vọng Hỏa lâu.

	Trong ngày thường, nơi này toàn bộ ngày đều có người phòng thủ, quan sát thành bên trong bốc cháy điểm. Cũng cấp tốc phái ra lặn lửa binh dập lửa. Là phiên bản cổ đại đội phòng cháy chữa cháy.

	Trần Mộc giẫm lên đấu củng mái cong, nhảy lên bên trên đỉnh tiêm. Đưa mắt nhìn bốn phía, ốc xá thành hàng, lại lộ ra một cỗ tang thương tử khí. Bốn phía yên tĩnh làm cho lòng người bên trong hốt hoảng.

	Như vậy Đại Thanh sơn huyện, bây giờ lại thành một toà thành không. Còn có vô số không nhìn thấy âm hồn ở trong đó du đãng.

	Nơi này còn như vậy, Đại Lương nội địa, lại nên loại nào thảm trạng.

	Hít sâu một hơi, Trần Mộc không nghĩ nhiều nữa, rất nhanh khóa chặt một nơi náo động khu vực.

	Thang Sơn quân có Thúy Thúy cùng Bạch Diệu Cẩn tồn tại, hắn không có cách nào đục nước béo cò.

	"Hi vọng bên này có cơ hội." Trần Mộc hơi có chút thấp thỏm nhìn về phía phương xa.

	Phanh!

	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên chạy theo loạn ra truyền đến.

	Đưa mắt nhìn lại, một mảnh khu dân cư phòng ở đột ngột sụp đổ vỡ vụn.

	Mấy chục người mặc màu vàng đất giáp trụ người, tản ra thành một vòng, Man Ngưu một dạng, không ngừng hướng trung gian cắm đầu va chạm.

	Một đại đoàn khói đen lúc ẩn lúc hiện, đem xông lên người đánh bay.

	Có thể tầng kia tựa như tảng đá điêu khắc thành giáp trụ lại không thể phá vỡ.

	Bị đánh bay người, chẳng mấy chốc sẽ sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên một lần nữa đi lên đụng.

	Mấy chục người hợp tác, liên tiếp va chạm đối kháng một canh giờ, cuối cùng nương theo một tiếng sấm rền nổ vang.

	Âm hồn quái hóa thành điểm điểm màu đen huỳnh quang tiêu tán.

	"Cùng loại Thang Sơn quân Vô Định vòng nguyên bộ pháp khí?" Trần Mộc nhìn xem màu vàng đất giáp trụ như có điều suy nghĩ.

	Đại khái cũng là đi tập trung tinh khí, tăng cường người sử dụng đặc thù lực lượng con đường.

	Chiến đấu kết thúc, đám người này cứ tiếp tục hướng thành bên trong đẩy tới.

	Thỉnh thoảng công kích xung quanh kiến trúc. Rồi cùng máy ủi đất một dạng, những nơi đi qua phòng ốc sụp đổ, chỉ còn một vùng phế tích đất bằng.

	"Một chút xíu đẩy tới, đánh cỏ động rắn?" Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	"Cơ hội tới rồi!"

	"Chỉ cần Thiên Cơ lệnh xuất hiện, hay dùng âm hồn ẩn thân tới gần."

	"Lại dùng ngũ quỷ dời núi, chín mét trong vòng trống rỗng na di."

	"Cuối cùng phối hợp âm hồn ẩn thân năng lực cẩn thận chạy trốn."

	"Chỉ cần không bị khám phá thân hình, sự tình liền thành rồi!"

	Thần không biết quỷ không hay, cầm liền chạy, an toàn bí ẩn!

	"Chính là áp sát quá gần, có chút phong hiểm." Trần Mộc qua loa chần chờ, chợt liền thoải mái: "So sánh Thiên Cơ lệnh, điểm này phong hiểm tính là gì."

	"Mà lại ta có người giấy âm hồn ẩn thân."

	"Muốn bắt ta, khám phá hành tung của ta rồi nói sau." Trần Mộc vui vẻ nhìn về phía nơi xa đổ ra làm phá hư Kinh Hồng bang.

	"Liền cái này không có đầu con ruồi một dạng tuyển thủ, trạm trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng đừng nghĩ phát hiện ta!" Trần Mộc triệt để yên tâm.

	Cũng không phải ai cũng có Thúy Thúy năng lực.

	"Cái này chẳng phải ổn à. Chỉ chờ bọn hắn giúp ta tìm tới Thiên Cơ lệnh. Hắc hắc. . ."

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc lập tức bất mãn nhìn về phía nơi xa đám người: "Một canh giờ mới chơi chết một cái âm hồn quái, công tác không tích cực a!"

	Sau đó hắn liền phát hiện, mới vừa rồi còn không có đầu con ruồi một dạng chạy loạn đội ngũ, đột nhiên tập kết.

	Quay đầu liền thẳng đến dưới người hắn Vọng Hỏa lâu mà tới.

	Trần Mộc: ". . ."

	Đây nhất định là trùng hợp!

	Sau đó hắn trơ mắt nhìn xem ba cái người mặc màu vàng đất giáp trụ lỗ mãng ngu ngơ. Mạnh mẽ đâm tới tới, quả tạ một dạng lăng không vọt lên, phanh một cái liền đem Vọng Hỏa lâu đụng xuyên.

	Cái khác mấy chục cái màu vàng đất giáp trụ tên lỗ mãng, cũng có dạng học dạng, cắm đầu buồn bực não liền hướng trên lầu đụng.

	Không đầy một lát, Vọng Hỏa lâu sở tại địa liền thành một vùng phế tích.

	Cái này cũng chưa hết, bọn này màu vàng đất ngu ngơ tiếp tục khắp nơi xuất kích, lấy Vọng Hỏa lâu làm điểm xuất phát, đuổi theo Trần Mộc làm phá dỡ.

	Trần Mộc bất đắc dĩ nhìn một chút: "Đám người này xác thực không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm thấy được a."

	Cũng không biết dùng loại thủ đoạn nào.

	Trần Mộc cuối cùng quay đầu nhìn một chút, quay người hóa thành tia chớp màu đen, biến mất ở bên tường thành.

	"Chỉ có thể đi Triều Thiên Vương bên kia thử thời vận rồi."

	. . .

	So với thành đông cùng thành nam phá dỡ đội.

	Thành bắc phương hướng liền yên tĩnh nhiều.

	Nếu không phải hắn chạy đến thành bắc Vọng Hỏa lâu đỉnh quan sát.

	Nói không chừng liền đem Triều Thiên Vương một đoàn người cho bỏ qua đi.

	"Liền mười bốn người?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Mặc kệ là Kinh Hồng bang hay là Thang Sơn quân, đều là bốn mươi, năm mươi người tạo thành tiểu đội, tụ lực công kích âm hồn.

	Triều Thiên Vương bên này lại tổng cộng liền mười bốn người.

	Đầu tiên là phân tán bốn phía, khiêng định hồn cọc mười hai ngày tướng.

	Trần Mộc còn ở trong đó thấy được thành ý.

	"Lúc trước chơi chết kia mặt tròn thiên tướng, Triều Phương liền chọn thành ý trên đỉnh?"

	Mười hai người hậu phương còn có cái bưng lấy vàng sáng quyển trục mặt chữ quốc mặt hán tử, cũng là người quen. Lúc trước vị kia chỉ có gặp mặt một lần hàng xóm mới.

	"Thật sự là Triều Thiên Vương?" Trần Mộc kinh ngạc.

	"Tráng hán kia là ai ?" Trần Mộc nhíu mày nhìn xem Triều Thiên Vương bên cạnh khôi ngô bóng người.

	Thân cao hai mét, cánh tay so to bằng bắp đùi, da mặt dưới đáy đều có cơ bắp đột xuất, quả thực chính là hắn tha thiết ước mơ ma quỷ cơ bắp người.

	"So mãnh tướng huynh còn muốn mãnh a." Trần Mộc thở dài.

	Đây nhất định cũng là cao thủ.

	"Ta đây Thiên Cơ lệnh còn có thể cướp đến sao?" Trần Mộc sầu mi khổ kiểm nghĩ đến.

	"Xem trước mấy ngày rồi nói sau."

	Được biết rõ ràng Triều Thiên Vương công kích âm hồn thủ đoạn.

	. . .

	Ngẩng đầu nhìn lên trời, Trần Mộc quay người rời đi.

	Lúc này đã đến lúc xế chiều, cơm tối thời gian, hắn phải trở về hỗ trợ mua cơm.

	Trước khi đi, Trần Mộc nhìn độ thuần thục. Một cái buổi chiều, Linh Giáp thuật lại tăng thêm mười một điểm độ thuần thục.

	"Rốt cuộc là cái gì quy luật?" Trần Mộc vò đầu.

	Theo tu luyện, hắn cảm giác da dẻ phát sinh vi diệu cải biến.

	Luôn cảm giác có từng tia từng tia khí lạnh hướng trong da chui.

	Nhưng tỉ mỉ đi cảm giác, nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

	Muốn nói rõ hiển biến hóa, kia quả thật có một cái, hắn càng có thể ăn!

	"May mắn chuẩn bị không ít ích cốc hoàn 2. 0."

	3.0 phiên bản ăn xong rồi, chỉ có thể lấy trước bản cũ đến đỉnh một đỉnh.

	"Đều muốn cùng Ngũ quỷ túi cướp miếng ăn rồi. Thực sự là. . ." Trần Mộc một mặt phiền muộn. : "Muốn thật đem Long vương cho trêu chọc đến, vậy phải làm thế nào?"

	. . .

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân.

	Trần Mộc ẩn thân tiến vào lều vải, xuất ra hai con thuận tay bắt được thỏ rừng buông xuống.

	Thu hồi thu chữ âm hồn, hệ vòng 1 váy, đi ra lều vải.

	"Bắt đến sao?" Thấp lè tè Trịnh Viên quơ cực đại mua cơm muôi, trừng mắt mắt nhỏ vội vàng hỏi.

	"Hừm, hai con thỏ rừng." Trần Mộc giả vờ như chất phác đạo.

	Đây là hắn giữa ban ngày chuồn êm ra trại lính mượn cớ, bắt thịt rừng.

	"Vẫn là Đại Vượng có bản lĩnh!" Một bọn hỏa đầu quân đồng bào lập tức mặt mày hớn hở.

	"Ta đi mua cơm." Trần Mộc phi thường có nhãn lực kình cầm lấy muôi lớn, liền muốn đi bên cạnh xếp hàng mua cơm nơi thả cơm.

	"Đại Vượng a." Tôn Ân Thất gọi lại Trần Mộc: "Ngươi hôm nay trời ra ngoài, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Ngươi tốt nhất đừng. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền đối lên Trần Mộc chất phác trên mặt bình tĩnh hai mắt.

	"Đừng sơ ý chủ quan, có thể được chú ý an toàn!" Tôn Ân Thất một mặt lo lắng, trong lòng lại hoảng một nhóm.

	"Đa tạ Thất thúc lo lắng." Trần Mộc cười tủm tỉm: "Ta đi hỗ trợ thả cơm."

	"Ai, thật tốt, đừng mệt mỏi a. . ." Tôn Ân Thất tình chân ý thiết.

	Chờ Trần Mộc đi xa mới mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói thầm: "Vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

	"Ngài sợ hãi? Nếu không đem ngài kia phần thịt phân ta ăn được rồi, ta không sợ." Trịnh Viên cười hắc hắc.

	"Cút!" Tôn Ân Thất lập tức trợn mắt.

	"Ngài coi như muốn ngăn, thế nhưng ngăn không được a?" Trịnh Viên cười hắc hắc: "Ngài cái này cháu trai thật không đơn giản."

	Tôn Ân Thất ngẩng đầu nhìn chung quanh cười hì hì hỏa đầu quân, không khỏi thở dài một hơi: "Nếu không các ngươi giúp ta đi khuyên nhủ?"

	Mới vừa rồi còn tham gia náo nhiệt hỏa đầu quân lập tức tứ tán.

	Trịnh Viên muốn chạy, lại bị Tôn Ân Thất một phát bắt được: "Các ngươi quan hệ tốt nhất, nếu không ngươi đi nói."

	Trịnh Viên lúng túng nửa ngày: "Ta không dám!"

	Chính Trịnh Viên vậy buồn bực, phàm là trực diện đối phương hai mắt, hắn đã cảm thấy bản thân thật giống như bị đối phương quật ngược qua rất nhiều lần bình thường.

	Bản năng e ngại

	"Là hắn kia nhỏ thể trạng tử, ngươi sợ hắn?" Tôn Ân Thất trừng mắt.

	"Ngài không sợ ngài lên a." Thấp lè tè cứng cổ phản bác.

	Tôn Ân Thất trầm mặc nửa ngày: "Ta cũng không dám. . ."

	Ngũ ca a ngũ ca, trong miệng ngươi trung thực hài tử thật sự là quá thành thật rồi. Đàng hoàng đều thành Tiểu Bá Vương rồi!

	Cái gì còn không có làm đâu. Một thập chín người đều sợ hãi.

	Cách đó không xa, Trần Mộc mua cơm cái thìa một bữa, khóe miệng có chút nhếch lên.

	"Không thể xem thường bất luận kẻ nào a."

	Bản thân coi là giấu tốt, lại không nghĩ rằng cuối cùng bị đám này hỏa đầu quân nhìn ra sơ hở.

	Cũng đúng, hỏa đầu quân mười người sớm chiều ở chung, ai ban đêm đi ngủ mài răng đánh rắm đều rõ rõ ràng ràng. Nhìn ra thứ gì cũng bình thường.

	"Bình an vô sự, cái này dạng cũng tốt. . ." Trần Mộc híp mắt.
Kết chương.