Chương 108 : Huyết ảnh giấu giếm.
Bờ sông dài liễu, dưới cây tranh luận kịch liệt, Từ Khách Thanh vì bỗng nhiên nghe được một trận tranh luận kịch liệt dừng bước, ngay từ đầu Đỗ Minh cùng vì trong thư viện cải cách cảm thấy tức giận sau, bên cạnh mọi người vây xem lại đều khinh thường nhìn xem người này, bởi vì bọn hắn cảm thấy, nói cho cùng cũng bất quá là bởi vì Đỗ Minh cùng về việc tu hành tư chất không đủ a, cho nên mới lòng mang oán giận chỉ trích trong thư viện cải cách.

Cùng hắn tranh luận kịch liệt một cái khác Bạch y thư sinh, nguyên bản Đỗ Minh cùng hảo hữu, nhìn về phía Đỗ Minh cùng trong ánh mắt cũng không có gì xem thường, chỉ là lạnh lùng điểm ra hắn nói tới lời nói bên trong lỗ thủng, thư viện học sinh cũng không phải kiến thức nông cạn người, đều khắc sâu nhận thức đến Đại Đường bên ngoài là cái gì tình huống, nếu không phải tới cửa nỗ lực duy trì, Tu Tiên giới bên trong liền Đại Đường cuối cùng này một mảnh người đọc sách Tịnh thổ cũng không có, làm sao còn sẽ tự phế võ công?

Nguyên bản Trương Chí Bình nghe được như thế lúc cũng không thèm để ý, hắn cũng là kiên định thực lực phái người ủng hộ, đối với Đỗ Minh cùng lời nói xác thực khịt mũi coi thường, cảm thấy cái này Đỗ Minh cùng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, hoặc là thật sự giống người chung quanh nói tới là lòng mang ghen ghét mà thôi, bất quá Đỗ Minh cùng lại lập tức nói:

“Hừ, Thiên Đạo hằng dài, Chu Hành vận chuyển mà không đãi, từ xưa đến nay, đạo thường tại, thuật dần dần vong, tiên pháp suy kiệt chính là chiều hướng phát triển, một ngày nào đó, nhân đạo thịnh thế liền sẽ giáng lâm, ngươi lưu Nguyên Hòa cũng bất quá chỉ là một giới thất phu mà thôi, ta Đỗ Minh cùng xấu hổ cùng ngươi là bạn!”

Đỗ Minh cùng thoạt nhìn dường như quả thật có chút hận đời, nói xong, liền không tiếp tục để ý lưu Nguyên Hòa, trực tiếp vung tay áo mà đi, nhường bên cạnh xem cuộc chiến đám người một hồi cười nhạo, xem ra cái này Đỗ Minh cùng, đúng là phát bị điên.

“A, cái này Đỗ Minh cùng thuyết pháp tựa hồ có chút ý tứ, bất quá trong đó, lại tựa hồ như lại mơ hồ có một ít ma pháp mê hoặc thủ đoạn, cũng là kỳ quái.”

Trương Chí Bình tự nhiên biết, từ xưa đến nay linh khí tiêu chuẩn là một mực rớt xuống, không phải là bởi vì cái gì chó lò tử sừng ngược vấn đề, cũng là bởi vì linh mạch hư hao, khó mà cung ứng lên thiên địa diễn hóa cùng tu sĩ tu luyện mà thôi, cho nên nói đến cùng, ma tai mới là nhiều lần đại kiếp đầu nguồn.

Bất quá, cái này Đỗ Minh cùng lại thoạt nhìn là cái lòng mang bằng phẳng hạng người, ánh mắt kiên nghị không giống như là nói ngoa, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, cảm giác được Thiên Mệnh hơi có chút rung động, lập tức cho người này lưu lại một đạo Lạc Ấn, hắn mơ hồ cảm thấy, Đỗ Minh cùng không có khả năng vô duyên vô cớ tiếp xúc đến ma đạo tư tưởng.

“Ai, trong môn tranh luận, ngược lại để đạo hữu chế giễu.” Ngay tại Trương Chí Bình suy tư Đỗ Minh cùng trên người dị thường thời điểm, một Đạo Thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, đã cắt đứt hắn suy nghĩ.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức có chút không vui, bất quá Từ Khách Thanh cũng là vẻ mặt như thường, rơi quay đầu lại xem xét, chính là vẻ mặt nghiêm nghị Hồng Tuyền đạo nhân, đang mục quang sáng rực nhìn xem hắn.

“Hồng Tuyền đạo hữu chuyện này, là tại hạ mạo muội tới chơi, thật sự là quấy rầy quý môn.”

Từ Khách Thanh mặt mang ý cười, trên mặt như ngày gió xuân đối Hồng Tuyền đạo nhân nói ra, bằng vào hắn kinh nghiệm nhiều năm, hắn cảm thấy Hồng Tuyền đạo nhân đối với hắn tựa hồ có chút không thích, mặc dù hắn không biết mình là địa phương nào đắc tội người này, nhưng không ngại hắn xuất ra chân thành nhất, thái độ đến hóa thù thành bạn.

“Không sao, trong thư viện sớm có quy định, bất luận kẻ nào đều có thể tới Tàng Thư các bên trong tìm đọc tư liệu, đạo hữu có thể tới này, cũng là một trận cơ duyên, còn mời đi theo ta.”

Nhìn xem Từ Khách Thanh lấy lễ để tiếp đón, Hồng Tuyền đạo nhân sắc mặt khá hơn một chút, lúc này, Từ Khách Thanh nhưng không có khiêu khích Thiên Vấn Môn ý tứ, cho nên mới đến nơi đây hậu thân bên trên cũng đổi lại một thân nho bào, một bộ nhập gia tùy tục bộ dáng, lại thêm sớm cũng đã cho Thiên Vấn Môn phát ra bái thiếp, lấy hắn cùng phong quan ngọc quan hệ, cũng là còn có mấy phần chút tình mọn.

Đương nhiên, loại quan hệ này cũng đưa tới Thiên Vấn Môn dè chừng sợ hãi, hai người rất nhanh liền vào vào thư viện, Hồng Tuyền đạo nhân mang theo hắn thẳng đến Tàng Thư lâu mà đi, không có mang theo hắn đem thư viện du lãm một lần ý tứ, chỉ là trên đường, dường như có ý riêng thử dò xét nói:

“Thượng Cổ bí điển ghi lại Thượng Cổ vương triều chuyện xưa, luôn luôn thiếu bị người coi trọng, đạo hữu lần này mượn đọc Thượng Cổ bí điển, chẳng lẽ là phát hiện gì rồi vương triều di tích sao?”

Thượng Cổ vương triều di tích, xem như Tu Tiên giới bên trong đào được tương đối hiếm thấy một loại di tích, nó đã không có Thượng Cổ Thiên Nhân cao siêu kỹ nghệ, có thể đem di tích lấy Thiên Nhân Cấm Chế hoàn hảo bảo hộ đến nay, cũng khoảng cách hiện tại thời gian quá xa xưa, cho nên Thượng Cổ vương triều di tích ít có đào được, nhưng cũng là có khả năng nhất giải thích Từ Khách Thanh bỗng nhiên tới chơi nguyên nhân.

“Ai ~ bần đạo nhưng không có kia phần vận khí phát hiện một tòa Thượng Cổ di tích, chỉ có điều may mắn đã nhận được một phần Thượng Cổ tu luyện bí pháp mà thôi, còn mời đạo hữu nhìn qua.”

Nói xong, Từ Khách Thanh xuất ra một cái cổ phác Ngọc Giản giao cho Hồng Tuyền đạo nhân, thoạt nhìn hào sảng vô cùng, không có chút nào tâm cơ, ở trong đó, xác thực ghi lại một phần Thượng Cổ vương triều lúc bí pháp, chẳng qua là từ Trương Chí Bình hữu nghị cung cấp mà thôi.

“Ừm?” Nhìn thấy Từ Khách Thanh đưa tới Ngọc Giản, Hồng Tuyền đạo nhân sững sờ, lúc nào thời điểm Tu Tiên Giả hào phóng như vậy, bằng lòng cùng người khác chia sẻ kỳ ngộ của mình? Hồng Tuyền đạo nhân vội vàng thu hồi ánh mắt, vẻ mặt mơ hồ có chút nhu hòa nói ra: “Đạo hữu cũng là hào phóng, bất quá, tiến vào Tàng Thư các, cũng không cần đạo hữu trả bất cứ giá nào, phần này bí pháp vẫn là đạo hữu chính mình lĩnh hội a.”

Tàng Thư các là Thiên Vấn Môn đời thứ nhất môn chủ quyết định quy củ, hoan nghênh tất cả mọi người tới đây miễn phí tìm đọc bất kỳ vật gì, vừa mới bắt đầu thậm chí còn có thần công bí điển giấu ở trong đó, về sau vẫn là Tu Tiên giới các phái thấy Thiên Vấn Môn phá hủy quy củ, liên thủ tạo áp lực sau mới thu hồi công pháp, vẻn vẹn lưu nó cùng các loại bí văn điển tịch cung cấp tu sĩ đọc qua.

Đương nhiên, Thiên Vấn Môn Tàng Thư các tàng thư ức vạn, khó tránh khỏi cũng có bỏ sót chỗ, cho nên đã từng có người từ đó tìm tới khuyết điểm truyền Thượng Cổ công pháp, cho nên có không ít người đều nóng lòng tiến vào Tàng Thư các bên trong tầm bảo, về sau thư viện người thấy những người này đọc sách không thành, liền lại phân chia quy củ, tiến vào người cũng phải thu được thư viện tán thành.

Cũng may Từ Khách Thanh có phong quan ngọc mặt mũi tại, cũng là tỉnh lược qua một bước này, rất nhanh, Hồng Tuyền đạo nhân liền dẫn Từ Khách Thanh đi tới Tàng Thư các bên trong, mở ra cho hắn một gian thượng đẳng thư phòng.

Cứ như vậy nhẹ nhõm ẩn núp tới Thiên Vấn Môn nội địa, vẫn là mình tới đây mục tiêu lớn nhất một trong, Từ Khách Thanh thở dài một hơi, theo hắn biết, Thiên Vấn Môn Huyễn Ảnh Nghi hạch tâm ngay tại Tàng Thư lâu dưới đáy, chỉ cần đã khống chế Tàng Thư các bên trong Cấm Chế, rất dễ dàng liền tiếp xúc đến hạch tâm, đem Thiên Vấn Môn một mạch nội tình đều cầm tại chính mình trong tay.

Chuyện này đối với Thiên Vấn Môn không có cái gì tổn thất, cho nên Trương Chí Bình cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ gì gì đó, xếp bằng ở cổ phác trang nhã trong thư phòng thần sắc tự nhiên, bất quá bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, đưa mắt nhìn vừa mới bị hắn in dấu xuống Lạc Ấn đỗ Nguyên Hòa trên thân.

“Chờ một chút, cái này, đây là Trương Hư Thánh ma huyết Lạc Ấn?!”

Thiên vấn thư viện bên ngoài, đỗ Nguyên Hòa về đến nhà, tự mình một người nhốt tại trong thư phòng ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem 《 địa biến 》 một sách, phía trên kỹ càng trình bày tự Thượng Cổ đến nay Tu Tiên giới địa lý diễn biến, cùng với dùng cái này mà mang tới nhân văn biến hóa, là trình bày Tu Tiên giới lịch sử tam biến sách một trong.

Cho nên quyển sách này tại các đại môn phái bên trong cũng là đều có chuẩn bị ghi chép, bất quá ngay tại đỗ Nguyên Hòa trong tay bản này bên trong, trong đó rất nhiều nơi đều lưu lại một chút thông suốt chú thích, thật sâu hấp dẫn tinh thần của hắn, nhường hắn thời gian dần trôi qua trầm mê tại trong đó.
Kết chương.