Chương 126 : Trong truyền thuyết thần tiên.
Xem ra Thanh Tùng Môn đối với linh căn nghiên cứu cũng không ít đi, cũng không tất nhiên chuyên môn tìm kiếm Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử lưu lại tư liệu, Trương Chí Bình nhìn xem một hàng cùng linh căn có liên quan Ngọc Giản, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, bất quá hắn vừa đọc lấy Ngọc Giản, liền phát hiện Thanh Tùng Môn đa số có quan hệ linh căn nghiên cứu, đều là xây dựng ở vị kia Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử lưu lại trên tư liệu, hơn nữa trong đó, rất có tôn sùng chi ý.

Ân? Cái này lập tức đưa tới Trương Chí Bình hứng thú, vị này lúc trước thanh danh tại Thanh Tùng Môn cũng không tốt, thậm chí còn đã trở thành một cái cấm kỵ a. Hắn cầm lấy tư liệu tìm cái địa phương ngồi xuống, dự định bắt đầu lại từ đầu thật tốt tìm hiểu một chút trong đó bí ẩn.

Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử đạo hiệu vì Mộc Hoa, làm một cái hoàn toàn không có linh căn phàm nhân, mặc dù tại phụ thân dưới sự trợ giúp thành công trúc cơ, nhưng hắn khát vọng nhất, không nghi ngờ gì chính là nắm giữ linh căn, cho dù là kém nhất ngũ linh căn, hắn tại Nguyên Anh kỳ cao thủ dưới sự trợ giúp cũng có khả năng kết đan, cho nên Mộc Hoa đối với linh căn nghiên cứu lưu lại rất nhiều tư liệu.

Những tài liệu này về sau bị Thanh Tùng Môn người đạt được, nghiên cứu sau cũng cảm giác mười phần hữu dụng, cho nên đều tỉ mỉ bảo tồn lại, tại về sau trong năm tháng, không ngừng có linh căn tư chất độ chênh lệch tu sĩ đến đọc qua những tài liệu này, lại lẻ loi tổng tổng đem mình thành quả nghiên cứu lưu lại một chút, tạo thành hàng này linh căn nghiên cứu Ngọc Giản. Có thể nói, tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới coi là thật tìm không thấy so đây càng vì đầy đủ hết linh căn nghiên cứu tài liệu.

Nói về chính đề, căn cứ Mộc Hoa điều tra nghiên cứu, nhường một phàm nhân nắm giữ linh căn, tại Tu Tiên giới bên trong nhất là thịnh truyền, hơn nữa có thể chứng thực phương pháp là trong truyền thuyết ngũ linh đan. Ngũ linh đan là dùng một loại gọi là ngũ linh thảo linh dược luyện chế mà thành, phàm nhân sau khi phục dụng, có thể kích hoạt linh căn, trở thành một tên Tu Tiên Giả.

Chỉ là ngũ linh thảo cực kì hiếm thấy, tại Thượng Cổ thời kì, cũng đã bị người thu thập tuyệt chủng, truyền thuyết hàng vạn năm trước, có một cái tu vi cực cao tu sĩ, vang rền thiên hạ mong muốn cầu mua một gốc ngũ linh thảo, xuất ra bảo vật thậm chí nhường Nguyên Anh kỳ cũng đều vì đó động dung, nhưng vẫn không có tìm tới, Mộc Hoa mang may mắn tâm lý đau khổ tìm hơn nửa đời người, cũng vẫn không có phát hiện bất kỳ tung tích nào. Cho nên, ngũ linh đan con đường này là đừng suy nghĩ.

Ai, hiện tại Tu Tiên giới thật sự là càng ngày càng cằn cỗi, mười vạn năm trước tài nguyên phong phú, tu sĩ cấp cao tầng tầng lớp lớp, thường thường có thể nghe được phi thăng Thượng Giới nghe đồn. Chỉ là những cái kia tiền bối tiêu hao quá nhiều tu tiên tài nguyên, lưu cho hậu bối chỉ là một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi thế giới, ép hậu bối tu sĩ chỉ có thể không ngừng tranh đoạt, không để ý hậu quả tiến hành phá hư tính khai thác, tạo thành tuần hoàn ác tính, cho tới bây giờ, đã có trên vạn năm chưa nghe nói qua phi thăng sự tình, thậm chí ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không thấy bóng dáng, chỉ còn lại Nguyên Anh kỳ còn ở lại chỗ này cái trên đời xưng hùng.

Trương Chí Bình lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ cái này dính đến toàn bộ Tu Tiên giới sự tình, hay là trước quản tốt chính mình rồi nói sau. Đã ngũ linh thảo mịt mờ không thể tìm ra, như vậy nhìn lại một chút liên quan tới linh căn phương diện khác nghiên cứu.

Tu Tiên giới bên trong tài trí cao tuyệt người vô số, Ngoại trừ dùng ngũ linh thảo luyện đan, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ nghĩ ra dùng cái khác linh dược luyện chế linh căn đan dược ý nghĩ, giống Trương Chí Bình trước đó biết đến Ẩn Linh Đan, chính là trong đó một loại. Chỉ là có thể ảnh hưởng đến một người linh căn linh dược hoặc là cái khác thiên tài địa bảo đều cực kỳ trân quý, gần vạn năm đến cơ bản đều không có từng nghe nói có chỗ nào xuất thế, Ngô Dụng phục dụng viên kia Ẩn Linh Đan đã coi như là hắn chỉ lần này nghe nói như nhau, chỉ là Ẩn Linh Đan, cũng không phù hợp Trương Chí Bình nhu cầu.

Xem ra tiền nhân thật sự là đem đường đều phá hỏng, Ngọc Giản bên trong còn lại mấy trương luyện chế linh căn đan dược phương thuốc, nhưng trong đó cần thiết linh dược sớm đã tuyệt tích, Trương Chí Bình lập tức bỏ đi luyện chế linh đan ý nghĩ, hắn không phải trông cậy vào chính mình có thể nghịch thiên đạt được tương quan linh dược. Trương Chí Bình thở dài buông xuống Ngọc Giản, bộ phận này tư liệu đối với mình chỉ có tác dụng chính là nghiên cứu linh dược đối linh căn tác dụng cơ chế.

Đã linh dược một đường phá hỏng, như vậy người tu luyện liền đem hi vọng ký thác vào cái gì kỳ công diệu pháp phía trên. Không thể không nói, bộ phận này nghiên cứu là tương đối thành công, giống Trương Chí Bình ngay từ đầu học được khuấy động linh căn Dẫn Linh thuật, chính là bộ phận này nghiên cứu thành quả một trong.

Trương Chí Bình đọc tới bộ phận này nội dung lúc lập tức gia tăng chú ý, những pháp thuật này cũng là rất hữu dụng, chí ít có thể tiến một bước đề cao tu luyện hiệu suất, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, những này nghiên cứu cũng không có nâng lên bản chất nhất linh căn sinh ra vấn đề, đối với những cái kia người có linh căn mà nói đã là thu hoạch lớn nhất, nhưng đối với hoàn toàn không có linh căn Mộc Hoa cùng với cần bổ túc ngũ linh căn Trương Chí Bình mà nói, cũng không phải là bọn hắn cần có.

Có thể tìm tới có tính thực dụng nghiên cứu đến nơi đây liền kết thúc, dù sao đối với tại đa số tu sĩ mà nói, bọn hắn muốn chính là tăng lên linh căn tu luyện hiệu suất phương pháp. Nhưng đây đối với Trương Chí Bình không có tác dụng gì, đối Mộc Hoa càng không có cái gì dùng. Rơi vào đường cùng, Mộc Hoa bắt đầu sưu tập đủ loại tài liệu và Thượng Cổ truyền thuyết, hi vọng có thể từ nơi này chút thần thoại đồng dạng sự tích theo tìm ra một chút manh mối, dù sao nhân tộc nắm giữ cộng đồng tổ tiên, dựa vào cái gì có người có linh căn, có người không có?

A, như thế một cái phương hướng mới, hoàn toàn chính xác, đã nắm giữ cùng một cái tiên tổ, chênh lệch không nên lớn như thế a. Trương Chí Bình hào hứng càng thêm cao, lập tức nhanh chóng xem xuống dưới. Không cần bảo vật, chỉ cần các loại trong di tích lưu truyền xuống tin tức, tại Nguyên Anh kỳ lão cha dưới sự trợ giúp, Mộc Hoa lập tức sưu tập đại lượng truyền thuyết thần thoại. Trải qua đại lượng so sánh phân tích, thực địa khảo cứu sau, mặc dù cũng không quá rõ ràng, nhưng Mộc Hoa vẫn là dần dần đã nhận được một chút Thượng Cổ thời kì chân thực tin tức.

Thế giới này lúc nào thời điểm đản sinh đã không thể khảo cứu, nhưng nhân loại dường như cũng không phải là thế giới nguyên chủ nhân. Nguyên bản thế giới này là bị đại lượng yêu thú thống trị, về sau nhân loại bỗng nhiên xuất hiện, cấp tốc tại toàn bộ thế giới lan tràn ra, trải qua một hệ liệt vượt mọi khó khăn gian khổ, xúc động lòng người chiến đấu sau, nhân tộc mới dần dần đã trở thành thế giới này chủ nhân. Thời gian này, theo suy tính ít ra ở trên trăm vạn năm trước, yêu tộc, cũng là vào lúc đó xuất hiện.

Về sau là Tu Tiên Giả lịch sử, tạm thời không đề cập tới, nhưng ở lúc kia, Mộc Hoa nghiên cứu phát hiện, tất cả nhân loại cũng có thể tu luyện, cũng không phải là nói là thông qua võ công tu luyện, mà là tất cả nhân loại, đều nắm giữ linh căn, đều là Tu Tiên Giả! Phát hiện này lập tức nhường Mộc Hoa hưng phấn không thôi, cái này giải thích rõ, mỗi người đều là Tu Tiên Giả hậu duệ, như vậy theo lý mà nói, mỗi người đều hẳn là nắm giữ linh căn, đều hẳn là có thể tu luyện!

Chỉ là theo Mộc Hoa điều tra, phát hiện khi đó nhân loại tuy nói đã trải rộng thế giới, nhưng số lượng trên tổng thể mà nói lại cũng không nhiều; về sau những này nhân loại không ngừng sinh sôi, không ngừng gia tăng nhân khẩu số lượng, nhưng chỉnh thể tư chất lại là đang không ngừng hạ xuống, đầu tiên là xuất hiện không cách nào người tu luyện, về sau những người này càng ngày càng nhiều, cuối cùng ngược lại chiếm cứ đại đa số, cho đến hôm nay, tạo thành trước mắt cách cục. Ở cái thế giới này, Tu Tiên Giả chiếm nhân loại tổng thể số lượng, liền một phần ngàn cũng chưa tới, hơn nữa phần lớn đều tụ tập tại Tiên Thành bên trong, phàm nhân trong quốc gia xuất hiện có linh căn tư chất người, liền một phần vạn xác suất đều không có.

Nhìn đến đây Trương Chí Bình cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, xem ra chính mình vận khí cũng không tệ lắm, nếu như đầu thai thành một cái không có linh căn phàm nhân, vậy nhưng thật sự là Địa Ngục khó khăn phiên bản a.

Viễn cổ nhân loại đối loại tình huống này phát sinh tựa hồ tại trong dự liệu, một mực không có làm ra cái gì quá kích cử động, bất quá về sau người có một ít không cam tâm, một mực dốc lòng nghiên cứu, mong muốn giải quyết vấn đề này, chỉ là hao phí cả đời tinh lực, cũng không có đem cái này vấn đề giải quyết hết, chỉ có thể trơ mắt nhìn phàm nhân đã trở thành thế giới chủ lưu. Về sau, bọn hắn vì phân chia phàm nhân cùng Thượng Cổ nhân tộc, đem không thể tu luyện nhân tộc mệnh danh là phàm nhân, mà Thượng Cổ nhân tộc chính xác tên, gọi là Thiên Nhân.

Thiên Nhân? Trương Chí Bình trong lòng hơi động, hắn nhớ kỹ chính mình theo Hồ Hách Lỗ nơi đó từng chiếm được một bản 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, truyền thuyết chính là Thượng Cổ tu sĩ pháp quyết tu luyện, như vậy cuối cùng là một cái tên bên trên trùng hợp, vẫn là nói đây chính là những cái kia Thiên Nhân tu luyện pháp quyết?

Bất quá những cái kia không cam lòng người nghiên cứu vẫn có nhất định phát hiện, bọn hắn phát hiện, tại trong phàm nhân cách mỗi mấy đời, đều có thể sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ, sinh ra một chút Thiên Nhân, cái này không chỉ có là nói nắm giữ linh căn người, mà là chân chính Thiên Nhân. Theo Thượng Cổ ghi chép, Thiên Nhân trời sinh thông minh, khuynh quốc khuynh thành, thân thể trăm mạch câu thông, huyệt khiếu cùng chu thiên tương hợp, hoàn mỹ vô khuyết, bởi vậy Thiên Nhân chi thể, lại được xưng là đạo thể, cùng toàn bộ thiên địa kêu gọi kết nối với nhau, là thế gian thích hợp nhất tu luyện thể chất.

Dạng này, là như thế này!!! Nhìn đến đây Trương Chí Bình đột nhiên đứng lên, đổ trước người tư liệu, trong đầu vô số suy nghĩ không ngừng xoay chuyển, Thiên Nhân hoàn mỹ, đối với 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 không hiểu quen thuộc, 《 Ngưng Huyết Thuật 》 bên trong dính đến nhân loại tiên tổ, 《 Thánh Nguyên Công 》 có thể dung nạp các loại công pháp ưu điểm cường đại, 《 Hư Tức Thuật 》 có thể ẩn nấp tất cả khí tức tuyệt đối, cuối cùng những đầu mối này dần dần liên thành một đường, điểm cuối cùng hội tụ đến trên người một người, cái kia chính là —— Trương Hư Thánh!

Trương Hư Thánh là một cái Thiên Nhân! Trương Chí Bình sắc mặt ửng đỏ, thần tình kích động, lập tức khẳng định điểm này, hắn bây giờ tại Tu Tiên giới bên trong đợi thời gian cũng không ngắn, thấy qua Tu Tiên Giả đến hàng vạn mà tính, nhưng chưa từng có một người có thể giống Trương Hư Thánh hoàn mỹ như vậy, có thể nói, ngoại trừ hắn không phải Tu Tiên Giả bên ngoài, Trương Hư Thánh quả thực là trên đời hoàn mỹ nhất người! Ngoại trừ Thiên Nhân, cái kia còn có cái gì có thể giải thích?! Cho nên, Trương Hư Thánh tất nhiên là một cái Thiên Nhân!
Kết chương.