Chương 574 : Thiên phú tối cao học viện.
" Nơi đó chính là Long Võ tháp. " 

Tại Hàn Ngọc Tương dẫn đầu dưới, mấy người xuyên qua trường học thảm cỏ xanh đại đạo, trải qua mấy cái kết giới phong tỏa khu vực, cuối cùng đi đến trường học bên trong tu hành thánh sơn dưới chân. 

Ở đây có một chỗ quảng trường, trung ương là một đường nguy nga đứng sững ngọn núi khổng lồ. 

Cái này ngọn núi khổng lồ có chút kì lạ, cao hơn ngàn trượng, dáng núi hơi uốn lượn, giống một góc độ mượt mà số lượng "7", dáng núi bên trên che kín cỏ xỉ rêu, còn có từng đạo xiềng xích màu đen. 

Giờ phút này, tại ngọn núi khổng lồ trước trên quảng trường, tụ tập không ít học viên bóng dáng, đang thấp giọng nghị luận cái gì. 

Ầm ầm~! 

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú tới gần, mặt đất chấn động đem những học viên này kinh động, đều là giật mình quay đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú to lớn bóng dáng lúc, tất cả đều kinh ngạc vô cùng. 

Tại trường học bên trong là cấm cưỡi đi cỡ lớn chiến sủng, đây là quy củ. 

Rất nhanh, có học viên mắt sắc, thấy được phía trước phi hành Hàn Ngọc Tương. 

" Là phó viện trưởng! " 

" Kia là phó viện trưởng chiến sủng? " 

" Ta nhìn không giống, tại kia Long thú phía trên có người, mà lại cái này Long thú, ngươi có hay không cảm thấy giống như là Luyện Ngục Chúc Long Thú? " 

" Tựa như là, bất quá cùng sách tranh bên trên tựa hồ có chút khác biệt, cái này lân phiến cùng tướng tá, giống như lớn hơn một chút. " 

Không ít học viên đều là vừa sợ vừa nghi. 

Rất nhanh, Hàn Ngọc Tương đi vào ngọn núi khổng lồ trước. 

" Phó viện trưởng tốt. " 

" Phó viện trưởng tốt. " 

Tất cả học viên đã cùng nhau kêu lên, đồng thời tránh ra một con đường, ánh mắt tò mò đánh giá phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng cái này Long thú trên vai Tô Bình bọn người. 

" Đây chính là Long Võ tháp? " 

Tô Bình nhìn qua trước mắt đạo này uốn lượn ngọn núi khổng lồ, khẽ nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn từ cái này ngọn núi khổng lồ bên trên cảm giác được một loại ẩn ẩn cảm giác ngột ngạt, tựa như là đối mặt cái gì không tốt lắm nguy hiểm đồ vật. 

Hắn đối với nguy hiểm cảm giác có chút nhạy cảm, đây là tại đào tạo thế giới vô số lần sinh tử bên trong rèn luyện ra bản năng. 

" Ừ, đây chính là Long Võ tháp, là chúng ta trường học bên trong một chỗ tu luyện thánh địa, cùng Long Thai Sơn bí cảnh bên trong long trụ có chỗ tương tự, nhưng đây không phải chúng ta căn cứ kia long trụ mô phỏng, mà là thiên nhiên hình thành một chỗ tu luyện địa. " 

Hàn Ngọc Tương mắt nhìn Tô Bình, thấp giọng nói: " Ngài muội muội chính là khi tiến vào Long Võ tháp về sau mất tích, chúng ta lúc trước có hoài nghi tới, cảm thấy nàng khả năng tiến vào bên trong sâu hơn địa phương, vây ở bên trong, nhưng về sau ta để trường học bên trong trước mắt thiên phú tối cao học viên đi vào, một đường tìm, cũng không thấy thân ảnh của nàng, cho nên nàng cơ bản sẽ không ở trong này. " 

" Vì cái gì phái học viên tìm, chính ngươi không đi, là không thể tiến vào a? " Tô Bình mắt nhìn cái này ngọn núi khổng lồ, đối với Hàn Ngọc Tương nói. 

Hàn Ngọc Tương cười khổ nói: " Ông chủ Tô minh giám, cái này Long Võ tháp phi thường cổ quái, có sức mạnh thần bí gia trì, phàm là tuổi tác vượt qua24 tuổi người, đều không cách nào tiến vào, vô luận tu vi cao bao nhiêu đều không được, đây là chúng ta vô số lần trắc nghiệm xuống tới kết quả, phàm là vượt qua tuổi đời này người, không dùng được biện pháp gì, còn không thể nào vào được. " 

" Hạn định tuổi tác? " 

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới có như thế kỳ quái quy củ. 

Lực lượng thần bí? 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nguyên nhân. 

Đây là quy tắc chi lực! 

Tinh Không cấp cường giả, mới có thể quy định quy tắc sức mạnh! 

Một khi quy định quy tắc, phân đất làm ranh giới, thế giới đấy bên trong liền nhất định phải tuân thủ đạo này quy tắc. 

Chỉ là......

Trước mắt cái này Long Võ tháp, cùng Tinh Không cấp cường giả có quan hệ? 

Không phải là Tinh Không cấp bảo vật? 

Tô Bình khẽ nhíu mày, ngẩng đầu đánh giá cái này Long Võ tháp, càng phát ra cảm giác cái này ngọn núi khổng lồ bộ dáng, có chút không nói ra được cổ quái, cảm giác tựa hồ khá quen, nhưng lại nói không nên lời quen ở nơi đó. 

Hắn thu hồi ánh mắt, không có lại xoắn xuýt những này, dưới mắt tìm được trước Tô Lăng Nguyệt trọng yếu nhất. 

" Ta vào xem. " 

Tô Bình nói, mũi chân rời đi Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, đồng thời đem bên cạnh Hứa Cuồng cùng nhau mang theo, hạ xuống trước mặt trên đất trống. 

Mạc Phong Bình thấy thế, vội vàng đi theo thả người nhảy xuống, nhưng hắn dù sao cũng không thể ngự không mà đi, lúc rơi xuống đất hai chân vung vẩy, giẫm đạp ra từng luồng bóng mờ, tựa hồ là thi triển ra một loại nào đó bí kỹ, nhẹ nhõm rơi xuống đất. 

Tô Bình không có quay đầu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bên cạnh đã hiện ra một cơn lốc xoáy. 

Minh bạch Tô Bình ý tứ, Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp bước vào đi vào, thu nhập đến triệu hoán vòng xoáy bên trong. 

Nhìn thấy Tô Bình phải vào Long Võ tháp, Hàn Ngọc Tương khẽ giật mình, vội vàng hạ xuống tới, nói " Ông chủ Tô, ta vừa nói đều là thật, tuyệt không có nửa câu lừa gạt ngài. " 

" Ta biết. " 

" Ách......" Hàn Ngọc Tương sửng sốt, biết còn muốn tiến? 

Hắn thấy, Tô Bình tuổi tác hiển nhiên đã sớm vượt qua24, bằng không mà nói, làm sao có thể có tu vi như vậy? 

Lúc này, phía trước truyền đến một trận nho nhỏ bạo động. 

" Bùi học trưởng ra! " 

" Bùi học trưởng đi vào lâu như vậy, lần này hẳn là lại đổi mới ghi chép đi? " 

" Mau nhìn người ghi chép, phải công bố! " 

Từng luồng âm thanh kích động vang lên, lúc trước bị Hàn Ngọc Tương cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hấp dẫn đến học viên, cũng đều lấy lại tinh thần, vội vàng chen chúc xẹt tới. 

Cái gặp một cái bề ngoài tuấn lãng thanh niên, sắc mặt lạnh nhạt, chắp hai tay sau lưng từ ngọn núi khổng lồ bên trong đi ra. 

Tại nó bên người đồng hành chính là một cái mang theo màu trắng mũ cao, người mặc kì lạ quan phục thiếu niên, thiếu niên này trong tay bưng lấy một bản đồng sách, tại mọi người nhìn chăm chú, trực tiếp đi hướng ngọn núi khổng lồ bên cạnh màu đen cự bia trước. 

Thiếu niên đưa trong tay đồng sách đè vào màu đen cự dưới tấm bia lỗ khảm bên trong, vừa vặn phù hợp, rất nhanh, cự trên tấm bia hiện ra một vệt kim quang, từ thấp tới cao, cho đến lên tới đỉnh, sau đó dừng lại. 

Tại kim quang dừng lại lúc, kia bị kim quang bao lại danh tự, đằng sau " Tầng cấp" Cột phía dưới số lượng xuất hiện biến hóa, từ trước kia17, lấp lóe đến18. 

" Tầng mười tám! ! " 

" Ông trời của ta! " 

" Bùi học trưởng còn là người sao, quá kinh khủng đi, đây đã là so sánh Phong hào cực hạn chiến lực a! " 

Trong đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc, không ít người đều là hít vào khí lạnh, lộ ra vẻ kinh hãi. 

Xếp tại cái này vị thứ hai, chỉ là tầng mười sáu, trọn vẹn chênh lệch hai tầng! 

Đừng nhìn chỉ là hai tầng, nhưng dù chỉ là tầng một cách, cũng là cực lớn chênh lệch. 

Đám người nhìn về phía vị kia sắc mặt lạnh nhạt, tuấn lãng phi phàm thanh niên, đã có loại nhìn quái vật cảm giác, trong mắt tràn ngập kính nể cùng ngưỡng mộ, đây chính là có một không hai một châu siêu cấp thiên tài a! 

Tại dạng này thiên tài trước mặt, bên ngoài loại kia cái gọi là thiên tài, hoàn toàn chính là nát đường cái mặt hàng. 

Đám người đằng sau, Hàn Ngọc Tương vậy chú ý tới nơi này, các loại nhìn thấy kia biến hóa số lượng lúc, lập tức sửng sốt một chút. 

" Bùi học trưởng quá mạnh! " 

" Bùi học trưởng, chờ ta về sau tốt nghiệp, có thể cùng ngài đồng thời lăn lộn a? " 

" Bùi học trưởng, ta mãi mãi cũng là ngài tùy tùng! " 

Chung quanh học viên tất cả đều tập hợp đến thanh niên bên người, trong đó nữ sinh phần lớn lộ ra hâm mộ chi sắc, mà một chút giống đực, cũng đều mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ cùng lấy lòng. 

Bọn hắn đã có riêng phần mình bối cảnh, có thể tại Chân Võ học phủ nơi này kết giao với dạng này siêu cấp thiên tài, đối bọn hắn tương lai trong gia tộc địa vị, có trợ giúp cực lớn, cái sau chỉ cần không vẫn lạc lời nói, trong tương lai chắc chắn hiển lộ tài năng, dù sao, chỉ là hiện tại thành tích như vậy, liền đã có thể chen vào Chân Võ học phủ lịch sử xếp hạng ở trong! 

" Nhường một chút. " 

Thanh niên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại mang theo khiến người tin phục sức mạnh. 

Ở trước mặt hắn người lập tức phân tán ra một con đường, không có ngốc nghếch hỗn loạn tiếp tục thổi phồng, cùng những minh tinh ka ngốc nghếch fan hâm mộ hoàn toàn là hai việc khác nhau. 

Bọn hắn kết giao đối phương, là có mang mình ý nghĩ, mà không phải một mực kính ngưỡng yêu thích, làm liếm chó. 

" Lão sư. " 

Cái này thanh niên từ phân ra trong đám người đi ra, trực tiếp đi vào Hàn Ngọc Tương trước mặt, ánh mắt của hắn cái rơi vào Hàn Ngọc Tương trên thân, đối với hắn bên người Tô Bình hoàn toàn không có chú ý, hơi gật đầu, xem như làm sư lễ, nói " Sư phụ là đến xem ta sao, ta vừa bế quan kết thúc, tại Quỷ Lệ Bát kiếm đạo bên trên, có chỗ lĩnh ngộ, tới này trắc nghiệm một chút, hiệu quả cũng không tệ lắm. " 

Hắn nói đến không kiêu ngạo không tự ti, mười phần thong dong và bình tĩnh. 

Nếu như là thay cái địa phương, Hàn Ngọc Tương khẳng định phải ức chế không nổi chính mình mừng rỡ chi tình, lớn thêm tán thưởng. 

Bước vào Long Võ tháp tầng mười tám, cái này ghi chép tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ học viên, đủ để rung động đến tất cả học viên khác. 

Đây là một cái dấu hiệu cánh cửa! 

Có thể bước vào tầng mười tám, mang ý nghĩa chiến lực đã so sánh Phong hào cực hạn cường giả! 

Nhưng trước mắt Bùi Thiên Y, chỉ là một người học viên, tuổi tác vẫn chưa tới24 tuổi, đáng sợ như vậy tiềm năng, phóng nhãn toàn bộ khu vực Á Lục, đều là trăm năm khó gặp, là thiên tài bên trong thiên tài, tương lai trở thành Truyền kỳ hi vọng, cơ hồ có bảy thành! 

Thậm chí, bằng vào thiên phú như vậy, trường học có thể đem nó cử đi đến Phong tháp bên trong, đi theo Truyền kỳ bên người tu luyện, có Truyền kỳ dẫn đạo, giác ngộ xác suất sẽ cực kì đề cao! 

" Thiên Y, ngươi làm rất tốt. " Hàn Ngọc Tương gật đầu, muốn nói cái gì, nhưng lại khắc chế, liền nụ cười trên mặt, đều có chút miễn cưỡng, vì vậy mà lộ ra có chút giả tạo. 

Bùi Thiên Y có chút ngơ ngác một chút, Hàn Ngọc Tương phản ứng như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua, vậy không có dự kiến đến. 

Theo thường lệ nói, hắn biểu hiện như vậy, đủ để cho Hàn Ngọc Tương rung động cùng cuồng hỉ mới là. 

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền thu liễm, trong lòng thoải mái. 

Của hắn tầm mắt sớm đã không cực hạn tại Chân Võ học phủ, nơi này bất quá là hắn bàn đạp thôi, danh hào của hắn vậy đã sớm lan truyền ra, dù là hắn chỉ là Chân Võ học phủ bên trong một người học viên, hắn tại Phong hào trong vòng nổi tiếng, cũng đã vượt qua Đao tôn, cùng lão sư của hắn Hàn Ngọc Tương những người này. 

Hắn cũng biết, dựa vào bản thân thiên phú, trường học sẽ cho hắn tối cao đãi ngộ, các loại tiến vào Phong tháp, hắn trở thành Truyền kỳ xác suất sẽ đề cao không ít. 

Mục tiêu của hắn không riêng gì trở thành Truyền kỳ, còn muốn tại Truyền kỳ bên trong cũng trở thành mạnh nhất tồn tại, vượt qua Chân Võ học phủ trong lịch sử tốt nghiệp những cường giả kia. 

Mà lão sư của hắn Hàn Ngọc Tương, mặc dù là hắn người dẫn đường, nhưng tiềm năng đã hao hết, lại như thế cao tuổi, trở thành Truyền kỳ hi vọng cũng không lớn, chớ nói chi là cái khác. 

" Lão sư, không có chuyện khác, ta về trước đi tu luyện. " Bùi Thiên Y bình tĩnh nói. 

Hàn Ngọc Tương khẽ gật đầu, " Ngươi đi trước đi, tiếp tục cố lên. " 

" Vân... Vân. " 

Bên cạnh Tô Bình bỗng nhiên mở miệng. 

Bùi Thiên Y vừa muốn nhấc chân rời đi, nghe được Tô Bình lời nói, khẽ nhíu mày, hướng hắn nhìn sang. 

Tô Bình đối với Hàn Ngọc Tương nói " Đây là học sinh của ngươi? Lúc trước ngươi để tiến Long Võ tháp tìm ta muội muội người, chính là hắn a? " 

" Ừ, chính là Thiên Y, hắn không riêng gì học sinh của ta, cũng là chúng ta Chân Võ học phủ lần này mạnh nhất học viên, mà lại từ hắn vừa đổi mới ghi chép đến xem, hắn cũng là chúng ta Chân Võ học phủ cái này trăm năm qua, thiên phú tối cao học viên. " 

Hàn Ngọc Tương vội vàng trả lời, đổi lại thường ngày, lời này từ trong miệng hắn nói ra, tuyệt đối là mang theo vô cùng kiêu ngạo giọng điệu, nhưng hiện tại lại nói phải có một ít tâm cẩn thận, sợ trả lời không tốt. 

Tô Bình gật gật đầu, hỏi: " Vậy ta muội muội tại Long Võ tháp, bình thường có thể đi đến tầng thứ mấy? " 

" Ta xem qua nàng trước đó ghi chép, tựa như là tầng mười bốn đi. " 

" Giống như? " 

" Không, không phải giống như, chính là tầng mười bốn. " 

Hàn Ngọc Tương có chút khẩn trương, Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt nhắc nhở cho hắn, đây cũng là hắn đáp ứng ban đầu Tô Bình điều kiện, bây giờ Tô Lăng Nguyệt mất tích, nếu là lại để cho Tô Bình cảm giác, hắn đối với Tô Lăng Nguyệt không để ý chút nào lời nói, vậy liền khó từ tội lỗi. 

Tô Bình lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đối với bên cạnh Bùi Thiên Y nói " Ngươi lúc trước đi vào Long Võ tháp tìm ta muội muội, có tìm được hay không đầu mối gì? " 

"? " 

Bùi Thiên Y nhíu mày, mang theo khó chịu mà nhìn xem Tô Bình. 

Nét mặt của hắn đã đem ngôn ngữ của mình viết ra: ta tại sao phải nói cho ngươi biết? 

" Thiên Y, không được vô lễ. " Hàn Ngọc Tương nhìn thấy Bùi Thiên Y phản ứng, vội vàng nói: " Mau nói nói, đem ngươi trở thành sơ tìm quá trình đã nói một lần. "
Kết chương.