Chương 1278 : Giơ đuốc cầm gậy.
Bóng đêm giáng lâm, phấp phới sao trời bày khắp bầu trời.

	Sáng tỏ ánh trăng tản ra ôn nhu huỳnh quang, hết thảy đều là như vậy dễ chịu hợp người, thậm chí làm người ta có loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

	Nhưng vào giờ phút này, Ngô Mậu Tài tâm tình tựa hồ cũng không mỹ lệ lắm, nhất là hắn nhìn Berezovsky sau lưng, kia mười mấy trong ngực căng phồng người đàn ông vạm vỡ, nhất thời tràn đầy không nói cảm giác.

	Nói thật, toàn công ty cũng công nhận, hắn là khó tin cậy nhất cái đó, nhưng bây giờ đến xem, hắn cảm thấy Berezovsky so với hắn còn phải không đáng tin cậy nhiều .

	Nhìn một chút sắc trời này, nhìn một chút điệu bộ này, muốn nói Berezovsky đây là tính toán tới cướp bóc , tuyệt đối là một ngàn cái mười ngàn cái tin tưởng.

	Nhưng nếu như nói là tới buôn bán đàm phán , chỉ sợ sẽ là một ngàn cái mười ngàn cái không tin.

	"Có phải hay không cảm thấy ta bây giờ không đáng tin cậy?"

	Nhìn Ngô Mậu Tài vẻ mặt, Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Ngô Mậu Tài kéo kéo khóe miệng, gương mặt cự tuyệt trả lời.

	Hắn cảm thấy nếu là hắn trả lời Berezovsky vấn đề, vậy hắn chính là một con lợn.

	Berezovsky không để ý cười một tiếng, sau đó vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Nếu có thể cảm thấy ta không đáng tin cậy, vậy nói rõ ngươi bây giờ đáng tin nhiều ."

	Ngô Mậu Tài chân mày khẽ cau, cái này lời mặc dù nghe ra không có gì tật xấu, nhưng thế nào cảm giác là lạ .

	Marcus nhà cũng không tính quá lớn, thậm chí có thể nói là đơn giản, cùng Phần Lan thường gặp độc nóc ngôi nhà không hề khác gì nhau.

	Không cẩn thận nghĩ phía dưới, cũng có thể thông hiểu.

	Dù sao Marcus mặc dù ở Âu Mỹ có thể được gọi là người giàu, nhưng là này tổng cộng bất quá hai ba trăm triệu đô la giá trị, khoảng cách đại phú hào tầng thứ này vẫn là vô cùng xa .

	Cái gì siêu biệt thự lớn, số lượng đông đảo bảo tiêu đoàn vân vân, đơn giản chính là đang nằm mơ.

	Còn nữa nói , nơi này dù sao cũng là Nokia thị, chung quanh cư dân cũng cùng Nokia có liên quan, tựa hồ cũng không cần phải những thứ đồ này.

	Đại khái là bởi vì cùng Ollila đấu tranh thua trận duyên cớ, Marcus nhà đã trở nên vắng như chùa Bà Đanh đứng lên, cửa chính tràn đầy yên tĩnh, suy thoái mùi vị.

	Tỏ ý đi theo ở chung quanh hai trong phạm vi trăm thước An Bảo Nhị Bộ thành viên, liền ẩn núp sau, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài mang theo hai tên Berezovsky thiếp thân thân tín gõ Marcus nhà cổng.

	Trên cửa quan sát cửa sổ mở ra, một vị tuổi chừng sáu mươi trên dưới lão phụ nhân, cách quan sát cửa sổ nhìn từ trên xuống dưới Berezovsky một nhóm khách không mời mà đến.

	Ở trong trí nhớ của nàng, có rất ít người sẽ như vậy muộn gõ cửa, càng chưa nói gõ cửa hay là như vậy một đám nhìn một cái thì không phải là hiền lành khách không mời mà đến.

	"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?" Lão phụ nhân mặt cảnh giác hỏi.

	"Tôn kính Phyllis thái thái, ta nghĩ gặp một chút tiên sinh Marcus, có một việc muốn cùng hắn hàn huyên một chút."

	Nói, Berezovsky mặt ôn hòa, thậm chí tao nhã lễ độ đem đã sớm chuẩn bị xong danh thiếp, cách quan sát cửa sổ đưa cho Phyllis.

	Mặc dù rất muốn oán trách, Berezovsky bọn họ vì sao ở đây sao muộn, giơ đuốc cầm gậy qua tới bái phỏng, nhưng Phyllis vẫn rất có tư thế nhận lấy danh thiếp, hướng về phía Berezovsky nói một tiếng chờ.

	Nàng làm Marcus vị này Nokia Phó chủ tịch phu nhân, từ trẻ tuổi đến bây giờ cũng coi là trải qua không ít sóng gió, tự nhiên biết cự tuyệt Berezovsky, vào giờ phút này cũng không phải là một ý kiến hay.

	Hơn nữa, nàng cũng biết, có một số việc cần trượng phu của nàng mới có thể làm ra quyết định.

	Đang đợi quá trình trong, Ngô Mậu Tài trông về phía xa lúc tới đại lộ.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Berezovsky có chút tò mò hỏi.

	"Nhìn, sẽ có hay không có cảnh sát tới." Ngô Mậu Tài lần nữa kéo kéo khóe miệng, có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, hắn bây giờ có loại lấy đạo của người trả lại cho người, hay hoặc là lấy đạo của người, trả lại cho người cảm giác.

	Hay hoặc là nói, kể từ cảm thấy Berezovsky không bình thường tới nay, hắn cảm thấy hắn bình thường nhiều .

	"Sẽ không có cảnh sát tới ." Berezovsky tự tin nói.

	Ngô Mậu Tài kinh ngạc nhìn Berezovsky một cái.

	"Nơi này là Phần Lan, là khoảng cách Xô Viết gần đây quốc gia một trong, càng là thời kỳ chiến tranh Lạnh Mỹ Xô hai nước đấu tranh tiền tuyến. Nhưng là không nghi ngờ chút nào, nước Mỹ cách nơi này thật sự là quá xa, nếu như ngươi là Phần Lan chấp chính giả, ngươi sẽ làm gì?" Berezovsky đột nhiên hỏi ngược lại.

	"Dĩ nhiên là hướng Xô Viết tỏ thiện ý, thậm chí thoải mái, dù sao..."

	Nói tới chỗ này, Ngô Mậu Tài lắc đầu một cái, gương mặt thổn thức.

	Giống như Berezovsky nói như vậy, Xô Viết khoảng cách Phần Lan thật sự là quá gần, nhất là Xô Viết vốn chính là lấy vô kiên bất tồi dòng lũ sắt thép xưng.

	Liền lấy Phần Lan không tới năm triệu nhân khẩu, đại khái một ngày cũng đủ để cho Xô Viết chiếm lĩnh Phần Lan, nước Mỹ căn bản không thể nào cứu viện.

	Còn nữa, nước Mỹ cũng sẽ không vì Phần Lan tới cùng Xô Viết tiến hành chiến đấu chân chính.

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, nước Mỹ ở trong mắt của hắn chính là một hàng thật giá thật con cọp giấy.

	Nước Mỹ lập quốc cái này hai trăm năm, thật có thể nói là là không ít đánh trận, nhưng là nước Mỹ chưa bao giờ chủ động cùng cường quốc triển khai qua chiến tranh, phần lớn đều là lấy cứng rắn hiếp mềm.

	"Cho nên ở thế chiến 2 sau khi kết thúc, Xô Viết cùng Phần Lan ký kết nhiều phần điều ước, điều ước trung quy định Phần Lan đối Xô Viết nghĩa vụ cùng hạn chế, cùng với lãnh thổ bên trên nhượng bộ, nói cách khác, Phần Lan bất quá là Xô Viết một cái khác hình thức thuộc địa mà thôi."

	"Nếu như không phải là không muốn trực tiếp cùng nước Mỹ đối kháng, cần thành lập vùng hòa hoãn, Xô Viết đã sớm đem Phần Lan ăn thịt. Nhưng dù vậy, Phần Lan cũng sớm đã bị Xô Viết ăn mòn thủng lỗ chỗ, trên căn bản toàn bộ quan viên đều là hôn Xô Viết , bây giờ Nga mặc dù suy sụp, Phần Lan cũng có gia nhập EU ý đồ."

	"Nhưng là thông qua Kình Thiên ở Nga thực lực, hướng Phần Lan, hướng Nokia thị lên tiếng chào hỏi, để trong này thuộc về một đoạn thời gian khu vực chân không, không để cho những thứ kia làm người ta ghét cảnh sát quấy rầy đến chúng ta vẫn là có thể." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Hắn mặc dù cũng không cho là Marcus sẽ báo cảnh, nhưng cũng coi là lo trước khỏi hoạ.

	"Kia ngươi còn mang nhiều người như vậy?"

	Ngô Mậu Tài chỉ ẩn núp ở chung quanh An Bảo Nhị Bộ các công nhân viên nói.

	Nghe vậy, Berezovsky có chút lúng túng xoa xoa cái mũi của mình, nói: "Ta đây không phải là sợ có cái gì kiến nghĩa dũng vi tiểu tử ngốc xông lại, quấy rầy đến chúng ta. Hơn nữa ngươi không cảm thấy an toàn của chúng ta cần những thứ này bảo vệ?"

	Ngô Mậu Tài liếc mắt, bày tỏ lười để ý tới Berezovsky.

	Bất quá hắn cũng hiểu Berezovsky tại sao phải làm như vậy, dù sao toàn bộ Kình Thiên, chân chính đầu đao đẫm máu, đi ở lưỡi đao người là Berezovsky.

	Có thể nói Berezovsky thấy được cùng gặp được nguy hiểm, so Kình Thiên bất luận kẻ nào cũng nhiều hơn nhiều.

	Ngoài ra, nghe xong Berezovsky nói Phần Lan gặp gỡ, hắn đột nhiên cảm thấy đây đại khái là một cái khác phiên bản , thiên đường quá xa, Xô Viết quá gần.

	Phyllis cũng không có để cho Berezovsky bọn họ chờ đợi quá lâu, không lâu lắm liền trở lại rồi, sau đó mở cửa tỏ ý, bọn họ có thể đi vào.

	Nàng kỳ thực cũng không hoan nghênh Berezovsky đoàn người này, tối thiểu cho là Berezovsky phía sau hai cái bảo tiêu là không nên tiến vào.

	Nhưng nàng hiển nhiên biết thế nào là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hay hoặc là nói Marcus khi nhìn đến tấm danh thiếp kia về sau, kinh ngạc, biểu tình khiếp sợ, cùng với sau đó nói năng thận trọng nói cho nàng quá nhiều tin tức.

	Đám người này đại khái so nàng tưởng tượng còn phải không dễ chọc.

	Ở Phyllis dẫn hạ, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài gặp được mục tiêu của chuyến này, công ty Nokia Phó chủ tịch Marcus.

	Marcus bây giờ đại khái sáu mươi ra mặt, đầu có chút trần trùng trục , ở ánh đèn chiếu xuống, một mảnh bóng loáng, cùng lấp lánh có thần cặp mắt tựa hồ giao ánh rực rỡ.

	Từ niên cấp nhìn lên, Marcus ở bất kỳ một quốc gia nào nên tính là một vị lão nhân, nhưng là làm một nhà thế giới top 500 xí nghiệp Phó chủ tịch mà nói, hơn sáu mươi tuổi cũng là một vừa vặn, kinh nghiệm phong phú, lại trẻ trung khỏe mạnh tuổi tác.

	Vậy mà từ Marcus tinh thần diện mạo nhìn lên, tựa hồ cũng xác nhận một điểm này.

	"Tiên sinh Marcus ngươi tốt."

	Berezovsky tươi cười rạng rỡ đi tới, chủ động cùng Marcus bắt tay một cái.

	Cái này nếu như không biết , nhìn Berezovsky lúc này biểu hiện ra nhẹ nhõm tự nhiên, còn tưởng rằng nơi này là Berezovsky nhà mới đúng.

	Marcus phảng phất đối với lần này cũng cực kỳ không thích ứng, tiềm thức nhíu chân mày lại, nhưng vẫn là nói: "Không nghĩ tới, tiếng tăm lừng lẫy tiên sinh Berezovsky thế mà lại vào lúc này viếng thăm ta."

	Nói xong lời này, hắn cảnh giác nhìn một chút Berezovsky sau lưng hai cái bảo tiêu.

	Berezovsky vị này "Moscow thị tông chủ dạy" đại danh, hắn cho dù hàng năm ở Nokia thị, cũng đã sớm phải lấy nghe thấy.

	Hết cách rồi, Berezovsky trước nắm giữ xe hơi liên minh, lớn nhất tông làm ăn chính là buôn lậu xe hơi, như vậy Phần Lan làm theo sát Nga, thậm chí sớm đã bị Xô Viết cho ăn mòn thủng lỗ chỗ tồn tại.

	Phần Lan lẽ đương nhiên cũng là xe hơi liên minh thường sử dụng buôn lậu tuyến đường, có không Thiếu Phân lan nhân vật lớn đều chiếm được qua Berezovsky chỗ tốt.

	Đây cũng là hắn vì sao vừa nhìn thấy là Berezovsky danh thiếp, liền trực tiếp cự tuyệt vợ mình báo cảnh sát ý tưởng.

	Đối mặt như vậy một vị, đi lại với màu xám tro ranh giới nhân vật đặc biệt, hắn cũng không cảm thấy báo cảnh có ích lợi gì.

	Dĩ nhiên , mặc dù nghĩ như vậy, nhưng không hề đại biểu hắn là có thể tiếp nhận, Berezovsky mang theo người, giơ đuốc cầm gậy xông vào hắn nhà!

	Mặc dù là hắn để thê tử mở cửa đem Berezovsky mang vào, nhưng là ở trong lòng hắn, Berezovsky liền là một đám cưỡng ép xông vào kẻ cướp.

	Dù sao mở cửa cũng không phải là bản ý của hắn, hắn chẳng qua là không thể không mở cửa mà thôi.

	Hắn cũng không muốn thử một chút, bị hắn cự tuyệt sau Berezovsky, có thể hay không thật cố xông vào.

	"Tiếng tăm lừng lẫy đến cũng không tính được, bất quá có thể để cho tiên sinh Marcus biết ta, ta cảm thấy vô thượng vinh hạnh." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Mặc dù nghe được là lời nịnh nọt, nhưng là Marcus vẻ mặt cũng không có thả lỏng, hay là mặt cảnh giác nhìn Berezovsky đám người.

	"Kỳ thực, ta biết ta lần này tới, là có chút mạo muội, nhưng hi vọng tiên sinh Marcus cũng có thể hiểu được ta có chút bất đắc dĩ." Berezovsky nói.

	Nghe vậy, Marcus đột nhiên có loại mong muốn bật cười cảm giác.

	Berezovsky như vậy mang theo người, hành không có kị, to gan trắng trợn xông vào hắn nhà, lại là bất đắc dĩ trở nên.

	Nếu như không phải sợ chọc giận Berezovsky, hắn thật nghĩ hỏi một câu, chẳng lẽ còn có thể có người bức bách Berezovsky sao?

	Ngoài ra, nếu như hắn không có nhìn lầm Berezovsky bảo tiêu căng phồng dưới quần áo, cái bọc nên là súng ống không thể nghi ngờ.

	Nói thật, lúc này hắn nhìn Berezovsky đám người, thật có loại vừa ăn cướp vừa la làng từng thấy.

	"Chẳng lẽ còn có thể có người, bức bách tiên sinh Berezovsky ngươi đêm hôm khuya khoắt, mang theo nhân hòa súng ống tới nhà của ta tìm ta sao?" Suy nghĩ một chút, Marcus vẫn là không nhịn được châm chọc nói.

	Berezovsky dạng này gióng trống khua chiêng, tự mình đến tìm ta, tuyệt không phải tới giết hắn .

	Điểm này tự tin hắn vẫn có .

	Dù sao nếu quả thật là tính toán giết hắn vậy, liền lấy Berezovsky những thủ hạ kia, tùy tiện phái một người tới, không phải , kia đến lượt Berezovsky tự mình tới.

	Còn nữa, hắn đối với mình ở Phần Lan địa vị vẫn tương đối tự tin .

	Nokia là Phần Lan duy hai thế giới top 500 xí nghiệp, nếu như hắn ở nhà bị người bắn chết, tuyệt đối không phải tốt như vậy che giấu quá khứ .

	"Tiên sinh Marcus, nói không sai, thật đúng là có người bức bách chúng ta, vậy mà cái đó bức bách chúng ta người, chính là quý công ty Ollila tổng giám đốc."

	Berezovsky không để ý vừa cười vừa nói, tựa hồ căn bản liền không nghe ra tới Marcus trong miệng châm chọc ý.

	"Ollila?"

	Marcus không khỏi nhướng mày, hơi kinh ngạc nói.

	Ngay sau đó tròng mắt của hắn xoay vòng vòng chuyển đứng lên, sắc mặt càng là lúc trắng lúc xanh .

	Qua mấy tức, Marcus vô cùng cẩn thận dò hỏi: "Vậy các ngươi vì sao không trực tiếp tìm Ollila tổng giám đốc?"

	Từ Berezovsky giọng điệu cùng này lúc này động tác, cử động, hắn đại khái có thể phán đoán ra, Berezovsky cùng Ollila tuyệt không phải là cái gì quan hệ thân mật, nói không chừng còn là kẻ địch.

	Như người ta thường nói địch nhân của địch nhân liền là bạn bè, hắn lập tức nhìn Berezovsky bọn họ thuận mắt rất nhiều.

	Nhưng hắn hay là không dám xác định, vạn nhất là Ollila cùng Kình Thiên đạt thành cái gì hợp tác, sau đó chỉ thị Berezovsky tới đây này?

	Berezovsky nghiền ngẫm nhìn Marcus một cái, sau đó nói: "Ollila đại khái không có cùng tiên sinh Marcus nói đi, tính toán của hắn ở Hoa Hạ khai triển điện tín nghiệp kế hoạch đã tan vỡ ."

	"Các ngươi làm ?"

	Marcus sắc mặt kinh dị bật thốt lên.

	Ollila tránh Motorola, Ericsson, Siemens phong mang, tự mở con đường khác, mong muốn ở Hoa Hạ phát triển điện tín sản nghiệp chuyện, hắn đã sớm biết.

	Thậm chí hắn còn từ trên người Ollila đào một khoản chỗ tốt, đầu nhập vào truyền thống sản nghiệp, lúc này mới đồng ý Ollila cách làm.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, kế hoạch của Ollila như vậy liền chết yểu .

	Hơn nữa hắn lúc này đột nhiên nhớ tới, Kình Thiên thật ra là một nhà công ty Hoa Hạ, công ty ông chủ chẳng những là cái người Hoa, càng là tân nhiệm người giàu nhất thế giới.

	"Có thể nói là chúng ta làm , nhưng chỉ có thể nói đây là Ollila tự tìm."

	Berezovsky khóe miệng hơi vểnh vừa cười vừa nói.
Kết chương.