Chương 208: Vô sỉ là đại danh từ của ta

Biết được tiền căn hậu quả, Lâm Chiến, Liễu Yến mấy người đều là có chút lòng đầy căm phẫn.

Nói cho cùng, vẫn là trước đó tại Ám Vụ sâm lâm giết chết người thanh niên muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm của bọn hắn, bằng không bọn hắn há lại sẽ vô duyên vô cớ giết hắn.

Mà cái kia Diêu gia gia chủ cũng là người ngang ngược, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn giết chết rất nhiều liên quan Võ Giả.

Tuy nói Võ Giả thế giới, mạnh được yếu thua, nhưng oan có đầu nợ có chủ, như vậy làm thực tế để bọn hắn trong lòng phẫn nộ.

"Cái kia Diêu gia thực lực như thế nào?" Vương Đằng tiếp tục hỏi.

"Diêu gia thực lực mạnh nhất hẳn là Diêu gia gia chủ, Lục tinh Chiến Binh cấp, còn lại bày ở ngoài sáng Ngũ tinh Chiến Binh cấp có 4 cái, Tứ tinh Chiến Binh cấp có hơn tám chín cái."

Vương Đằng bọn người nghe vậy, đều là sắc mặt ngưng trọng!

Hóa ra cái này Diêu gia là cái cự vô bá a.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Lâm Chiến bọn người vừa mới còn mười phần tức giận, hiện tại chỉ muốn tuỳ tiện lấy.

"Diêu gia đã mạnh như vậy, vì cái gì còn muốn các ngươi những người này xuất thủ?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Ha ha, vì đại gia tộc mặt mũi thôi, loại chuyện này dù sao không coi là gì, nói ra cũng không dễ nghe, mặc dù rất nhiều người đều biết hắn Diêu gia chủ là cái dạng gì người, nhưng là tại không có vạch mặt trước đó, mặt ngoài công việc vẫn là phải làm cho tốt."

"Huống chi chỉ là ra ít tiền liền có thể giải quyết sự tình, đối bọn hắn Diêu gia đến nói, chút tiền này tính là gì? Còn không cần lo lắng thành viên gia tộc tử thương đây."

Vương Đằng hiểu rõ, quay đầu hướng Lâm Chiến bọn người hỏi: "Tốt, ta hỏi xong, đội trưởng các ngươi có cái gì muốn hỏi ?"

Lâm Chiến bọn người là lắc đầu, đối với Vương Đằng lão đạo trong lòng bọn họ vẫn còn có chút kinh ngạc, Vương Đằng đem bọn hắn muốn hỏi đều hỏi.

"Vậy người này liền giao cho các ngươi." Vương Đằng cười tránh ra thân thể.

"Xử trí như thế nào?" Liễu Yến hỏi.

"Giết đi, những người này cũng không phải vật gì tốt." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Chờ một chút, ngươi đã nói chỉ cần ta trả lời vấn đề liền sẽ bỏ qua ta." Tên nam tử kia hoảng hốt, quay đầu xông Vương Đằng hô.

"Ta là bỏ qua ngươi a, nhưng là bọn hắn không buông tha ta cũng không có cách nào." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi... Vô sỉ!" Tên nam tử kia tức giận thổ huyết, nộ trừng Vương Đằng.

"Vô sỉ là đại danh từ của ta." Vương Đằng cười ha hả nói.

Tên nam tử kia còn muốn nói tiếp cái gì, Ngôn Cẩm Minh đã động thủ, hắn căn bản không kịp phản kháng, liền bị vặn gãy cổ.

Lâm Chiến trong tay tên kia Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả cũng bị hắn bóp nát yết hầu, tại chỗ chết.

Hắn lúc đầu cũng là nghĩ lưu một người sống khảo vấn tin tức, không nghĩ tới Vương Đằng trực tiếp bắt đến một cái hèn nhát, còn không có làm sao uy hiếp liền trực tiếp đem tất cả mọi chuyện đều nói.

Sau đó Lâm Chiến kêu đám người quét dọn chiến trường, sờ thi vơ vét, hủy thi diệt tích...

Trọn vẹn quá trình mấy người đều rất quen thuộc.

Vương Đằng thì là lặng yên nhặt những cái kia Võ Giả rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *9 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *8 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *12 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *6 】

...

Đều là Nguyên Lực thuộc tính, cũng chưa từng xuất hiện công pháp và thiên phú các loại loại hình bọt khí.

Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi mình gần nhất có phải là mặt biến đen.

Mình rõ ràng là cái Âu hoàng tới, lúc nào biến thành Phi tù rồi? ?

Nửa giờ sau, Lâm Chiến mấy người cũng xử lý xong.

Bọn hắn từ những người tập kích kia trên thân lấy ra hơn ba trăm mai Nguyên thạch, mấy món phù văn binh khí, xem như phát khoản tiểu tài.

Đám người đem Nguyên thạch chia đều, binh khí thì giữ lại trở về bán sau lại chia tiền.

Nói đến Vương Đằng trên thân đã góp nhặt mấy trăm miếng Nguyên thạch, chỉ bất quá một mực không có cơ hội sử dụng mà thôi.

Bất quá lúc này Lâm Chiến bọn người không có quá mức cao hứng, ngược lại tâm tình có chút nặng nề, dù sao có cái Diêu gia loại kia thế lực địch nhân, áp lực rất lớn a.

"Kỳ thật cũng không cần thiết lo lắng quá mức, thứ nhất Diêu gia cũng không có chứng cớ xác thực là chúng ta làm, trong thời gian ngắn tìm không thấy trên đầu chúng ta tới.

Thứ hai theo trước đó người kia nói, Diêu gia đã muốn cố kỵ mặt mũi, liền sẽ không không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Hiện tại chúng ta ở trong tối bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta chỉ cần yên lặng tăng thực lực lên, đợi đến đội trưởng các ngươi đều tăng lên tới Ngũ tinh Lục tinh Chiến Binh cấp, chắc hẳn bọn hắn cũng không dám tùy ý động thủ." Vương Đằng an ủi.

"Nói thì dễ, đội trưởng đột phá Tứ tinh Chiến Binh cấp đều dùng rất nhiều năm, phía sau Ngũ tinh Lục tinh sẽ chỉ càng khó, còn không biết muốn tới năm nào tháng nào đây." Ngôn Cẩm Minh có chút ủ rũ nói.

"Sợ cái gì, nếu ta nói liền trực tiếp vọt tới bọn hắn Diêu gia đi hết giết hắn trở tay không kịp, giết một cái là kiếm, giết hai cái đủ vốn, cái gì cẩu thí Diêu gia, thật coi chúng ta bùn nặn... Hứ, ngẫm lại liền khó chịu!" Liễu Yến nói.

Vương Đằng không khỏi hướng vị đại tỷ này giơ ngón tay cái lên.

Trâu phê!

"Được rồi, mọi người cũng đừng một bộ dáng giống như lập tức liền sẽ chết, hắn Diêu gia mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể tới bên trong phạm vi Ung Thành nháo sự, chúng ta chỉ cần không rời đi quá xa, liền sẽ không có vấn đề quá lớn.

Hắn Diêu gia gia chủ nếu là dám đến tùy ý giết chóc, đừng nói là Lục tinh Chiến Binh cấp, cho dù là Cửu tinh Chiến Binh cấp, Địa Tinh cường giả cũng vài phút dạy hắn làm người.

Lui một vạn bước đến nói, cùng lắm lùi về Địa Tinh đi, không đến dị giới, hắn còn không phải bắt chúng ta không có cách nào." Lâm Chiến vừa cười vừa nói.

"Lùi về Địa Tinh vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, đội trưởng ngươi quả nhiên đủ hèn mọn,." Vương Đằng tán thán nói.

"..." Lâm Chiến im lặng, cười mắng: "Lăn, Võ Giả bảo mệnh chi đạo có thể nói là hèn mọn sao?"

Liễu Yến mấy người nghe vậy không khỏi cười ha ha, cái này chen vào một cái, tâm tình của bọn hắn cũng tốt lên rất nhiều, đều là Võ Giả, đã sớm ôm lấy quyết tâm quyết tử, thật nói sợ cũng không đến mức, vừa rồi chẳng qua là có chút đánh mất lòng tin mà thôi.

Đám người cũng không có thay đổi kế hoạch đã định dự định, tiếp tục lái xe tiến về Hồng Diệp đồi núi.

Dọc theo đường, bọn hắn cũng gặp phải lẻ tẻ du đãng loài chó, loài sói các loại hoang nguyên Tinh Thú, phần lớn không mạnh, tại dưới thân xe trọng giáp xe to lớn, nhao nhao né tránh, không dám lên trước.

Bất quá tự nhiên cũng sẽ có không sợ chết.

Lúc này lúc này, bọn hắn liền gặp một đám Nhị tinh cấp bậc sài cẩu Tinh Thú, loại này Tinh Thú thành đàn kết đội, tính tình hung tàn cuồng bạo, đuổi theo trọng giáp xe đi trên xe nhào, Vương Đằng bọn người đành phải xuất thủ đem giải quyết.

Lâm Chiến một tay lái xe, một tay vác lên cự phủ, đem một đầu sài cẩu nhào lên đánh bay.

Đầu kia sài cẩu chỉ tới kịp nghẹn ngào một tiếng, toàn thân xương cốt liền đều bị đập nát, quẳng xuống xe đi, chết không thể chết lại.

Liễu Yến phát hiện niềm vui thú mới, chính là cùng Vương Đằng so xạ kích.

"Vừa rồi ta kém ngươi một người, hiện tại lại đến so tài một chút xem ai giết sài cẩu nhiều." Liễu Yến nói, giơ thương liền bắn, đạn to lớn lực trùng kích đem một đầu sài cẩu thân thể trực tiếp mang bay.

Vương Đằng im lặng, bóp phù văn súng cò súng, hướng phía một đầu sài cẩu cầm đầu liên xạ ba phát.

Ba viên phù văn đạn vẽ ra trên không trung ba đạo bạch ngấn, lấy nhỏ xíu khác biệt, từ ba cái phương hướng khác nhau ép về phía chỗ hiểm trên người đầu sài cẩu kia.

Đầu kia sài cẩu cảm thấy nguy hiểm, phát ra một tiếng tru lên, hướng bên cạnh tránh đi.

Sài cẩu tốc độ cùng tính linh hoạt là phi thường xuất chúng, cho dù đạn tốc độ cực nhanh, nó vẫn là kịp thời làm ra tránh né.
Kết chương.