Chương 58: Kết thúc? Kéo!

	"Chuyện này, nhất định phải cho một cái công đạo!"

	Một người cầm đầu thanh niên, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm khoa nghiên viện người.

	Khoa nghiên viện người trầm mặc.

	Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác vô cùng đắng chát.

	Đường đường khoa nghiên viện, từng cái thành thị tôn quý nhất địa phương, thế mà bị buộc đến nơi này cái phân thượng.

	Nếu không, đem người toàn bộ giết sạch!

	Nói nhảm!

	Không nói trước những người tuổi trẻ này có thể hay không giết sạch, giết sạch rồi, làm sao hướng thế lực sau lưng hắn bàn giao?

	Thậm chí, làm sao hướng Nhân tộc bàn giao?

	Nửa cái khu nhân tài ưu tú, đi hướng khoa nghiên viện hấp thu linh lực, chết hết.

	Không biết bao nhiêu đại nhân vật sẽ tức giận.

	Không giết, cho bàn giao, làm sao cho?

	"Khụ khụ!"

	Khô khốc một hồi khục tiếng vang lên.

	"Chư vị, lần này trách nhiệm, đúng là tại chúng ta khoa nghiên viện!"

	Một đạo chậm ung dung thanh âm vang lên.

	Một cái khuôn mặt già nua người, chậm rãi đi tới, trong tay còn cầm một cái đầu người.

	"Ngươi là. . . Đặng viện trưởng!"

	Có người kinh hô một tiếng.

	Lão Lý giờ phút này đã đi tới Phương Thanh Vân trước mặt, thấp giọng nói: "Ta đã thấy hắn, vị này chính là khoa nghiên viện Phó viện trưởng, Đặng Văn!"

	"Vị tiểu hữu này, sở dĩ tiếp nhận vạn cân áp lực, quả thật có người đang làm trò quỷ."

	Đặng Văn mở miệng một câu, liền để người đang ngồi đều trợn tròn mắt.

	Thừa nhận?

	Sau đó, không phải là muốn giết bọn hắn diệt khẩu a?

	Không đúng!

	Rất nhiều người tại đã trải qua sơ kỳ khẩn trương về sau, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Đặng Văn trong tay đầu người.

	"Vị này chính là chúng ta khoa nghiên viện, phòng linh áp chủ nhiệm." Đặng Văn nhìn xem trên tay đầu người, yếu ớt thở dài, nói: "Ai có thể nghĩ hắn bị người thu mua, làm xuống chuyện như vậy, chúng ta tìm tới hắn thời điểm, hắn đã uống thuốc độc tự sát, ngay cả như vậy, ta vẫn như cũ chặt xuống đầu của hắn."

	"Đến như những người khác, chỉ là tại tận chính mình trách nhiệm."

	Phòng linh áp chủ nhiệm?

	Người ở chỗ này, sắc mặt đều là khẽ biến.

	Phòng linh áp không hề nghi ngờ là khoa nghiên viện trọng yếu nhất bộ môn một trong, làm hắn chủ nhiệm, địa vị vậy cực cao, sợ rằng không ở thông thường Phó viện trưởng phía dưới.

	Đây chính là khoa nghiên viện cho bàn giao sao?

	Phương Thanh Vân khóe mắt quét nhìn, thoáng nhìn đi theo hắn lao ra bọn thanh niên.

	Sắc mặt của bọn hắn đã hòa hoãn không ít.

	Điều này cũng khó trách.

	Bọn hắn bắt đầu nguyện ý đi theo Phương Thanh Vân náo, kia là lo lắng cho mình.

	Phương Thanh Vân gặp phải sự, cũng có khả năng phát sinh tại trên người bọn họ, bọn họ là vì chính mình tranh thủ.

	Hiện tại, khoa nghiên viện cho bàn giao, ném ra một cái trọng lượng cấp nhân vật, bọn hắn cũng không muốn níu lấy không thả.

	Phòng linh áp chủ nhiệm, tuyệt đối so với trong bọn họ bất kỳ người nào sức nặng đều muốn nặng.

	Mà lại, chuyện này, chưa chắc là giả.

	Dù nói thế nào cũng là phòng linh áp chủ nhiệm, cứ như vậy chết rồi, nếu là không có một điểm chứng cớ xác thực, phía trên vậy tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía lão Lý.

	Lão Lý sơ sơ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta phải chăng có thể rời đi?"

	"Đương nhiên!"

	Đặng Văn mỉm cười, khóe mắt quét nhìn, xẹt qua đầu kia đen nhánh sư tử, nói: "Hôm nay chuyện phát sinh, đều là hiểu lầm, dừng ở đây đi!"

	"Vậy chúng ta liền cáo từ rồi!" Lão Lý thanh âm bình tĩnh, nói: "Nếu như tiếp tục ở đây bên trong trì hoãn, thành chủ còn không biết nghĩ như thế nào, Thanh Vân, Quân Hồng, chúng ta đi."

	Lão Lý mang theo hai người, bước nhanh mà rời đi.

	Không có người ngăn cản, chỉ có yên lặng nhìn chăm chú.

	Nhất là khoa nghiên viện người, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

	Đến như những người khác, có người vậy lựa chọn rời đi, có một lần nữa trở lại phòng linh áp.

	Mãi cho đến tất cả mọi người rời đi, Đặng Văn trên mặt mỉm cười cũng không có biến mất.

	Vẫn như cũ như vậy hiền lành!

	Hắn nhìn một chút bị Phương Thanh Vân đánh nổ ánh mắt khoa nghiên viện nhân viên,

	Nói khẽ: "Đi làm một cái mắt điện tử đi, hoặc là, cấy ghép một cái."

	"Vâng!"

	Cái kia người căn bản không dám cùng Đặng Văn đối mặt, cuống quít nhẹ gật đầu.

	"Đem nơi này đều dọn dẹp một chút, còn dư lại sự, cùng các ngươi không có quan hệ."

	Đặng Văn câu nói vừa dứt, cũng không đợi trả lời, quay người rời khỏi nơi này.

	Chuyện này kết thúc rồi à?

	Đương nhiên không có khả năng kết thúc!

	Chỉ là, còn dư lại sự, chính là Hoa Đô thành phố cao tầng ở giữa luận bàn, đừng nói Phương Thanh Vân đám người, lão Lý đều không có tư cách tham gia.

	. . .

	"Có cái gì cảm tưởng?"

	Đi ra khoa nghiên viện đại môn, ngồi lên xe về sau, lão Lý mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	"Rất phẫn nộ, chuyện này còn chưa xong." Phương Thanh Vân thanh âm băng lãnh.

	Lão Lý cười khổ, nói: "Ngươi ngược lại là nghĩ xong, nhân gia còn không nguyện ý đâu, ngươi suy nghĩ một chút, nhân gia tường bị ngươi phá hư, người bị ngươi đánh mù, phòng linh áp đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, bị phá hư thành cái kia điểu dạng, nhân gia có thể tính sao? Hoặc là nói, ngươi có thể làm gì?"

	Phương Thanh Vân quay đầu, bất khả tư nghị nhìn xem lão Lý, nói: "Nhân tộc, đã thành như vậy sao?"

	Rõ ràng bọn hắn mới là thụ hại phương!

	Bọn hắn cái này tuổi trẻ chuẩn võ giả, một cái khu ưu tú nhất người, công khai lọt vào hãm hại?

	Lão Lý hơi trầm mặc, nói: "Đại đa số vẫn là tốt, chỉ là, có một một số người, thái bình đã lâu, chiến tranh khoảng cách bọn hắn quá xa, sở dĩ, bọn hắn liền bắt đầu nghĩ chút khác."

	"Còn có một số người rất cực đoan, bọn hắn cho là mình mới là đúng."

	"Khoa nghiên viện cùng võ giả tranh chấp, chính là một cái trong số đó, song phương đều cho rằng, Nhân tộc chỉ có tại chính mình dẫn dắt đi, mới có thể chiến thắng yêu ma."

	"Đương nhiên, không bài trừ một chút ngu ngốc, từ đầu đến cuối cho rằng hi sinh một phần nhỏ người, liền có thể cứu vớt phần lớn người."

	"Hoa Đô thành phố khoa nghiên viện, có lẽ thì có dạng này người."

	Lão Lý quay đầu nhìn xem Phương Thanh Vân, trầm giọng nói: "Ngươi quá đặc thù rồi."

	"Ngươi đã từng nói, ngươi gánh chịu vạn cân áp lực, mà lại, tốc độ của ngươi cùng lực lượng, vượt qua phổ thông võ giả quá nhiều, chỗ nào giống vừa mới trở thành võ giả, ngươi còn có triệu hoán thú, người có dụng tâm khác sẽ ngắm lấy ngươi, ta không có chút nào kỳ quái."

	"Thảo!"

	Phương Thanh Vân hung hăng mắng một câu.

	Lão Lý ý tứ, hắn hiểu được rồi.

	Chính mình là cái kia một phần nhỏ người!

	Nếu như có thể từ trên người mình phát hiện bí mật, đối một số người tới nói, hy sinh bản thân, đó cũng là đáng giá.

	Bởi vì có thể tăng lên càng nhiều người.

	Cái này đối đại cục càng có lợi hơn!

	Ngụy biện!

	Quả thực là xxx mẹ nó.

	"Chuyện này, chúng ta cái gì đều không làm được sao?"

	Phương Thanh Vân thanh âm bên trong, có chút khó mà ức chế phẫn nộ.

	Trước kia hắn một mực tại trường học, tổng hợp điều kiện tốt , vẫn là kẻ có tiền, không nói hô phong hoán vũ, cũng rất ít gặp được phiền phức.

	Bây giờ lại gặp được như thế phá chuyện thối nát, hắn buồn nôn.

	Từ đáy lòng cảm giác được buồn nôn!

	Quả thực muốn ói khoa nghiên viện đám người kia một mặt.

	"Lão Triệu đều bị thương!"

	Hắn nhìn một chút Triệu Quân Hồng, lại phát hiện đối phương ngược lại là rất bình tĩnh.

	"Ngươi không tức giận?"

	"Ta là quý tộc!"

	"Ngươi là cái rắm. . . Ngô!"

	Phương Thanh Vân vừa muốn chửi ầm lên, đột nhiên minh bạch Triệu Quân Hồng ý tứ.

	Hắn là quý tộc, câu nói này cũng có thể hiểu thành, đối phương đã sớm thường thấy chuyện như vậy.

	Triệu Quân Hồng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Trước khi tới ta liền nói qua cho ngươi, đừng đem những này mơ mộng hão huyền quá."

	"Được, ngươi cũng không tức giận, ta khí cái gì?"

	Phương Thanh Vân cười lạnh, nói: "Bị thương ngươi, lại không phải ta, các ngươi không quan tâm, ta có cái gì tốt nói."

	Lão Lý quay đầu nhìn xem Phương Thanh Vân, trong mắt mang theo một vệt lo lắng, nói: "Thanh Vân, ta biết rõ ngươi không cam tâm, nhưng là, ngươi mới vừa vặn đột phá, trở thành võ giả, mà lại, ta vừa mới xem ngươi lực lượng kia, ngươi sẽ không phải. . ."

	"Hừ!"

	Phương Thanh Vân hừ nhẹ một tiếng, khoát tay áo, nói: "Lão Lý, đây là ta bí mật, ngươi cũng đừng hỏi nhiều, đưa ta về nhà đi!"

	"Yên tâm, ta lại không ngốc!"

	Lão Lý cùng Triệu Quân Hồng liếc nhau, khẽ gật đầu.

	Đến cửa chính miệng, Phương Thanh Vân đột nhiên nói: "Lão Lý, ta nhớ được ngươi đã đáp ứng, cho ta làm một thanh cấp hai võ cụ, đúng không?"

	"Đúng!"

	Lão Lý giật giật khóe môi, nói: "Lần này, ta từ Vương mập mạp trong tay thắng một thanh, ta đáp ứng làm cho ngươi một thanh cấp hai võ cụ, ngươi muốn cái gì võ cụ?"

	"Đúng, Tôn hiệu trưởng còn đáp ứng cho ngươi một thanh đặt làm bản cấp bốn võ cụ, ngươi tốt nhất vậy nghĩ kỹ loại hình."

	Phương Thanh Vân không chút do dự nói: "Ngươi đưa ta một thanh cấp hai đao, đặt làm võ cụ ta muốn thương, súng bắn tỉa!"
Kết chương.