Chương 325 : Ám toán.
Lâm Tuyết Oánh nhìn xem Tiêu Lâm cùng Mạnh Hỏa Kiều hai người, lông mày cau lại, khối này tiên thiên Ma Sát Thạch chỉ lớn chừng quả đấm một khối, đến cùng làm sao chia, thành một nan đề.

	Bọn hắn nhiệm vụ lần này là chém giết thanh niên tóc tím, mục đích này đã đạt tới, mà khối này tiên thiên Ma Sát Thạch xem như niềm vui bất ngờ, mà lại từ Hắc Ma Tông Cưu Ma La đều đối nó mười phần nóng lòng, liền có thể nhìn ra, khối này tiên thiên Ma Sát Thạch hi hữu cùng trân quý.

	Nhưng tảng đá chỉ có một khối, phân người nhưng có ba người, cái này khiến Lâm Tuyết Oánh một thoáng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	"Chúng ta đem khối này tiên thiên Ma Sát Thạch chia ra làm ba, mỗi người một khối a? " bên cạnh Mạnh Hỏa Kiều mở miệng nói ra.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Chỉ cần công bằng, Tiêu mỗ cũng có thể tiếp nhận. " Tiêu Lâm nhìn đến Lâm Tuyết Oánh nhìn hắn, biết là muốn nghe hắn ý kiến, vì thế hắn mở miệng trả lời.

	Nhẹ gật đầu, Lâm Tuyết Oánh nhẹ nhàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay bình ngưỡng hướng lên, một mặt Tân Nguyệt Linh khí quay tròn rơi tại nàng trên lòng bàn tay phương, lóe ra màu xanh sẫm linh quang, không ngừng phụt ra hút vào.

	Tay ngọc một chỉ khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch, Tân Nguyệt Linh khí nhất thời lóe ra sắc bén quang mang, hướng tiên thiên Ma Sát Thạch bay tới.

	"Bang ~ " nhưng nghe một tiếng thanh thúy kim loại giao minh tiếng vang lên, Tân Nguyệt Linh khí trực tiếp bị đánh bay đi ra, mặt ngoài màu xanh sẫm linh quang cũng một thoáng ảm đạm hơn phân nửa.

	Thấy cảnh này, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt héo rút, Tiêu Lâm cùng Mạnh Hỏa Kiều cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tuy nói có tài liệu trời sinh tựu cứng cỏi vô cùng, nhưng cho dù là tam giai linh tài, tại Linh khí cắt chém bên dưới, hơn phân nửa cũng có thể mở ra, cuối cùng tài liệu còn chưa trải qua luyện chế, tại trình độ chắc chắn bên trên, còn là không bằng đã luyện chế thành công Linh khí.

	Lâm Tuyết Oánh nhẹ nhàng đưa tay, mặt kia bị đánh bay Tân Nguyệt Linh khí lần nữa về tới lòng bàn tay của nàng trên không, linh quang ảm đạm bên dưới, Tiêu Lâm cùng Mạnh Hỏa Kiều đều nhìn đến mặt kia Tân Nguyệt Linh khí lưỡi dao bên trên lại bị vỡ rớt một khối.

	"Thật cứng rắn. " Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt khẽ biến, kinh hô một tiếng.

	Tiêu Lâm mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong cũng thoáng hiện kinh ngạc quang mang.

	"Nhìn tới khối này tiên thiên Ma Sát Thạch nghĩ muốn chém nát, cũng có chút không dễ a, hai vị cũng tận có thể thử một lần. " Lâm Tuyết Oánh nhìn xem chính mình bị vỡ nát một khối Tân Nguyệt Linh khí, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ đau lòng, tiếp đó nhàn nhạt đối hai người nói.

	Nghe vậy, Mạnh Hỏa Kiều trầm tư một chút, tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh lóe ra nhàn nhạt đỏ ửng chủy thủ, chủy thủ bay ra về sau, vòng qua một cái thật dài quỹ tích, sau đó hóa thành một đạo dài hơn một trượng màu hồng lưu quang, hướng tiên thiên Ma Sát Thạch vọt tới.

	"Bang. " cùng Lâm Tuyết Oánh trước đó không có sai biệt, chủy thủ cũng trực tiếp bị đánh bay đi ra, nắm bắt tới tay bên trên vừa nhìn, càng là cũng bị vỡ nát một khối.

	Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt bên trên cũng lộ ra vẻ thương tiếc, trong lòng âm thầm hối hận, không nên tới thử.

	Tiêu Lâm cũng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra, hóa thành một đạo to lớn kiếm quang, kiếm quang nhẹ nhàng thoáng qua, một phân thành hai, hai đạo kiếm quang một trái một phải, trảm tại khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch bên trên.

	"Bang bang. " hỏa hoa bắn ra bốn phía bên dưới, hai đạo kiếm quang tán loạn biến mất, mà Băng Loan kiếm sở hóa kiếm quang cũng trảm tại tiên thiên Ma Sát Thạch bên trên.

	Lần nữa phát ra một tiếng thanh thúy va chạm phía trên, Tiêu Lâm Băng Loan kiếm cũng không có chút nào ngoài ý muốn bị đánh bay đi ra, tại Băng Loan kiếm bay trở về đến bên cạnh hắn lúc, Tiêu Lâm vội vàng kiểm tra một phen, nhượng hắn vui mừng là chính mình Băng Loan kiếm cũng không bị vỡ nát.

	Đương nhiên đây cũng không phải là là Tiêu Lâm Băng Loan kiếm so Lâm Tuyết Oánh cùng Mạnh Hỏa Kiều Linh khí cứng cỏi, mà là hắn cũng không nhượng Băng Loan kiếm trực tiếp trảm tại tiên thiên Ma Sát Thạch bên trên, mà là sử dụng kiếm quang chém xuống.

	Nhưng kết quả lại là một dạng, ba người bọn họ đều không làm gì được khối này tiên thiên Ma Sát Thạch.

	Bất quá tại kiếm quang chém xuống thời điểm, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong nhưng là dần hiện ra một vệt dị dạng, lông mày cũng thật chặt nhíu lại, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Tiêu đại ca, tiên thiên Ma Sát Thạch, là tứ giai linh tài, bên trong bao hàm tiên thiên ma sát chi khí, tu luyện ma đạo công pháp tu chân giả, nếu như có thể thu nạp bên trong ma sát chi khí, liền có thể đem tự thân ma công đẩy thăng tới một cái cảnh giới cực cao, đồng thời có khả năng nhờ vào đó đột phá hiện hữu cảnh giới."

	"Nhưng hắn bản thân cũng là một loại luyện khí tài liệu, nếu như sử dụng hắn luyện chế ra một kiện ma bảo, uy lực từ thiếu cũng là cao giai pháp bảo tầng thứ."

	"Bất quá vẫn là xa xa không đạt tới Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ, nói cho cùng cái này tiên thiên Ma Sát Thạch mặc dù mang theo tiên thiên hai chữ, lại không phải là tiên thiên linh tài, chỉ là bởi vì bên trong ẩn chứa tiên thiên ma sát chi khí nguyên nhân."

	"Mà lại nghĩ muốn sử dụng tứ giai linh tài luyện chế ma bảo, chí ít cần Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa mới được, đương nhiên, nếu như Tiêu đại ca ngươi muốn tu luyện cái gì ma đạo bí thuật, khối này tiên thiên Ma Sát Thạch vẫn rất có tác dụng, nếu không đối với chúng ta tiên đạo tu sĩ tới nói, chính là gân gà mà thôi."

	Đang lúc Tiêu Lâm có chút trù trừ thời điểm, Bạch Sương Chi âm thanh tại Tiêu Lâm vang lên bên tai, Tiêu Lâm biết đây là Bạch Sương Chi thông qua truyền âm bí thuật, tới nói với mình khối này tiên thiên Ma Sát Thạch lai lịch cùng công dụng, để cho mình tiến hành phán đoán, đương nhiên Bạch Sương Chi cũng là thông qua động tác này, để diễn tả nàng đối Tiêu Lâm ân tình cảm kích.

	Tiêu Lâm trong lòng tính toán một phen về sau, mở miệng nói ra: "Đã khối này tiên thiên Ma Sát Thạch không cách nào chém ra, cái kia Tiêu mỗ liền từ bỏ a."

	Nghe đến Tiêu Lâm mà nói về sau, Mạnh Hỏa Kiều cùng Lâm Tuyết Oánh đều kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, các nàng tựa hồ là nghĩ mãi mà không rõ, như thế keo kiệt người, làm sao sẽ từ bỏ bực này thiên địa linh tài?

	Tiêu Lâm nhìn đến hai người biểu lộ, làm sao không biết trong lòng các nàng suy nghĩ, mặc dù biểu lộ không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng lại là có chút phiền muộn.

	Lâm Tuyết Oánh vừa nhìn về phía Mạnh Hỏa Kiều: "Đã khối này tiên thiên Ma Sát Thạch không cách nào chém ra, trước từ ta mang đi, phản hồi tông môn về sau, giao cho hai vị lão tổ định đoạt thế nào?"

	Mạnh Hỏa Kiều nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu, mới mở miệng cười nói: "Nhiệm vụ lần này ngươi là đội trưởng, tự nhiên do ngươi nói tính."

	"Tốt, đã như vậy, ta trước tiên thu khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, mau rời khỏi nơi đây a. " Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm đám người tự nhiên cũng không có ý kiến, cái này Thiên Đô Phong đỉnh, tựa hồ chỉ có khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, cũng không vật khác, nhìn tới truyền thuyết sai lầm, mà lại ba ngày thời gian chớp mắt liền qua, nếu là rời đi muộn, một khi mây đen lần nữa gom lại, bọn hắn muốn đi cũng đi không được.

	"Chúng ta nếu như liền như thế đường cũ trở về, mấy cái kia Nguyên Anh lão quái vật phỏng đoán còn canh giữ ở bên ngoài, có thể hay không bị bọn hắn soát người? " nhìn xem Lâm Tuyết Oánh thận trọng lấy khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch, đem hắn bỏ vào hộp ngọc thu vào túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm cau mày nói.

	Đối Vu Mạnh Hỏa Kiều cùng Bạch Sương Chi tự nhiên là không có tầng này lo lắng, nhưng hắn cùng Lâm Tuyết Oánh thì lại khác, trên người hắn còn có vị kia thanh niên tóc tím túi trữ vật, chỉ cần Nguyên Anh lão tổ ở bên ngoài lần lượt từng cái điều tra, tám chín phần mười sẽ lộ tẩy, đương nhiên, hắn có thể đem thanh niên tóc tím túi trữ vật thông qua minh tưởng bỏ vào Linh Mộc không gian, dạng này liền có thể không việc gì.

	Nhưng Lâm Tuyết Oánh lại khác biệt, nàng khẳng định là không có cũng giống như mình Linh Mộc không gian, một khi bị điều tra, tất nhiên sẽ bại lộ, vì thế Tiêu Lâm cũng là nửa nhắc nhở nói.

	Đem khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch cẩn thận cất kỹ về sau, Lâm Tuyết Oánh xoay chuyển nhìn hướng Tiêu Lâm, mở miệng nói ra: "Điểm này khi tiến vào Thiên Đô Sơn trước đó, mấy vị lão tổ đã cân nhắc qua, các ngươi trên thân Thiên Lộ lệnh bài, kỳ thật giải phong chi pháp, liền là hoàn thành một lần cự ly xa truyền tống."

	"Sau đó ta đem khẩu quyết truyền cho các ngươi, chỉ cần niệm động khẩu quyết, liền có thể truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, kể từ đó, Nguyên Anh lão quái nghĩ muốn thông qua linh thức truy tung chúng ta, cũng là không làm được, mà hoàn thành lần này truyền tống về sau, Thiên Lộ lệnh bài liền xem như chính thức hữu hiệu."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, nhìn tới vì nhiệm vụ lần này, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn năm tên Nguyên Anh lão tổ đã lén lút thương lượng qua, đem mấy người đường lui cũng nghĩ mười phần Chu Toàn, ngược lại là mình cả nghĩ quá rồi.

	Sau đó Lâm Tuyết Oánh đem khởi động Thiên Lộ lệnh bài khẩu quyết, truyền cho Tiêu Lâm ba người, tại ba người xác nhận không sai về sau, Lâm Tuyết Oánh mới đối ba người nói: "Đã ba vị đạo hữu đã nhớ kỹ Thiên Lộ lệnh bài mở ra khẩu quyết, vậy chúng ta xin từ biệt, ngày sau tại Thiên Lộ sơn mạch lại đi tương kiến a."

	Sau khi nói xong, Lâm Tuyết Oánh nhìn chằm chằm Tiêu Lâm một chút, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên đen thui lệnh bài, hướng trong đó rót vào một đạo pháp lực, đồng thời tay kết pháp quyết, biến ảo bên dưới, từng đạo từng đạo pháp lực rót vào Thiên Lộ lệnh bài bên trong.

	Thiên Lộ lệnh bài "Vù vù " một tiếng, lóe lên nhàn nhạt màu trắng linh quang, màu trắng linh quang đem Lâm Tuyết Oánh cả người đều bao bọc ở trong đó, càng thêm nồng nặc lên.

	Đương bạch quang nồng đậm tới cực điểm, nhượng Tiêu Lâm đám người đều cảm thấy chói mắt cực kỳ, không nhịn được khép hờ hai mắt lúc, bạch quang bỗng nhiên chợt lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm đám người phát hiện Lâm Tuyết Oánh thân ảnh cùng khối kia Thiên Lộ lệnh bài đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiêu đại ca, Sương Chi cũng đi, ngươi bảo trọng. " Bạch Sương Chi nói với Tiêu Lâm, nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Bạch Sương Chi cũng bắt đầu thôi động Thiên Lộ trên lệnh bài trận pháp truyền tống, chỉ chốc lát sau, Bạch Sương Chi cũng biến mất tại giữa bạch quang.

	Bạch Sương Chi vừa mới ly khai, Tiêu Lâm còn chưa lấy ra Thiên Lộ lệnh bài, đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận phát lạnh, cỗ kia lãnh ý lãnh thấu xương tủy, nhưng cùng lúc lại có một đạo nóng rực khí tức hướng mình tới gần.

	Tiêu Lâm trong chốc lát lông tơ đều dựng lên, trên thân bỗng nhiên bạo phát ra chói mắt ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm chợt lóe, Tiêu Lâm thân thể đã biến mất không còn tăm tích, mà tại mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm âm khuôn mặt, lần nữa hiển lộ ra thân hình.

	Mạnh Hỏa Kiều lúc này đầy mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm, vừa mới nàng thế nhưng là thủ đoạn ra hết, không tiếc vận dụng ba khỏa Liệt Hồn Châu, cùng với hai kiện Linh khí, chính là muốn làm đến nhất kích tất sát.

	Liền xem như đối phương tu luyện Ma Linh Thiểm bực này cự ly ngắn na di sơ cấp pháp thuật, tại chính mình khoảng cách gần như vậy Lôi Đình công kích bên dưới, cũng là đoạn không có may mắn.

	Nhưng kết quả là chính mình tính sai.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước, vừa mới đánh lén, quả thực đem hắn dọa cho phát sợ, bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ đến Mạnh Hỏa Kiều nữ nhân này như vậy cay độc, vậy mà tại Bạch Sương Chi vừa rời đi, cũng không chút nào do dự xuống tay với mình.

	Mà lại khoảng cách lại gần, thủ đoạn lại tàn khốc đáng sợ, hắn vừa mới cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương không cần phải nói, liền là lúc trước Mạnh Hỏa Kiều dùng tới trọng thương thanh niên tóc tím Liệt Hồn Châu.

	Liệt Hồn Châu bạo liệt bên dưới, hắn liền xem như thi triển Ma Linh Thiểm cũng là căn bản không tránh thoát, nếu không phải đang bị Liệt Hồn Châu bạo tạc uy lực bao phủ trước đó, thi triển nhiên pháp bí thuật, rơi mở ra, hắn giờ phút này mặc dù là không chết, cũng khẳng định là trọng thương ngã xuống đất.
Kết chương.