Chương 1078 : Kiên định Kỳ Liên Vân.
Mà liền tại Lâm Tịch vô kế khả thi thời điểm, Kỳ Liên Vân cũng gặp được vấn đề rất lớn.

	Hắn không dám tùy ý thi triển độn thuật, chỉ sợ không để ý đắc tội một vị nào đó đi ngang qua tiền bối.

	Chớ nhìn hắn thoả thuê mãn nguyện, khí phách phấn chấn, một bộ tự tin quá mức đến tự phụ trình độ, nhưng hắn cũng không phải đồ đần, hắn biết mình hiện tại hẳn là tiểu tâm cẩn thận được

	Mà bởi vì Huỳnh Hỏa tiên đảo tính đặc thù, thần thức tựa hồ cũng biến thành không quá có tác dụng lên, năng lực cảm ứng trên phạm vi lớn suy yếu, mà lại chỉ có thể miễn cưỡng nhận biết được phương viên trăm mét động tĩnh.

	Nên biết hắn nhưng là hóa thần tu sĩ, chỉ có nhỏ như vậy cảm giác phạm vi thực sự có chút đáng thương.

	Vì vậy tựu xuất hiện một cái nhượng người dở khóc dở cười tình huống.

	Hắn. . . Lạc đường.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo lại tiểu cũng là một tòa tiên đảo.

	Đối Kỳ Liên Vân tới nói đây là một cái cực kỳ xa lạ địa phương.

	Mà lại toà này tiên đảo có rất nhiều thần bí địa phương, trực giác của hắn nhượng hắn không dám tới gần, một tới hai đi, hắn triệt để lạc đường, chỉ có thể giống con ruồi không đầu dạng kia chạy loạn.

	"Gặp quỷ, ta có phải hay không cùng Lâm Tịch bọn hắn cùng đi. " Kỳ Liên Vân bắt đầu tự xét lại.

	Hắn bốn phía chạy loạn, cuối cùng trước mắt xuất hiện một dòng suối nhỏ khe.

	Tiếng nước róc rách, trùng kêu tiếng ếch vang dội.

	Nhấp nhô trên sườn núi cỏ dại sinh mệnh lực tràn đầy sinh trưởng, ý xanh xanh um, có mấy phần dã man cùng trong trẻo thoải mái.

	Một đầu lão Hoàng Ngưu chính nhàn nhã dạo bước khe nước bên cạnh ăn cỏ.

	Mà lão Hoàng Ngưu bên người tắc dựa vào một vị mười hai mười ba tuổi thiếu niên, vải thô y phục, khuôn mặt rất là thanh tú, hắn tiện tay nhéo lên một cái cỏ dài, vô tình hay cố ý khuấy động lấy mặt nước, dâng lên từng trận sóng lớn.

	Thoạt nhìn liền là rất bình thường mục đồng chăn thả hình tượng.

	Kỳ Liên Vân ban đầu cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng khi hắn nhìn đến trên mặt nước nổi lên gợn sóng, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc.

	Trên mặt nước gợn sóng vậy mà lúc ẩn lúc hiện ẩn chứa một tia đạo văn.

	Kỳ Liên Vân vội vàng tới gần tỉ mỉ quan sát: "Quả nhiên không sai, thật có đạo vận, tiện tay xếp đặt ra bọt nước tựu có loại này đạo vận, chẳng lẽ tiểu quỷ này không phải phàm nhân?"

	Trên đường đi, hắn căn bản phân biệt không ra đến tột cùng vị nào trên đảo cư dân là cao nhân tiền bối.

	Thực sự cảm ứng không ra.

	Cảnh giới viễn siêu hắn tiên đạo tiền bối, nếu là thật sự muốn ẩn tàng khí tức, làm sao có thể bị hắn cho nhìn ra.

	Cho nên hắn một mực không có chút nào thu hoạch.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Có một cái "Tiểu quỷ " tùy ý xếp đặt bọt nước tựu có đạo vận, tuyệt đối không sai.

	Mà lại nơi này đem dài đến một tháng không có ánh sáng, toàn là đêm, một đứa bé làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

	Chẳng phải là lộ ra rất quỷ dị sao.

	Những này cao nhân tiền bối ý nghĩ nhìn không thấu, có người ưa thích ẩn tàng hết thảy làm một cái bình thường lão nhân, cũng có người ưa thích dạo chơi nhân gian, tại hồng trần bên trong rèn luyện đạo tâm, cái này đều rất bình thường.

	Tu sĩ tuổi tác vốn là khó có thể thông qua bề ngoài phán đoán, một cái thanh tú thiếu niên, chưa hẳn không thể nào là một cái tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật.

	Cải biến tự thân bề ngoài đối tu sĩ tới nói, căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

	Một lão quái vật đem chính mình ngụy trang thành một cái hài đồng, mặc dù ác thú vị, nhưng cũng không phải không thể lý giải.

	"Vị này, hẳn là tiên đảo chi chủ a! " Kỳ Liên Vân xoa xoa tay hưng phấn thầm nghĩ.

	Càng là ẩn tàng càng là đáng sợ.

	Đều đem chính mình ngụy trang thành dạng này, khẳng định là đứng đầu nhất cao nhân tiền bối a.

	"Tuyệt đối không thể bỏ mặc tiên duyên từ trong tay của ta chạy đi, ta không cho phép loại này lại xuất hiện lần thứ hai. " Kỳ Liên Vân quyết định.

	Bị Lâm Tịch cướp đi tiên duyên chuyện này, thật cho hắn đả kích rất lớn.

	Vì vậy Kỳ Liên Vân lên tinh thần, bày ra chính mình rực rỡ nhất tiếu dung đi tới: "Vị này tiểu bằng hữu, làm sao một người ở chỗ này a."

	Thiếu niên cũng không có chú ý tới Kỳ Liên Vân, bị thanh âm của hắn giật nảy mình, bốn phía quay đầu lúc này mới nhìn đến bao phủ tại trong hắc ám Kỳ Liên Vân, có chút cảnh giác cùng nghi hoặc: "Ngươi là ai?"

	"Ta, ta chính là một cái khách qua đường. " Kỳ Liên Vân cười nói: "Trời tối như vậy, tiểu bằng hữu ngươi không trở về nhà sao?"

	"Tiếp xuống một tháng thiên tất cả đều là tối như vậy, cũng không thể không thả trâu rồi. " thiếu niên nhún vai.

	Thiếu niên ngữ khí thần thái đều rất bình thường.

	Hoàn toàn phù hợp một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên bộ dạng.

	Kỳ Liên Vân thầm nghĩ trong lòng: Tiền bối này còn rất yêu thích giấu.

	Đại khái là tiên đảo bên trên cực ít có chuyện xấu phát sinh.

	Cho nên người nơi này thường thường không có gì tính cảnh giác.

	Tiếp xuống Kỳ Liên Vân tựu lấy một cái lữ nhân thân phận, cùng thiếu niên bộ dáng như vậy, mặc dù không có gì lòng cảnh giác, nhưng thiếu niên hiển nhiên đối loại này lôi kéo làm quen hành vi không quá thích ứng, cũng không muốn phản ứng Kỳ Liên Vân.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Kỳ Liên Vân ở một bên miệng lưỡi lưu loát.

	"Các ngươi nơi này thật đúng là kỳ diệu nha."

	"Ta lần thứ nhất gặp phải thần kỳ như vậy địa phương."

	"Nếu như có thể, thật muốn ở chỗ này định cư."

	"Tiểu bằng hữu ngươi có phải hay không cũng nghĩ như vậy? Ha ha ha ha, kia thật là anh hùng sở kiến lược đồng."

	"Ngươi ta có duyên như vậy, không bằng kết làm huynh đệ khác họ làm sao? " Kỳ Liên Vân mặt dạn mày dày nói.

	Thiếu niên đầy đầu hắc tuyến: "Ta không nhận biết ngươi."

	"Trước lạ sau quen nha. " Kỳ Liên Vân tiếp tục lôi kéo làm quen.

	Thiếu niên cuối cùng xác định, người trước mắt này liền là người điên, hắn đứng dậy dắt lấy lão Hoàng Ngưu liền muốn ly khai, đêm đen vô quang, hắn nâng lên một khối tỏa sáng bảo thạch lục lọi tiến bước.

	Kỳ Liên Vân thấy thế giật mình.

	Vật này tuyệt đối là một khối thần trân, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

	Cách nhau cực xa đều có thể phát giác đến ẩn chứa trong đó lực lượng.

	"Chờ một chút, tiền bối, đừng đi! " Kỳ Liên Vân cuối cùng ngồi không yên, người này tuyệt đối là khó lường nhân vật, nếu không nào có lợi hại như vậy đồ vật.

	Thiếu niên nghi hoặc quay đầu: "Ngươi gọi ta?"

	"Đương nhiên, vãn bối Kỳ Liên Vân, gặp tiền bối hùng vĩ thần tư, đạo pháp tự nhiên, trong lòng ngưỡng mộ cực kỳ, hi vọng tiền bối có thể là vãn bối tu luyện giải thích nghi hoặc một hai."

	Kỳ Liên Vân thái độ cực kỳ trần khẩn.

	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì. " thiếu niên mờ mịt.

	"Tiền bối đều như vậy ngài cũng chớ giả bộ."

	Thiếu niên buồn bực: "Ta trang cái gì."

	"Trong tay ngươi bảo thạch cũng không phải phàm vật."

	"Ah, cái này a, là bờ sông nhặt, ta thấy thú vị tựu giữ lại."

	". . . " Kỳ Liên Vân chỗ nào tin tưởng: "Tiền bối ngài tiện tay xếp đặt bọt nước, liền có như thế đạo vận, làm sao có thể là người bình thường, tiền bối ngài cũng không cần che giấu."

	Thiếu niên đầy mặt mờ mịt: "Ta thật nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, bọt nước làm sao?"

	"Ngài cái kia mấy lần động tác, tựu vô cùng khó lường."

	"Động tác kia? " thiếu niên nghiêng đầu: "Ta là mấy ngày trước đây nhìn đến cái lôi thôi lão ngư dân làm như thế, cho nên theo bản năng học học, động tác này có vấn đề gì, rất phổ thông nha."

	Kỳ Liên Vân trừng hai mắt, nhìn chằm chằm thiếu niên, phảng phất muốn xem thấu đối phương ngụy trang.

	Thiếu niên bị nhìn trong lòng sợ hãi.

	Nhưng Kỳ Liên Vân lại cái gì cũng nhìn không ra. ,

	"Ta. . . Thật nghĩ lầm rồi? " Kỳ Liên Vân khóe miệng có chút run rẩy.

	Vậy mà uổng phí công phu.

	Thật là tức chết người đi được.

	Mà lúc này, Kỳ Liên Vân nội tâm run sợ một hồi, nguyên thần bên trên lạc ấn khẽ chấn động.

	Hắn bỗng nhiên ngửa đầu nhìn về nơi xa, thấp giọng thì thào: "Muốn đi qua sao."

	Kỳ Liên Vân cảm giác được Nguyên Vũ Lăng động tĩnh.

	Đối phương tựa hồ là muốn tới.

	"Nhìn tới không có thời gian tìm kiếm cơ duyên. " Kỳ Liên Vân hóa thành một vệt ánh sáng hướng nơi xa bay nhanh mà tới, biến mất ngay tại chỗ.

	Chỉ để lại chăn trâu thiếu niên đứng tại nguyên địa.

	Thiếu niên nhìn xem Kỳ Liên Vân rời đi phương hướng, trong mắt kinh ngạc dần dần hóa thành bình tĩnh, mới thiếu niên khí chất toàn bộ thu liễm, phảng phất đột nhiên hóa thành sâu không lường được biển mây.

	"Tư chất cũng vẫn thấu hoạt, nhưng ta cho nhiều như vậy nhắc nhở nhưng lại như vậy không kiên định, gấp gáp không chịu nổi, hoàn toàn không phải khả tạo chi tài. " thiếu niên âm thanh non nớt, nhưng ngữ khí như ông cụ non.

	Bên cạnh lão Hoàng Ngưu vậy mà cũng chầm chậm mở miệng, thổ lộ tiếng người: "Vĩnh Dạ thời khắc vậy mà cũng có ngoại nhân lên đảo, có phải hay không muốn phát sinh đại sự gì."

	"Không biết, có lẽ vậy."

	Thiếu niên ánh mắt sâu thẳm, ngước nhìn trong trẻo tinh không, không biết đang suy tư điều gì.
Kết chương.