Chương 2800: Một cọc việc hôn nhân
 
 	Ở thời điểm này, lão nhân ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Nhà của chúng ta cái kia nha đầu nha, trước giờ tự cao tự đại, tuy nhiên nha đầu kia không có đem lời nói ra, ta cái lão nhân này là để ở trong mắt đấy, nàng đôi mắt kia, đó là cao cao xem đấy, không có đem thiên hạ nam nhi nhìn ở trong mắt, cũng không có thích cái nào nam nhi. Ai, nàng niên kỷ cũng không nhỏ, lại mỗi ngày tại đó cân nhắc giày vò, cũng không tìm người tốt nhà gả cho..."
 
 	"... Hiện tại cũng liền đúng dịp." Nói đến đây, lão nhân vỗ bắp đùi của mình, nói ra: "Lão hủ xem, tiểu ca cùng nhà ta nha đầu thật sự là quá xứng đôi rồi, các ngươi liền sáp đến thành một đôi đi, a, a, a, cái này cũng làm thỏa mãn ta lão đầu tử một cọc tâm nguyện, tương lai có thể thật sớm sớm ôm vào một cái tiểu tử béo."
 
 	Nói đến đây, lão nhân cũng không khỏi thử miệng nở nụ cười, giống như hiện tại liền ôm vào béo con tôn đồng dạng.
 
 	"Lão nhân gia, chúng ta sư tổ tầm mắt có thể cao, không phải ai đều có thể xứng đôi nhà của chúng ta sư tổ đấy." Quản chi Lục Nhược Hi bị kéo đến một bên rồi, nghe cái này lão nhân muốn mạnh mẽ cho mình sư tổ ghép thành đôi, nàng cũng nhịn không được nữa nói thầm một tiếng.
 
 	Đối với Lục Nhược Hi ngây thơ rực rỡ khắp, Trần Duy Chính cũng không có biện pháp, cũng không hề đi ngăn cản nàng, đành phải cười khổ một tiếng.
 
 	"Kia liền càng là một đôi rồi, nhà của chúng ta nha đầu, cùng tiểu ca đây tuyệt đối là xứng đôi đấy." Lão nhân lập tức nghiêm nghị nói ra: "Nhà của chúng ta nha đầu, cái khác không dám nói, cái kia lớn lên tuyệt đối xinh đẹp, đẹp như tiên nữ, mỹ mạo vô song, khuynh quốc khuynh thành, có thể được xưng là thế gian đệ nhất mỹ nhân. Nhà của chúng ta nha đầu tư chất, kia liền càng không cần nói, cực kì thông minh, thông tuệ vô song, trí như biển lớn..."
 
 	Nói đến nhà mình nha đầu, lão nhân không khỏi mặt mày hớn hở, mười phần phấn khởi, đem hắn nhà nha đầu nói đúng thiên hạ vô song, độc nhất vô nhị, nàng này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó gặp.
 
 	"Thật sự có tốt như vậy sao?" Nghe được lão nhân đem mình nhà nha đầu nói được thiên hoa loạn trụy, tựa như là thành Tiên Thống giới đệ nhất mỹ nữ, cái này khiến Lục Nhược Hi cũng không khỏi vì đó hoài nghi.
 
 	"Đương nhiên." Lão nhân nghiêm nghị nói ra: "Chỉ cần chúng ta nhà nha đầu vừa lộ mặt, chỉ sợ là thế gian hết thảy cô nương đều ảm đạm phai mờ, đều sẽ tự ti mặc cảm."
 
 	"Đã các ngươi nhà cô nương là xinh đẹp như vậy vô song, thông minh như vậy tuyệt đỉnh, đến cửa cầu thân người đó nhất định là nối liền không dứt, thiên hạ tuấn kiệt cũng có thể tùy ý chọn tuyển, vì cái gì còn muốn cùng chúng ta nhà sư tổ ghép thành đôi đâu." Lục Nhược Hi không khỏi chống cái cằm, tò mò nói ra.
 
 	Đối với Lục Nhược Hi dạng này ngây thơ rực rỡ khắp, Trần Duy Chính cũng không khỏi cười khổ một cái, cũng không hề đi quát bảo ngưng lại nàng.
 
 	"Cái này ngươi liền không hiểu được." Lão nhân cũng không có sinh khí, rất chân thành nói: "Nhà của chúng ta nha đầu, ở đâu là bình thường tuấn kiệt có thể xứng đôi đấy, thiên hạ tài tử, thiên tài, nhà của chúng ta nha đầu cũng là chẳng thèm ngó tới, những thiên tài này ở trong và nhà của chúng ta nha đầu vạn nhất..."
 
 	"... Hơn nữa." Nói đến đây, lão nhân vội ho một tiếng, dừng một chút, nói ra: "Hôn nhân việc này, kể đúng là duyên phận, lão hủ xem, nhà của chúng ta nha đầu cùng tiểu ca chính là cực kỳ có duyên phận, bọn hắn tựu là trời tạo một đôi, thiết một đôi, ông trời tác hợp cho..."
 
 	"Nhưng là, chúng ta sư tổ cùng các ngươi nhà cô nương còn không có đã gặp mặt đâu này, hai người bọn họ nhận cũng không nhận ra, như thế nào biết thoáng cái liền trở thành trời tạo một đôi, thiết một đôi." Gặp lão nhân nói được như thế khẳng định, Lục Nhược Hi không nhịn được cô nói.
 
 	"Cái này là huyền diệu nhất chỗ, xem xét hai người bọn họ tướng tay, vậy thì biết rõ, bọn hắn có tướng phu thê." Lão nhân nghiêm nghị nói ra: "Lão hủ ta cho người nhìn cả đời tướng tay, chưa từng có nhìn lầm qua, tuyệt đối sẽ không sai, hai người bọn họ, tựu là trời tạo một đôi, thiết một đôi."
 
 	"Thực sự có thần kỳ như vậy." Lục Nhược Hi thoáng cái bị câu dẫn lòng hiếu kỳ, nhịn không được duỗi ra bàn tay của mình, cao hứng nói ra: "Lão nhân gia, vậy ngươi xem xem, nhìn xem tay ta Tưởng Như gì."
 
 	Lão nhân cũng không có đi tiếp nhận, chỉ là nhìn thoáng qua Lục Nhược Hi bàn tay, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Xem tướng, việc này cũng chú trọng duyên phận, nếu không có duyên phận, cưỡng ép giải lẫn nhau, chính là tiết lộ thiên cơ, không được, không được."
 
 	"Keo kiệt." Gặp lão nhân không muốn cho mình xem tướng tay, Lục Nhược Hi không khỏi nói thầm nói.
 
 	Lão nhân cũng không có để ý tới Lục Nhược Hi, nhìn xem Lý Thất Dạ, mặt mày hớn hở, nói ra: "Khó được nha, khó được, dạng này duyên phận, đó là tìm hoài không thấy, được đến không mất chút công phu. Nếu như tiểu ca không có ý kiến, vậy thì cùng nhà của chúng ta nha đầu xứng thành một đôi, cùng chúng ta nhà nha đầu trở thành vợ chồng."
 
 	Lão nhân thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường Lý Kiến Khôn bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau, đây là bọn hắn bái kiến điều kỳ quái nhất khoa trương nhất cầu hôn, hai người cũng còn chưa từng gặp mặt, cứ như vậy thoáng cái muốn kết hôn rồi.
 
 	"Ừm, tiểu ca không nói lời nào, nói như vậy, tiểu ca là không có ý kiến." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Nếu như là như vậy, chúng ta đây cứ như vậy quyết định, ngày khác tiểu ca có rảnh, bên trên nhà của chúng ta đến cầu hôn, kết hôn nhà của chúng ta nha đầu..." ?"Lão tiên sinh, không được, không được." Lão nhân như thế tự tiện chủ trương, đem Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, vội khuyên can nói: "Chúng ta sư tổ, chính là giác quan thứ sáu phong bế, đối với bên ngoài mọi việc không nghe thấy không thấy, hắn chỉ là không nghe thấy lão nhân gia người mà nói, cũng không phải nói hắn đồng ý lão nhân gia người đề nghị."
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, quyết định vậy đi." Lão nhân cũng không để ý tới Trần Duy Chính, vui rạo rực nói: "Tiểu ca cùng nhà ta nha đầu kết thành nhân duyên, cái kia tất sẽ trở thành cái thời đại náo động nhất đại sự, tất sẽ trở thành một cọc nhường thế nhân tán dương giai thoại."
 
 	Nói đến đây, lão nhân từ trong lồng ngực lục lọi một chút, lấy ra một vật , lúc thứ này lấy ra thời điểm, lập tức từng sợi bích lục hào quang tách ra, đây là một cái ngọc bội.
 
 	Cái này ngọc bội bích lục không gì sánh được, toàn bộ ngọc bội dán tại chỗ đó, vẫn còn là một cái bích lục thế giới, tựa hồ đây không phải một khối ngọc chỗ mà điêu khắc thành ngọc bội, mà là đem một cái hồ nước tế luyện mà thành ngọc bội, toàn bộ ngọc bội là quang sóng nhộn nhạo.
 
 	Cái này trên ngọc bội có vô cùng phức tạp đồ án, nhưng là cái này đồ án khiến người xem không hiểu, bởi vì cái này ngọc bội cũng không phải một cái hoàn chỉnh ngọc bội, nó chỉ có một nửa, nó chỉ là bên ngọc bội mà thôi.
 
 	Cho dù lại không biết hàng người, vừa nhìn thấy cái này một cái ngọc bội, đó cũng là biết rõ đây là một cái khó lường bảo vật.
 
 	Có thể xuất ra như vậy một cái ngọc bội người, vậy tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản gì, cũng có thể tưởng tượng của cải của nhà hắn là đến cỡ nào thâm hậu.
 
 	"A, a, a, đây là kết hôn đồ vật." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Nhà của chúng ta nha đầu chỗ đó cũng có một khối, ghép thành đôi cùng một chỗ, tựu là hoàn chỉnh một khối ngọc bội. Ngày khác tiểu ca đến cửa cầu hôn, sẽ cầm khối ngọc bội này đến cũng được." Nói xong, hắn đem ngọc bội đeo ở Lý Thất Dạ trên cổ.
 
 	"Lão nhân gia ——" gặp lão nhân thật là đem ngọc bội cho Lý Thất Dạ mang lên trên, cái thanh này Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, nghĩ hắn muốn ngăn cản, nhưng này đều đã là đã muộn.
 
 	"Tốt rồi, lão hủ cũng coi như là hoàn thành một cọc tâm nguyện rồi, cũng nên thời điểm ra đi rồi." Cho Lý Thất Dạ đeo lên ngọc bội về sau, lão nhân cũng cảm thấy mỹ mãn, mở ra ô giấy dầu, trước khi rời đi còn nói một câu: "Tiểu ca, sớm ngày đến cầu hôn, không để cho chúng ta nhà nha đầu chờ quá lâu." Nói xong liền đi ra cái đình.
 
 	Chuyện như vậy, đem Quách Giai Tuệ bọn hắn đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đối với bất kỳ một cái nào nữ hài tử mà nói, lập gia đình là chung thân đại sự , bất luận cái gì một nữ hài tử trưởng bối, đối với mình vãn bối lập gia đình sự tình, đều sẽ cẩn thận mà đối đãi, nhưng là, lão nhân này lại là như vậy qua loa.
 
 	Cái này một đôi nam nữ cũng còn chưa từng gặp mặt, cứ như vậy ghép thành đôi thành, hơn nữa liền lập tức lưu lại kết hôn vật.
 
 	Cái này chỉ sợ là bọn hắn bái kiến trong điều kỳ quái nhất nhất qua loa kết hôn rồi, chuyện như vậy, đừng nói là trong thế tục, coi như là tu sĩ giới, vậy cũng tính toán coi là kinh thế hãi tục.
 
 	"Lão nhân gia ——" đương Trần Duy Chính phục hồi tinh thần lại thời điểm, không khỏi kinh hãi một tiếng, vội muốn đuổi theo ra đi, nhưng là, giờ này khắc này, cái đình bên ngoài nơi nào còn có lão nhân bóng dáng.
 
 	"Không thấy ——" Lý Kiến Khôn bọn hắn vội nhìn ra phía ngoài, giờ này khắc này, đình nghỉ mát bên ngoài, nơi nào còn có cái gì lão nhân, cổ đạo lãnh lãnh thanh thanh, căn bản cũng không có thân ảnh của lão nhân.
 
 	Chứng kiến vắng ngắt cổ đạo, lập tức nhường Lý Kiến Khôn bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này hai mặt nhìn nhau, tại vừa mới bọn hắn rõ ràng là thấy lão nhân theo trong đình đi ra, nhưng là, ở này trong nháy mắt, lão nhân đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Ta, chúng ta không phải gặp được quỷ đi." Ngây thơ rực rỡ khắp Lục Nhược Hi bị giật mình, hét lên một tiếng, không khỏi chân sau một bước.
 
 	Những ngày này, bọn hắn vào sinh ra tử, không biết rõ chém giết qua bao nhiêu quái thú, đảm lượng đã rất lớn rồi, nhưng là, Lục Nhược Hi cuối cùng là tiểu nữ hài, vừa nhắc tới "Quỷ" vật như vậy, vẫn là bị sợ hãi kêu lên một cái, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không có khả năng." Triệu Trí Đình cũng bị Lục Nhược Hi nói như vậy khiến cho cảm giác bốn phía cũng có chút lạnh sưu sưu.
 
 	"Thế gian nơi nào có cái quỷ gì, có quỷ, vậy cũng chẳng qua là quái vật tại quấy phá mà thôi." Trần Duy Chính lắc đầu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta là gặp được cao nhân rồi."
 
 	"Tông chủ, nên làm cái gì bây giờ?" Lúc này Quách Giai Tuệ nhìn xem đeo tại Lý Thất Dạ trên cổ cái kia chỉ ngọc bội, không khỏi nói ra.
 
 	"Ta cũng không biết." Nâng lên việc này, Trần Duy Chính cũng không khỏi vì đó đau đầu, bỗng nhiên ngay lúc đó, sư tổ của bọn hắn đã có một cọc hôn sự rồi, đột nhiên đã có một người cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt vị hôn thê.
 
 	Dạng này một cọc hôn sự, hay là đám bọn hắn sư tổ hôn mê trong lúc ngủ say lập thành đấy, muốn chết chính là, bọn hắn những vãn bối này cũng đều ở đây, bọn hắn đã thành cái này một cọc kết hôn hôn sự nhân chứng rồi.
 
 	"Hết mưa rồi ——" ở thời điểm này Lý Kiến Khôn hướng mặt ngoài xem xét, gặp lưa thưa róc rách mưa đã ngừng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ , lúc lão nhân vừa ly khai về sau, mưa cũng liền ngừng.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Trần Duy Chính cũng không khỏi vì đó đau đầu, nếu như ở thời điểm này, Lý Thất Dạ có thể tỉnh lại, vậy thì dễ làm rồi, đại sự như vậy, hắn căn bản chính là không có cách nào làm chủ.
 
 	Hơn nữa, Trần Duy Chính trong nội tâm vô cùng rõ ràng, lão nhân này tuyệt đối là một cái đáng sợ cao nhân, cho dù hắn muốn ngăn cản mà nói, cũng giống vậy không cách nào ngăn cản.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.