Chương 47 : Thu Hoạch.
Từ nay về sau ba ngày, Phù Ly làm sao cũng chưa đi, một người đứng ở kỳ sơn biệt viện, tu luyện, ăn đào, ngủ.
  
  	Từ ở nông trường trung gieo trồng hoàng tiên đào, Phù Ly sẽ không nếm qua khác thực vật. Bắt đầu khi cảm giác tốt lắm, trong cơ thể rất ít sinh ra tạp chất, tuy rằng sau lại hoàng tiên đào không hề gia tăng công lực, đã có ích tu luyện, tu luyện của hắn tốc độ tiến triển cực nhanh.
  
  	Nhưng gần đây, mỗi khi ăn xong hoàng tiên đào, trong cơ thể đều có một cỗ khô nóng khí tự trong lòng dâng lên, Phù Ly dụng thần thức xem xét thân thể, không có phát hiện dị thường, trong lúc nhất thời làm cho hắn tâm thần không chừng.
  
  	"Chẳng lẽ hoàng tiên đào không thể lâu thực?"
  
  	"Không đúng a?" Phù Ly lắc đầu, lúc ấy gieo trồng hoàng tiên đào khi, rõ ràng được đến nêu lên: lâu thực đại ích.
  
  	Phù Ly hành công một lát, áp chế trong cơ thể khô nóng, ngưng thần, đi vào hư không nông trường.
  
  	Lục khối hoàng thổ địa, một khối loại hoàng tiên cây đào, một khối loại thiết đao thụ vương, một khối loại mê tung thụ, còn lại tam khối loại tử kinh cức. Này đó ở mê tung đảo khi đều đã loại hạ, hiện tại đã qua nửa năm, hoàng tiên đào thu tứ tra, thiết đao thụ vương vừa mới thu hoạch, tử kinh cức cũng thu nhất tra, thời kì sinh trưởng dài nhất đích mê tung thụ hôm nay vừa mới thu hoạch.
  
  	Hiện tại Phù Ly cùng sở hữu hoàng tiên đào 600 nhiều khỏa, thiết đao thụ vương mầm móng 50 nhiều lạp, tử kinh cức mầm móng 300 nhiều lạp, mê tung loại cây tử 40 nhiều lạp.
  
  	"Ha hả." Phù Ly thư thái cười, "Đây là một tuyệt bút linh thạch, hiện tại không cần phát sầu ."
  
  	Hoàng tiên đào lưu trữ chính mình ăn, thiết đao thụ vương, mê tung loại cây tử đều có thể bán được 10 linh thạch một, tử kinh cức mầm móng 3 linh thạch một, nếu tất cả đều đổi thành linh thạch, cùng sở hữu 1800 nhiều linh thạch.
  
  	"Ha ha ha." Phù Ly cười lớn.
  
  	Trong tay có thực lực, tài nguyên, mới có thể rất tốt tu luyện. Phía trước nông trường mầm móng chưa thu hoạch tiền, Phù Ly nghĩ muốn cường đại hơn, nơi chốn chế khửu tay, buồn bực đích thực.
  
  	Mua cây xương rồng roi, linh thạch không đủ; mua lan dạ hương, linh thạch không đủ; bị người xem thường, linh thạch không đủ mua không nổi mầm móng...
  
  	"Hừ! Về sau ai còn dám khi ta." Phù Ly vẻ mặt tự tin, nông trường bắt đầu chân chính phát huy tác dụng, "Từ hôm nay trở đi, ta chính là ta, không vì hắn nhân thay đổi, phải làm chân chính đích chính mình."
  
  	Phù Ly thu hoạch sở hữu mầm móng, rút ra hai khỏa tử kinh cức. Vi cây xương rồng roi lưu ra hai khối hoàng thổ địa.
  
  	Bên cạnh cái ao, hoa sen nở rộ, còn dư hai khối không gian, là vi lan dạ hương lưu đích.
  
  	Phù Ly hiện tại có đại lượng linh thạch, cây xương rồng roi, lan dạ hương đã bị hắn coi là vật trong lòng bàn tay.
  
  	Phanh! Phanh! Phanh!
  
  	Phù Ly mơ hồ nghe được tiếng đập cửa, nháy mắt rời đi hư không nông trường, đi vào sự thật trong phòng.
  
  	"Phù Ly, là ta." Đào chi phồn đích thanh âm.
  
  	Phù Ly nghe ra một tia kinh hỉ.
  
  	Cửa mở, đào chi phồn hỉ không tự kìm hãm được tiến lên ba bước hướng Phù Ly cúi đầu, nhất cung rốt cuộc, cảm kích nói: "Cám ơn."
  
  	Thấy vậy, Phù Ly biết sự tình thành.
  
  	Một phen kể rõ, Phù Ly biết sự tình cùng hắn tưởng tượng đích không sai biệt lắm, thiên hỏa tán nhân gặp Phù Ly tâm ý kiên định, liền không cưỡng cầu nữa, xem xét đào chi phồn thiên phú, cảm thấy được có thể, hãy thu đào chi phồn làm đệ tử.
  
  	"Ta ngày mai liền cùng sư phụ quay về sao băng cốc, không thể lúc này cho ngươi trợ uy , này đó linh thạch ngươi cầm, mua chút linh loại, tính ta một mảnh tâm ý." Lần này thu đồ đệ, thiên hỏa tán người cũng không tham dự, hắn thu đệ tử sẽ không nghĩ muốn lãng phí thời gian, vội vả chạy trở về luyện đan.
  
  	"Không cần chối từ." Đào chi phồn vẻ mặt kiên quyết.
  
  	"Hảo." Phù Ly gật đầu đáp ứng. Hai thế thái độ làm người, Phù Ly biết cơ bản nhất đích làm người quy tắc, có đôi khi thu người khác ưu đãi làm người ta yên tâm, phản chi làm người ta chán ghét.
  
  	Đào chi phồn trong lòng cảm kích, Phù Ly thu người một nhà chuyện, có thể làm cho chính mình trong lòng vui sướng không ít.
  
  	"Tốt lắm, ta không đã quấy rầy ngươi tu luyện , nhớ rõ về sau thường liên hệ." Đào chi phồn đứng dậy cáo từ.
  
  	"Hảo."
  
  	Đào chi phồn đi rồi, Phù Ly thần thức đảo qua trên bàn một đống linh thạch, ước chừng 500 khối, thanh lóng lánh.
  
  	"Phỏng chừng là của hắn toàn bộ thân gia." Phù Ly đoán.
  
  	Đào chi phồn tuy rằng xuất thân tiên đào quốc hoàng thất, nhưng không giàu có, này từ tiên đào quốc tu tiên bên cạnh địa vị quyết định. Đối so với chính mình 1800 khối linh thạch, đào chi phồn chính là cái người nghèo.
  
  	"Cũng tốt, nếu như không có này 500 linh thạch, ta bốn phía mua linh loại, sẽ bị nhân hoài nghi. Hiện tại người khác chỉ biết đào chi phồn cho ta linh thạch, lại không rõ ràng lắm nhiều ít, sẽ không hội hoài nghi đến ta." Phù Ly rất nhanh nghĩ đến nhất chỗ tốt.
  
  	Ngày kế, Phù Ly tới trước chợ phiên, đi đến một cái tiểu cửa hàng tiền, nhìn đến bán ra lan dạ hương đích mộc bài còn đang, trong lòng thở phào một cái, "Quả nhiên, mộc tu cực nhỏ, lan dạ hương còn không có bị người mua đi."
  
  	"Đem ngũ đoạn lan dạ hương tất cả đều lấy đến." Phù Ly đại vung tay lên, 200 khối linh thạch phóng tới trên bàn.
  
  	Vì ứng phó vài ngày sau đích tỷ thí, mua linh loại càng nhiều càng tốt.
  
  	Đi vào tụ bảo các, trước bán ra thiết đao thụ vương mầm móng 20 lạp, tử kinh cức mầm móng 100 lạp, mê tung loại cây tử 10 lạp, cộng đắc 600 linh thạch, hơn nữa đào chi phồn sở cấp linh thạch còn thừa đích, Phù Ly trong tay cùng sở hữu 900 linh thạch.
  
  	Cây xương rồng roi một 50 linh thạch, 900 linh thạch đủ mua 18 lạp.
  
  	Phù Ly lưu lại 150 linh thạch khẫn cấp, đem 750 linh thạch giao cho tên kia nữ tử, đạo: "Cho ta lấy 15 lạp cây xương rồng roi mầm móng."
  
  	Nữ tử trong lòng kinh ngạc, theo sau hâm mộ, một lần hoa 750 linh thạch, đã thuộc loại nhà giàu .
  
  	Tất cung tất kính đích bàn tới một người đằng mộc thanh y, thượng một ly trà ngon, làm cho mặt khác nhân chuẩn bị cây xương rồng roi mầm móng. Đồng thời tự trong lòng,ngực xuất ra nhất phương ôn ngọc, "Đại nhân, đây là tụ bảo các sơ cấp khách quý ngọc thạch, về sau tái mua bảo vật, khả đánh cửu chiết."
  
  	Phù Ly tiếp nhận ngọc thạch, ôn hòa nhẵn nhụi, nhìn lên liền phi phàm vật, để vào trữ vật túi, "Về sau lại có trân quý linh mộc mầm móng cho ta biết, ta là kỳ sơn tông Phù Ly."
  
  	Phù Ly trong lòng tự tin, đã muốn lấy kỳ sơn tông đệ tử tự xưng .
  
  	Mấy ngày trước đây, hắn đứng ở kỳ sơn biệt viện trung, không cảm nhận được vạn tượng thành từ từ náo nhiệt đích bầu không khí, hôm nay lại hoàn toàn cảm nhận được .
  
  	Toàn bộ vạn tượng thành giống như sôi trào lên, mỗi người đàm luận lần này tam đại tông môn tuyển nhận đệ tử sự tình, tụ bảo các trung cũng người đến người đi, hiển nhiên đại đa số mọi người chuẩn bị tốt .
  
  	Ra tụ bảo các, đi ngang qua danh nhân lâu khi, phát hiện lầu một đại môn rộng mở , hé ra hồng chỉ thượng rõ ràng dùng đen như Mạc chữ to viết: "Chờ quân tiến dần từng bước."
  
  	Phù Ly ung dung cười, không hề để ý tới, phản hồi kỳ sơn biệt viện.
  
  	Kỳ sơn biệt viện trung, tiếng người ồn ào, rất nhiều người vây quanh đại đường, ổn tọa trung gian đích ôn giang một đám thí nghiệm tu sĩ thiên phú tiềm lực.
  
  	"Quá."
  
  	"Bất quá "
  
  	"Bất quá."
  
  	...
  
  	Mấy người vui mừng, mấy người ưu.
  
  	Những người này đều là theo phần đất bên ngoài tới rồi, hoặc bản địa vạn tượng trong thành đích tu sĩ, tự xưng là thiên phú vô cùng tốt, muốn tránh đi chiến đấu khảo hạch, trực tiếp tiến vào kỳ sơn tông. Nhưng bọn hắn cùng kỳ sơn tông không quen vô cớ, không chiếm được chiếu cố, thông qua dẫn cực thấp.
  
  	Cùng lúc đó, sao băng cốc biệt viện, hướng dương sơn biệt viện cũng tiến hành đồng dạng thí nghiệm.
  
  	Kỳ sơn biệt viện, Phù Ly tiến vào hư không nông trường, đi vào khoảng không đưa đích hai khối hoàng thổ địa giữ, khom người loại hạ hai khỏa cây xương rồng roi mầm móng, lại ở cái ao loại hạ hai đoạn lan dạ hương.
  
  	"Đinh, cây xương rồng roi, nhất giai thượng phẩm linh mộc, 30 mùa màng thục, có được thiên phú pháp thuật ‘ ba đường tiên pháp ’."
  
  	"Đinh, lan dạ hương, nhất giai cực phẩm linh mộc, 10 năm sinh trưởng một đoạn, có được thiên phú pháp thuật ‘ dã man phong tỏa ’, truyền thừa pháp thuật ‘ hồ lô bom ’."
  
  	"Cái gì? Nhất giai cực phẩm? Truyền thừa pháp thuật?" Phù Ly sợ ngây người, mấy ngày trước xem đích tư liệu thượng cũng không có nói rõ ràng lan dạ hương có truyền thừa pháp thuật a!
  
  	Linh mộc, đại bộ phận có được thiên phú pháp thuật, thiên phú pháp thuật tương đương với tu sĩ mãnh liệt một kích. Nhưng số rất ít linh mộc còn có được truyền thừa pháp thuật, truyền thừa pháp thuật lợi hại cực kỳ, có thể so với cùng giai tu sĩ cực mạnh một kích.
  
  	Đồng thời, có được truyền thừa pháp thuật đích thượng phẩm linh mộc mới là cực phẩm linh mộc.
  
  	Tức thượng phẩm linh mộc không nhất định có được truyền thừa pháp thuật, mà cùng loại linh mộc, nếu có được truyền thừa pháp thuật tức được xưng là cực phẩm linh mộc.
  
  	Lần này, Phù Ly kiểm thiên đại tiện nghi, mộc tu vốn tựu ít đi, chợ phiên thượng đích lan dạ hương ít có người chú ý, này gốc cây lan dạ hương bình thường giá trị ít nhất cũng nhu hơn một trăm linh thạch một đoạn.
  
  	Trải qua rất nhiều sóng gió, Phù Ly tính tình trầm ổn hơn, rất nhanh trấn định xuống dưới, tinh tế suy tư liền biết người nọ cũng không hiểu, có thể ngoài ý muốn được đến, cũng hoặc là thông qua bất chính nắm quyền kính đắc đến, nóng lòng bán ra, mới bị hắn kiểm tiện nghi.
  
  	Vây quanh nông trường đi rồi vài vòng, Phù Ly hoàn toàn định ra tâm thần, công tác thống kê nông trường linh mộc.
  
  	Lan dạ hương là lợi hại nhất đích, nhưng ‘ mầm móng ’ ít nhất, 10 năm mới sinh trưởng một đoạn, khả dùng một lần. Cây xương rồng roi tiếp theo, nhất giai thượng phẩm linh mộc, bá đạo cực kỳ.
  
  	Còn lại đích thiết đao thụ vương, mê tung thụ chờ, đều lần một bậc.
  
  	"Bằng này, đủ để tiếu ngạo cùng giai." Phù Ly tràn đầy tự tin.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.