Chương 7 : Spoiler chó.
“Leng keng! Ngài kít giao bảo tới sổ 5 vạn nguyên.”

Mạnh Lãng trừng to mắt. “Đều là cùng một cái đại học tốt nghiệp, vì cái gì chúng ta lẫn vào tựa như là hai cái giai cấp? Làm bất động sản như thế kiếm tiền sao?”

“Không phải ta lẫn vào tốt, là ngươi lẫn vào quá kém!”

“Uy uy! Cái này đâm tâm, nhân gian không hủy đi được chứ, bất quá ngươi liền không hỏi xem ta vay tiền làm gì a?”

“Đại học lúc ấy đánh nhau, ngươi là hỏi qua ta vì cái gì đánh mới xông lên sao?”

“Không có a.”

“Kia chẳng phải kết.”

Trong lòng Mạnh Lãng gọi là một cái cảm động, “yên tâm, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi……”

“Đừng buồn nôn, bất quá cảnh cáo ngươi a, nội dung độc hại không cho chạm vào, không phải bằng hữu đều không có làm.”

“Ta là hạng người như vậy sao!”

Cho nên nói, người tại thung lũng lúc, một cái đáng tin bằng hữu trọng yếu bao nhiêu, Mạnh Lãng quét qua lúc trước xem hết « sự phấn đấu của ta » chán nản, một lần nữa dấy lên đấu chí.

Ngươi có liên hoàn hố, ta liền nguyên một đám nhảy qua đi cho ngươi xem!

Hơn nữa nên tránh hố muốn tránh, nên tiền kiếm được cũng không có thể thiếu kiếm!

Bưng lên chén, từng ngụm từng ngụm đem trước mặt hạt dẻ cháo uống cạn, Mạnh Lãng lau miệng một cái sừng, nhiệt tình tràn đầy đạo, “ta buổi chiều còn có chút việc, ngươi từ từ ăn, ta đi trước!”

“Ân? Chuyện gì a?” Đang hướng miệng bên trong đưa cải trắng Đoạn Hiền nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Đi mấy chuyến ngân hàng!”

“Cái gì???”

Đi ngân hàng liền đi ngân hàng, cái gì gọi là đi mấy chuyến ngân hàng?

Ngây người công phu, Mạnh Lãng bóng lưng đã hấp tấp biến mất tại cổng.

Đoạn Hiền đem đũa bên trong cải trắng nhét vào miệng bên trong, ngậm nửa cái cải trắng nhíu mày trầm tư.

Luôn cảm giác chỗ nào có điểm gì là lạ?

“Ngài tốt, ngài hết thảy tiêu phí 128, hội viên bớt hai mươi phần trăm.” Đúng lúc này, lão bản nương nháy ngập nước mắt to đưa qua một phần giấy tờ.

Đoạn Hiền: “……”

Đã nói xong ngươi mời khách đâu?

Đang phiền muộn, điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn nhìn thoáng qua nhận điện thoại.

“Uy, mẹ? Làm sao rồi…… Cái gì?” Sắc mặt của Đoạn Hiền biến đổi……

……

Mạnh Lãng đi nói mấy chuyến ngân hàng, kia thật là đi mấy chuyến.

Hoa Hạ ngân hàng, Hoa Hạ ngân hàng Công Thương, Hoa Hạ kiến thiết ngân hàng, hoa tin ngân hàng, minh sinh ngân hàng……

Mạnh Lãng tựa như là một cái cần cù tiểu Hamster, chạy trốn tại thành thị từng cái cơ quan tài chính.

“Ngươi tốt, ta muốn làm thẻ tín dụng.”

“Tốt, ngài muốn tiến hành loại kia thẻ tín dụng.”

“Hạn mức cao nhất loại kia!”

Giống nhau lời dạo đầu, giống nhau quá trình, Mạnh Lãng hết thảy làm 7 lần.

Cầm thẻ căn cước, lấp tư liệu, mở thẻ, kích hoạt.

May mắn hiện tại ngân hàng mở rộng không giấy hóa tự phục vụ thức phục vụ, xử lý thẻ hiệu suất cực cao, trọn bộ quá trình xuống tới không cao hơn mười lăm phút.

Dù là như thế, Mạnh Lãng cũng khó khăn lắm tại ngân hàng đóng cửa trước đó mới làm xong.

Trong túi bảy cái thẻ tín dụng chính là cả một buổi chiều thành quả, tăng thêm chính mình nguyên bản có 2 trương, Mạnh Lãng nắm giữ ròng rã chín cái thẻ tín dụng, thành công tấn cấp “thẻ sư”!

Thẻ tín dụng, nó có thể cùng ngươi cầu nhỏ nước chảy, cũng có thể cùng ngươi phong hoa tuyết nguyệt, có thể không cần, nhưng không thể không có, thời khắc mấu chốt, nó chính là của ngươi khẩn cấp tiểu kim khố.

Không sai! Mạnh Lãng chuẩn bị dùng thẻ tín dụng giải quyết một đợt “vốn liếng tích luỹ ban đầu”.

Đang minh xác biết tương lai sắp xảy ra cổ tai dưới tình huống, như thế nào cấp tốc thu hoạch được đại lượng ban đầu tài chính, tiến hành bán khống thị trường chứng khoán đảo ngược thao tác, trở thành Mạnh Lãng đời người món tiền đầu tiên “hàm kim lượng” mấu chốt.

Tiền không phải vạn năng, nhưng là muốn thay đổi vận mệnh, không có tiền là tuyệt đối không thể!

Đương nhiên, dạng này trong thời gian ngắn thường xuyên xin thẻ tín dụng, khẳng định sẽ đối với công dân chinh tin tạo thành thời gian nhất định bên trong ảnh hướng trái chiều.

Bất quá Mạnh Lãng hoàn toàn không lo lắng, có tiền, nện cũng có thể đem chinh tin một lần nữa nện trở về!

Khi hắn kéo lấy có chút mệt mỏi thân thể trở lại phòng cho thuê dưới lầu lúc, đã là trời chiều ngã về tây.

Kết quả vừa mới chuyển qua một cái chỗ ngoặt.

“Phanh!”“Ai nha!”

Một cái thân ảnh nho nhỏ lập tức liền đụng phải Mạnh Lãng trên lưng.

Hắn cũng là thí sự không có, đụng vào tiểu gia hỏa lại là một cái mông ngồi xổm ngã nhào về phía sau, trong tay xách theo một cái túi cũng rơi trên mặt đất, vài củ khoai tây rơi lả tả trên đất, dẫn tới chung quanh người qua đường ghé mắt.

“Ài? Ngươi không sao chứ?” Nhìn thấy đối phương là tiểu nữ hài, Mạnh Lãng nhanh lên đi dìu nàng.

“Không có việc gì không có việc gì, thật xin lỗi thúc thúc, đụng vào ngươi.” Tiểu nữ hài có chút kinh hoảng hướng Mạnh Lãng xin lỗi.

“Không quan hệ, ngươi cũng không phải cố ý.” Mạnh Lãng đương nhiên sẽ không cùng một cái tiểu nữ hài so đo.

Bất quá thanh âm này dường như có chút quen tai dáng vẻ?

Nhìn thấy tiểu nữ hài đang tại luống cuống tay chân nhặt trên đất khoai tây, Mạnh Lãng cũng vội vàng ngồi xổm xuống hỗ trợ.

Kết quả trong lúc lơ đãng liếc về tiểu nữ hài lòng bàn tay một vệt màu đỏ, lập tức sững sờ.

“Ngươi thụ thương?”

Nhỏ nữ hài tay rụt rụt, rụt rè nói, “không quan hệ, chính là trầy da một chút.”

Mạnh Lãng đem cái cuối cùng khoai tây thả lại cái túi, nhìn một chút bên trong, vài củ khoai tây, một thanh rau xanh, còn có cà chua cùng mấy quả trứng gà.

Hắn quan sát toàn thể hai mắt tiểu nữ hài này.

Một mét hai tả hữu thân cao, mặc trên người phụ cận Thanh Tùng tiểu học đồng phục, hài nhi phì mặt tròn nhỏ trắng tinh, một đôi mắt to đen lúng liếng rất là đáng yêu.

Mới sáu bảy tuổi, bình thường hẳn là phụ mẫu đưa đón trên dưới học niên kỷ, bây giờ lại giống như là gia đình bà chủ như thế xách theo giỏ rau, nhìn có chút vui cảm giác, cũng có chút chua xót.

“Thúc thúc gặp lại!” Tiểu nữ hài rất lễ phép xách theo cái túi, hướng Mạnh Lãng khom người một cái, lúc này mới quay người rời đi.

Mạnh Lãng thấy tiểu gia hỏa có chút cật lực xách theo cơ hồ tới chính mình eo siêu thị cái túi, dường như thời gian rất gấp dáng vẻ bước nhanh hướng phía trước đi, không hiểu tâm tê rần.

Phía trước đang đi tới tiểu nữ hài đột nhiên cảm thấy trong tay chợt nhẹ, ngẩng đầu mới phát hiện trước đó cái kia thúc thúc đem chính mình cái túi đoạt mất.

“Vừa vặn cùng ngươi tiện đường, giúp ngươi xách một đoạn.”

Tiểu nữ hài chần chờ một chút, nhưng nhìn Mạnh Lãng đã phối hợp đi về phía trước, chỉ có thể nói một tiếng “tạ ơn thúc thúc”, sau đó đi mau hai bước hướng phía trước dẫn đường.

Kim sắc dư huy đem thân ảnh của hai người kéo rất dài, bất quá càng chạy, trên mặt Mạnh Lãng biểu lộ thì càng cổ quái.

Mơ hồ trong đó, Mạnh Lãng dường như có lẽ đã ý thức được cái gì.

Quả nhiên, làm hai người đứng tại cư xá 5 hào lâu dưới lầu lúc, trên mặt Mạnh Lãng biểu tình gọi là hết sức đặc sắc.

“Thúc thúc, ta tới.”

Ánh mắt Mạnh Lãng phức tạp nhìn xem tiểu nữ hài, “ngươi…… Gọi Tiểu Vũ? Ở tại 302?”

“A? Thúc thúc ngươi biết ta?”

Nào chỉ là nhận biết, nhờ hồng phúc của ngươi, ta còn tiến vào ngục giam, ngàn người chỉ trỏ!

“Đây chính là…… Cái gọi là vận mệnh sao……”

Hắn thấp giọng thì thào, mơ hồ trong đó dường như nghe thấy được bánh răng vận mệnh tại “ken két” chuyển động.

Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch một ít vấn đề.

Tỉ như, vì cái gì cái này rõ ràng tại « bi thảm cả đời » bên trong chưa hề xuất hiện qua, tên là Tiểu Vũ nữ hài.

Tại « sự phấn đấu của ta » bên trong, lại là hoàn toàn cải biến cuộc đời của mình.

Chỉ có một lời giải thích.

Chính mình tại « bi thảm cả đời » thời không bên trong căn bản không có gặp qua tiểu nữ hài này!

Ngay tại lúc hôm nay, « bi thảm cả đời tương lai của » đã bị chính mình cải biến.

Chính mình vì kiếm lấy món tiền đầu tiên, mới có thể đi làm thẻ tín dụng, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể vào giờ phút này ngẫu nhiên gặp Tiểu Vũ, hai vận mệnh con người chi tuyến cũng bởi vì này quấn quít lấy nhau.

Cuối cùng tương lai mới biến thành « sự phấn đấu của ta »!

Đại não tại kịch liệt thiêu đốt, trong lòng Mạnh Lãng càng là hiện lên một cái càng thêm đáng sợ phỏng đoán.

Theo lý mà nói, phát sinh ở chính mình sát vách ác tính hung sát án, cho dù là một cái hoàn toàn không quen biết tiểu nữ hài, chính mình cũng nên tràn đầy xúc động.

Nhưng là tại « bi thảm cả đời » bên trong, lại là chưa hề nói.

Là chính mình lúc ấy đầu tư thất bại, cả người ở vào ngơ ngơ ngác ngác tự bế trạng thái cho nên thờ ơ?

Còn là bởi vì không có đau điếng người, cho nên tối đa cũng bất quá là tin tức thông báo bên trong chỉ là mấy chục giây mảnh vỡ kí ức, căn bản không có bị thu nhận tiến chính mình hồi ký bên trong?

Vẫn là nói, tại cái thời không kia…… Nữ hài căn bản cũng không có chết!?

Mạnh Lãng toàn thân cứng đờ.

Nếu như là cái cuối cùng khả năng, như vậy nói cách khác, nữ hài chết…… Rất có thể chính là mình một tay tạo thành?

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết.

Nếu như không phải mình muốn phải thay đổi mình vận mệnh, cái này hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài có lẽ còn tại cùng tỷ tỷ của mình sống nương tựa lẫn nhau.

Tại càng tương lai xa xôi, nàng có lẽ còn có thể bên trên một chỗ lý tưởng đại học, cùng người yêu tạo thành một cái hạnh phúc gia đình……

Ta vì mình, thế mà rất có thể tống táng một cái đáng yêu nữ hài mỹ hảo cả đời?

Nghĩ đến đây, trong lòng Mạnh Lãng không hiểu xuất hiện một loại thật sâu cảm giác tội lỗi.

Hắn thậm chí có loại nhường thời gian ngược dòng, thà rằng tất cả trở về nguyên bản vận mệnh quỹ tích xúc động.

Vân vân! Hiện tại còn không phải tự trách thời điểm!

Chính mình có thể thay đổi một lần vận mệnh, liền có thể thay đổi lần thứ hai!

Mạnh Lãng ép buộc đầu óc của mình tỉnh táo lại, lần nữa chải vuốt vận mệnh tuyến.

“Đã hôm nay gặp nhau là tất cả chi nhân, như vậy nói cách khác, hung thủ rất có thể chính là thấy được ta ở chung với Tiểu Vũ một màn này, cho nên mới manh động sát hại Tiểu Vũ sau giá họa cho ta kế hoạch?

Như thế kín đáo bố cục, giải thích rõ hắn rất có thể sớm đã nhìn chằm chằm Tiểu Vũ!

Nói cách khác, hắn hẳn là…… Ngay ở chỗ này!”

Nghĩ đến đây, Mạnh Lãng mãnh kinh.

Hắn cấp tốc ngẩng đầu, hướng phía bốn phía quét tới.

Nhìn thoáng qua ở giữa, cách đó không xa một cái mang theo khẩu trang cùng mũ trùm bóng người vừa mới quay người, biến mất tại chỗ ngoặt.

Mạnh Lãng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nếu như hắn chỉ là một người bình thường, đối mặt con đường như vậy người, có lẽ căn bản sẽ không bị để ở trong lòng.

Nhưng là rất đáng tiếc, Mạnh Lãng hắn không phải người bình thường!

Hắn là nhìn qua toàn bộ “hung sát án manga” “thần chi độc giả”, biệt danh “spoiler chó”!

Mang khẩu trang coi như xong, ngươi có thể nói ngươi cảm mạo nóng sốt, nhưng bây giờ đã là hoàng hôn, ngươi mang cái gì mũ trùm?

Hơn nữa đầu kia đường nhỏ, nếu như nhớ kỹ không tệ, đích thật là thông hướng một cái cư xá xuất khẩu, nhưng là cái kia xuất khẩu lâu dài đều là phong bế trạng thái, còn tăng thêm khóa.

Tại cư dân phụ cận không có khả năng không biết rõ điểm này.

Mạnh Lãng nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Hung thủ! Không nghĩ tới a!

Ngươi tại Tập 1- liền đã bị vòng hiện ra!
Kết chương.