Chương 500 : Làm ăn nha, đều như vậy.
Triệu Sách một phen, không nói Lý Triệu Phiền sửng sốt, Lý Đông Dương cũng nhịn không được bật cười.

	Nhìn trước mắt khí chất này nho nhã lão đầu tử, đột nhiên bật cười, Triệu Sách có chút bất đắc dĩ.

	Chính mình nói lời nói, thật buồn cười sao?

	Hắn liền xem như một cái xuyên qua nhân sĩ, nhưng muốn bằng chính mình đi cứu vớt những này bởi vì tuyết tai mà lưu ly không nơi yên sống bách tính, hắn tự nhận làm không được quá nhiều.

	Triệu Sách không phải Thánh phụ, không có tan hết gia tài nhất định phải giúp người đạo lý.

	Hắn chỉ là tại chính mình đủ khả năng phạm vi bên trong giúp một chút mà thôi.

	Đến nỗi đạo đức bắt cóc sự tình, thật xin lỗi, hắn không tiếp thụ!

	Lão đầu tử trước mắt cười xong về sau, lại đột nhiên khen: "Nói hay lắm!"

	"Không tệ, đây chính là quan phủ nên cân nhắc sự tình."

	"Đêm qua tuyết ngừng cho tới bây giờ, đã đại buổi chiều thời gian."

	"Lão già ta ở cửa thành đứng này hồi lâu, đều không thấy quan phủ phân ra người nào đến cứu tế những này lưu dân."

	"A, không phải là bọn hắn ngại tuyết ngừng thời gian quá ngắn rồi?"

	Triệu Sách cười khan một tiếng.

	Đề tài này, hắn liền tạm thời không dám tham dự.

	Chính mình một cái nơi khác tới huân tước, cũng không biết trước mặt lão đầu tử này thân phận gì.

	Nếu là tùy ý phụ họa hắn, không biết đắc tội người nào, đó là có chút được không bù mất.

	Triệu Sách thực chất bên trong, kỳ thật vẫn là một người ích kỷ.

	Hắn chỉ để ý người mình quan tâm, những người khác chết sống, nhiều nhất chỉ là thuận tay mà làm.

	Đặc biệt là tới kinh thành không bao lâu, cũng bởi vì chính mình quá mức hưng phấn cùng sốt ruột, bị người hố như thế một chút.

	Triệu Sách chắp tay nói: "Vãn bối đi ra đã lâu, trong nhà thê tử chỉ sợ ghi nhớ lấy, cáo từ trước."

	Lý Đông Dương điểm một cái, trong mắt mang theo điểm ánh sáng nói ra: "Hôm nay quấy rầy."

	Triệu Sách cười nói: "Cáo từ."

	......

	Triệu Sách đi rồi, Lý Triệu Phiền nhìn xem chính mình tâm tình đột nhiên trở nên lớn tốt phụ thân, trong lòng nghi hoặc càng sâu.

	Hai người đi trở về cỗ kiệu trên đường, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Phụ thân cảm thấy người này nói rất đúng?"

	Lý Đông Dương thuận miệng đáp: "Ngươi cảm thấy không đúng?"

	Lý Triệu Phiền đàng hoàng nói: "Ta cảm thấy hắn nói như vậy, không khỏi quá mức lãnh huyết."

	"Cho dù hắn thực sự nói thật, lúc trước cũng phái phát màn thầu có công, nghe cũng làm cho người không thích."

	Lý Đông Dương thanh âm không lớn, chậm rãi nói ra: "Hắn nói câu câu lời nói thật, lại như thế nào nếu không vui?"

	"Chúng ta hôm nay đi ra này hồi lâu, trên đường đi đều không thấy kinh thành quan viên có hành động."

	"Liền bên ngoài kinh thành đều có nhiều như vậy chết cóng chết đói thi thể, bọn hắn thế mà trễ xử lý , mặc cho bách tính chết đói."

	"Liền hôm nay tuyết đều ngừng, vẫn không có ai đi ra xử lý chuyện này!"

	"Kinh thành còn như vậy, địa phương khác bách tính lại như thế nào?"

	"Chẳng lẽ chúng ta nội các không có phê chuẩn, bệ hạ không có hạ chỉ trước đó, bọn hắn liền một chút cũng hành động không được?"

	Lý Đông Dương hít sâu một hơi, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

	"Đi, về nhà đổi triều phục, ta muốn vào cung đi!"

	Lý Triệu Phiền cũng không biết nghĩ thế nào tốt.

	Lên cỗ kiệu sau, hắn thầm nói: "Người này chuyện gì xảy ra?"

	"Giống như hắn nói thế nào làm thế nào, đều có thể lấy phụ thân niềm vui?"

	"Thế nhưng là ta cảm thấy ta nói cũng không sai a......"

	Lý Triệu Phiền không hiểu.

	Lý Đông Dương là ai?

	Có thể để cho hắn như thế bật cười người, tại hắn con trai ruột sau khi qua đời, Lý Triệu Phiền tại Lý phủ qua đoạn thời gian này, Lý Triệu Phiền là một cái đều chưa từng thấy.

	Nghĩ đến Triệu Sách sau đó không lâu cũng muốn vào học Quốc Tử Giám, hắn quyết định phải thật tốt quan sát một phen người này.

	Nếu là có thể nhìn trộm được một hai, chính mình có phải hay không cũng có thể chiếm được phụ thân một hai phân niềm vui?

	......

	Triệu Sách sự tình làm tốt sau, lần này cưỡi ngựa cũng không chạy nhanh, trực tiếp chậm rãi trở về nhà.

	Tuyết ngừng về sau, thời tiết liền lạnh hơn.

	Bây giờ mới tháng 11 bên trong, cũng không biết cái thời tiết mắc toi này sẽ kéo dài tới khi nào.

	Triệu Sách ngẩng đầu nhìn sắc trời, cắm đầu chạy về nhà.

	Tiền Ninh tòa nhà này, mặc dù bán quý một chút, nhưng mà vị trí xác thực cũng không tệ lắm.

	Cũng chính là bên ngoài tường vây lâu năm thiếu tu sửa một chút, trong phòng quét dọn về sau đều vẫn là hảo hảo.

	Những cái kia đồ gia dụng cũng đều là hảo làm bằng gỗ thành, chỉ là thả lâu vô dụng, cho nên mới sẽ như vậy tàn bại.

	Triệu Sách sau khi về đến nhà, Tô Thải Nhi đang tại trong đại sảnh chờ lấy hắn.

	Bên ngoài trời đông giá rét, trong đại sảnh để đó hai cái chậu than, cách mặc dù xa chút, bất quá cũng coi như ấm áp.

	Nhìn thấy Triệu Sách phong trần mệt mỏi đi tới phòng, Tô Thải Nhi thả ra trong tay sống liền muốn nghênh đón.

	Triệu Sách khoát khoát tay nói ra: "Ta nướng một hồi, ấm ngươi lại tới."

	Nếu là đổi ngày thường, Tô Thải Nhi khẳng định không nói hai lời liền chạy tới, ôm phu quân dùng thân thể của mình cho hắn sưởi ấm.

	Nhưng mà nghĩ đến mình bây giờ bụng thế nhưng là có hài tử, Tô Thải Nhi cũng liền nghe lời dừng bước,

	Nhìn thấy Triệu Sách đem trên người áo choàng cởi xuống, một bên Trần thẩm tiếp nhận, treo đến đằng sau.

	Triệu Sách đứng tại chậu than trước, đem mình bị hàn phong cào đến tay cứng ngắc cùng quần áo trên người đều nướng ấm về sau, mới đi đi qua lôi kéo Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi lôi kéo hắn đi đến trước bàn ngồi xuống, cho hắn đưa qua một bát tưới nhuần nước chè.

	Đợi đến Triệu Sách uống xong sau, Tô Thải Nhi mới có hơi thương tiếc nói: "Bên ngoài lạnh lắm, phu quân lần sau vẫn là ngồi xe ngựa a."

	Triệu Sách cười âm thanh, nói ra: "Được, lần sau ngồi xe ngựa đi ra ngoài."

	"Ta để Trần Vũ đi đặt hàng một cái mới toa xe, có địa phương có thể thả chậu than cái chủng loại kia, đến lúc đó ngồi xe ngựa bên trong liền không lạnh."

	Tô Thải Nhi nghe xong, mới cao hứng xuống dưới.

	Chờ Triệu Sách uống xong thủy sau, lại đem chính mình còn không có may tốt Tiểu Sam tử đưa tới.

	"Phu quân, đây là ta cho Tiểu Bảo may xiêm y."

	"Trần thẩm nói, Tiểu Bảo ra đời thời điểm, đúng lúc là tại mùa hè, cho nên ta trước may chính là mùa hè xiêm y."

	Triệu Sách tiếp nhận này vải vóc mượt mà tiểu y phục sang đây xem nhìn, liền so bàn tay hắn lớn hơn một chút.

	Nhìn trước mắt này nho nhỏ mặc áo, Triệu Sách ánh mắt nhu hòa, nhịn không được cười lên.

	Mặc dù mình bởi vì sốt ruột mua phòng ốc bị người hố một chút, bất quá cũng không sao.

	Chờ phòng ở sau khi thu thập xong, mang theo tiểu thê tử của mình cùng không xuất thế hài tử an an ổn ổn tại nhà mình bên trong ăn tết, không thể so chen tại cái kia trong quán trọ tốt?

	Chờ đằng sau Triệu Văn Sinh sẽ còn phái người đưa tiền tới, chính mình nhiều nhất đổi lại một cái phòng mới là được.

	Mà lại nói đến chuyện tiền bạc, Triệu Sách cũng không sợ.

	Làm ăn, không phải liền là ngươi kiếm lời ta, ta kiếm lời ngươi đi.

	Chính mình còn tính là có năng lực, những cái kia bạc vài phút liền có thể kiếm về!

	Đợi đến vùng ngoại ô hầm than chế than thành công sau, Triệu Sách cũng không sai biệt lắm có thể cân nhắc kiếm tiền sự tình.

	Nghĩ đến này, Triệu Sách cũng không xoắn xuýt quá nhiều.

	Hắn cầm trong tay xiêm y trả lại, không chút nào keo kiệt khen: "Khe hở thật tốt!"

	Tô Thải Nhi cao hứng nhận lấy, lại nói liên miên lải nhải nói ra: "Ta thu thập sơ một chút thư phòng."

	"Phu quân ngày mai muốn đi Quốc Tử Giám báo đến, nhìn xem có gì cần dùng, đến mau mau lấy ra mới tốt."

	Triệu Sách gật gật đầu, đứng lên.

	Lại nhìn thấy ngày xưa như cái theo đuôi một dạng đi theo phía sau mình tiểu cô nương, không có như thường ngày đứng lên.

	Triệu Sách đứng trong chốc lát, nhìn thấy Tô Thải Nhi còn tại chuyên tâm may trong tay Tiểu Sam, có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng.

	Tô Thải Nhi nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn thấy Triệu Sách còn đứng ở bên cạnh mình.

	"Ân? Phu quân như thế nào còn không đi thư phòng?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, mới nhấc chân đi thư phòng thu thập.
Kết chương.