Chương 197: Rất có dạng Lâm Ca

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhân sinh tứ đại sắt bên trong liền có đồng môn vừa nói, đối Vương Kinh Trập cái này ngay cả chín năm giáo dục bắt buộc mới miễn cưỡng tốt nghiệp người mà nói, đồng môn đã trở thành một cái rất xa lạ từ ngữ, nhưng đối phương đằng sau tiếp một câu 'Ta ra' hắn liền thông suốt đốn ngộ biết là ai.

	Chính là cái kia đang tại bảo vệ trong sở bị giam giữ sau một ngày nhận biết Lâm Ca, miễn cưỡng đến nói có thể tính là đồng môn, còn là ngủ ở giường trên huynh đệ.

	Nếu là người bình thường, lấy Vương Kinh Trập tính tình hắn là không quá nguyện ý phản ứng loại quan hệ này, nhưng đối Lâm Ca khác biệt chính là, Vương Kinh Trập đối với hắn đặc biệt có cảm giác, đặc biệt là hắn tướng mạo bên trên Thiên Sát Cô Tinh tướng.

	"Nhanh như vậy a? Ai, ta còn tưởng rằng ngươi đến một đoạn thời gian có thể ra đâu" Vương Kinh Trập cười nói.

	Lâm Ca nói: "Ta vụ án kia không có phức tạp như vậy..."

	Hai người ở trong điện thoại đơn giản ôn chuyện vài câu về sau, Vương Kinh Trập liền hỏi hắn ở nơi nào đâu, đối phương nói đang tại bảo vệ chỗ cổng vừa ra, Vương Kinh Trập hỏi thăm Thái Đao Văn có bao xa, hắn nói không đến hai mươi phút tả hữu, thế là xe trực tiếp liền hướng trại tạm giam phương hướng lái đi.

	"Phòng giam bên trong nhận biết a?" Thái Đao Văn quay đầu hỏi.

	"Ừm, ở bên trong thời điểm, hắn giúp ta một cái không lớn không nhỏ một tay, sau đó liền nhận biết, lôi kéo hắn trò chuyện một ngày, liền có chút quen thuộc, ta nói với hắn ra sau nếu như không có việc gì liền đến tìm ta "

	"Ai? Cái này cũng không giống như ngươi tính cách a, mới quen một ngày, còn là ở trong đó, liền có thâm giao đi xuống dục vọng rồi?" Thái Đao Văn xem như hiểu rất rõ Vương Kinh Trập, biết hắn không phải loại kia yêu giao tế người, cho nên liền đối cái này gọi điện thoại Lâm Ca có chút hiếu kì.

	Vương Kinh Trập cũng không có giải thích cái gì, chỉ nói cùng đối phương chung đụng không sai, người cũng rất tốt, kết giao một chút cũng không có gì, chậm rãi liên lạc chứ sao.

	Thái Đao Văn nói: "Không phải ta nói ngươi, cùng một cái nhận biết mới một ngày người cứ như vậy quen thuộc, Trần Thần cô nương kia sau khi ngươi trở lại làm sao không nghĩ lấy liên lạc một chút đâu? Nói thế nào người ta đối ngươi cũng là lòng mang ý đồ xấu, ngươi không cho nàng gọi điện thoại, nàng nếu là biết ngươi trở về, ta chỉ sợ người ta sẽ có tiểu tỳ khí "

	Vương Kinh Trập yếu ớt nói: "Ngươi đều nói nàng lòng mang ý đồ xấu, ta còn chủ động liên hệ, đây không phải là tìm cho mình sự tình thế này?"

	"Vậy cũng đúng, dù sao Tiểu Thảo cô nương còn tại mắt nhìn chằm chằm đâu" Thái Đao Văn ngữ trọng tâm trường nói: "Ta cảm thấy đi, Trần Thần là rất tốt, nhưng chưa hẳn thích hợp ngươi, sinh ra ở nàng loại kia gia đình nữ nhân sự tình nhiều lắm, làm bằng hữu vẫn được, nếu như tại hướng xuống phát triển liền không quá phù hợp, ngược lại là Tiểu Thảo đâu... Đã có thể cho ngươi cung cấp nàng dâu phục vụ, lại có thể cho ngươi mẹ một dạng yêu mến, ta cảm thấy hai ngươi cái kia cái kia đều rất phù hợp, thích hợp hướng xuống tiếp lấy phát triển "

	"Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta xác thực không có gì có thể phản bác" Vương Kinh Trập muộn tao ngượng ngùng cười một tiếng.

	Hai mươi phút về sau, xe mở đến trại tạm giam, đã nhìn thấy cổng đứng cái thanh niên, đầu trên da dán một tầng đầu gốc rạ, thân thể đứng thẳng tắp, tay phải mang theo cái bao, con mắt rất có thần mắt nhìn phía trước, ngậm miệng.

	Ngọ Kiều nói: "Người này nhìn xem rất có dạng!"

	Liền xem như sẽ không xem tướng người, tại nhìn thấy một cái tướng mạo tương đối đột xuất người về sau, cũng có thể từ đối phương trên mặt phẩm ra điểm cảm giác đến, liền cầm cái này Lâm Ca đến nói, dùng tám chữ để hình dung liền vô cùng chuẩn xác.

	"Bên đường một trạm, hoành đao lập mã!"

	Lâm Ca trông thấy một chiếc xe tới, cửa sổ xe sau khi để xuống Vương Kinh Trập ở bên trong vẫy vẫy tay, liền sải bước đi tới, sau khi lên xe nhìn thấy Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn liền ngẩn người, Vương Kinh Trập trở lại nói: "Đây là bằng hữu của ta, Thái Đao Văn, Ngọ Kiều "

	"Lâm Vấn Kỳ!" Lâm Vấn Kỳ vươn tay cùng hắn đến nắm chặt lại, nói: "Không có ý tứ, quấy rầy "

	"Ha ha, không có việc gì, đều là bằng hữu..."

	Đều là hai ba mươi tuổi khoảng chừng gia môn, kết giao liền không có nhiều như vậy nói, bởi vì bọn hắn đều là ánh mắt rất độc đáo người, Lâm Vấn Kỳ xem xét Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn không giống người bình thường, hai người bọn họ cũng đồng dạng phát hiện đối phương không đơn giản, liền đối lẫn nhau đánh giá cũng rất cao, tự nhiên liền có nguyện ý hướng xuống nói chuyện ý tứ.

	Người với người kết giao kỳ thật cứ như vậy, nói câu rất khuôn sáo cũ chính là, nhìn ngươi đi mọi người có thể lẫn nhau tâm sự, nhìn ngươi không được, gật đầu liền đi qua.

	"Kinh Trập cũng là mới từ nơi khác trở về, Lâm Ca cũng vừa ra, vừa vặn cùng tiến tới, tìm một chỗ đón tiếp thôi, uống chút a?"

	Nam nhân tập hợp một chỗ nếu là không có chuyện gì làm, cơ bản cũng chỉ có hai cái khả năng, uống rượu thổi ngưu bức, ngâm tắm lớn bảo vệ sức khoẻ, bọn hắn đối cái sau đều không quá cảm thấy hứng thú, vậy cũng chỉ có thể tìm một chỗ ăn chút uống chút.

	Xe cũng không có hướng xa mở, liền tại phụ cận tìm con ruồi tiệm ăn sau đó muốn hai bình rượu đế điểm mấy cái đồ nhắm.

	Một người đầy chén rượu, sau đó nâng chén liền đụng, hai lượng nửa rượu đế chén bốn người tất cả đều một ngụm làm, một miệng lớn cao độ rượu đế vào bụng đều chậm có thể có bốn năm giây mới cầm lấy đũa gắp thức ăn.

	Vương Kinh Trập một bên gặm thỏ đầu, một bên cùng Lâm Vấn Kỳ hỏi: "Ngươi vừa ra, muốn làm gì đi a?"

	Lâm Vấn Kỳ giơ cổ tay lên nhìn xuống thời gian nói: "Tối nay có hai cái ca môn tới tìm ta, cùng bọn hắn ra ngoài làm ít chuyện "

	Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, nói: "Làm chút quốc gia không cho phép sự tình a?"

	"Ha ha, làm sao ngươi biết đâu? Ngươi đây là sẽ xem chút cái gì a?" Lâm Vấn Kỳ ngẩn người, sau đó liền cười.

	Vương Kinh Trập gãi gãi đầu, hắn xác thực từ Lâm Vấn Kỳ tướng mạo bên trên nhìn ra điểm cái gì, nhưng cũng không thể há mồm liền nói, quan hệ của song phương còn không có đạt tới loại kia, vừa thấy mặt liền lẫn nhau thổ lộ nội tâm trình độ, tựa như Lâm Vấn Kỳ sẽ không nói cho hắn mình muốn đi làm gì, Vương Kinh Trập cũng sẽ không giảng mình quả thật sẽ xem tướng.

	Trên bàn rượu, bốn người uống rượu trò chuyện, bầu không khí cũng rất hòa hợp, bởi vì đều là có lịch duyệt người, kiến thức đều có chút rộng khắp, phàm là chỉnh ra cái gì chủ đề đến, đều có người có thể nối liền miệng.

	Liền cầm Ngọ Kiều cái tuổi này cùng từng có kinh lịch đến nói, không nói phong hoa tuyết nguyệt, liền nói mình thường ngày kiến thức, đôi kia người khác đều là tươi mới không được không được chủ đề, cho nên một bữa rượu xuống tới, nói chuyện hòa hợp quan hệ cũng tại từng bước ấm lên.

	Nam nhân thế giới kỳ thật rất đơn giản, không có cái gì quan hệ là một bữa rượu chỗ không xuống, nếu có, kia liền hai bữa có thể.

	Bốn người uống xong trắng về sau lại muốn hai rương bia, một mực hét tới ban đêm trời đều đen, liền từng cái ánh mắt mê ly, nói chuyện đầu lưỡi đều có chút cứng.

	"Kia cái gì, ta nói một câu a" Lâm Vấn Kỳ bưng chén rượu ợ rượu, mắt liếc đồng hồ trên cổ tay, nói: "Thanh xuân hiến cho ít rượu bàn, sống mơ mơ màng màng chính là uống... Hôm nay cái này bỗng nhiên rượu là bữa thứ nhất, nhưng khẳng định không phải một lần cuối cùng, đệ đệ ban đêm còn có chút việc, ta có thể muốn đi trước một bước, chờ ta làm xong về sau, ta mấy ca lại tụ họp ha!"

	Ngọ Kiều nói: "Cái này tiểu đập, lảm nhảm thật cứng rắn, bất quá ta thích, ha ha "

	"Đinh "

	Bốn người chạm cốc, lập tức uống một hơi cạn sạch.

	Một chén rượu uống xong, điện thoại liền vang, nhận hanh cáp đáp ứng hai câu về sau, Lâm Vấn Kỳ đốt điếu thuốc về sau, liền đứng dậy khoát tay áo một giọng nói hẹn gặp lại, mang theo bao đi ra con ruồi tiệm ăn.
Kết chương.