Chương 2967: Lão nhân kia
 
 	"Keng, keng, keng. . ." đục đá thanh âm quanh quẩn tại cái này đồng bằng bên trong, từng tiếng đục đá thanh âm, cũng không dồn dập, trái lại, cái này "Keng, keng, keng" đục đá thanh âm, mười phần có tiết tấu, nghe đặc biệt thoải mái, giống như nó là đã trở thành ở giữa thiên địa sâu sắc tiết tấu, làm đẹp cái này yên tĩnh thiên địa.
 
 	Chính là bởi vì đã có cái này "Keng, keng, keng" đục đá thanh âm, mới khiến cho cái này yên tĩnh thiên địa không hề như vậy buồn tẻ nhàm chán, khiến cho cái này yên tĩnh thiên địa đã có sinh cơ.
 
 	Theo cái này "Keng, keng, keng" đục đá danh vọng đi, chỉ thấy này tòa thấp bé trên ngọn núi có một cái lão nhân đục lấy thạch bích.
 
 	Lão nhân này, ăn mặc một thân áo vải, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, năm tháng tại khuôn mặt của hắn phía trên lưu lại vô số dấu vết, nhưng là, mặc kệ năm tháng như thế nào đánh bóng lấy hắn, lại đánh bóng hắn không được kiên nghị.
 
 	Hắn một đôi mắt sáng ngời, mười phần hữu thần, không có lão nhân cái loại này chút nào chập tối, hắn hai mắt tựa hồ thâm thúy không gì sánh được, tràn đầy cơ trí, tựa hồ hắn một đôi mắt này cũng là chứng kiến thế gian vô số tang thương, chứng kiến vô số thương hải tang điền.
 
 	Làm ngươi chứng kiến một đôi mắt này thời điểm, ngươi sẽ nghĩ đến, thế gian, không có gì không thể bị một đôi mắt này có khả năng bao dung đấy.
 
 	Lão nhân một đôi lão luyện là hiện đầy vết chai, mu bàn tay cũng là hiện đầy nếp nhăn, nhưng là , lúc cái này một đôi lão luyện nắm thật chặt thiết chùy trong tay cùng thiết đục thời điểm, lại là như vậy kiên định mạnh mẽ, tựa hồ, tại hắn một búa một đục phía dưới, không có gì không có khả năng đục nát đấy.
 
 	Lão nhân lúc này chính là hai tay nắm thật chặt thiết chùy cùng thiết đục, chậm rãi khắc đục lấy thạch bích, tuy nhiên hắn khắc đục rất chậm, nhưng là, hắn lại có thể một cái lại một cái chữ khắc đập xuống đi.
 
 	"Keng, keng, keng" đục đá thanh âm quanh quẩn tại này thiên địa tầm đó, tựa hồ là thành vĩnh hằng tiết tấu, vĩnh hằng giai điệu, như vậy tiết tấu, dạng này giai điệu, nghe là tươi đẹp như vậy.
 
 	Phải biết, cái này một tòa thấp bé ngọn núi, nó cứng rắn đến không cách nào tưởng tượng, coi như là thương thiên sụp xuống rồi, đều khó có khả năng bắt nó đập nát, thậm chí có khả năng, là nó đem nện xuống tới thương thiên xuyên phá.
 
 	Cứng rắn như thế không gì sánh được ngọn núi , bất luận cái gì binh khí sắc bén, đều không thể công phá nó, đều không thể tại trên người của nó lưu lại chút nào dấu vết.
 
 	Nhưng là , lúc lão nhân tại một búa một đục chậm rãi khắc đục phía dưới, mảnh đá bay xuống, bị đục nát dấu vết tại thiết đục phía dưới chậm rãi xuất hiện.
 
 	Ở đằng kia vô cùng kiên định thiết đục phía dưới, tựa hồ cái này một cái ngọn núi bất luận là cỡ nào cứng rắn, nó đều sẽ bị một tấc một tấc khắc đập xuống dấu vết tới.
 
 	Ngẩng đầu mà nói, lão nhân khắc đục tại trên thạch bích đấy, là một cái lại một cái phù văn, phù văn này cổ xưa không gì sánh được, sâu chát chát khó hiểu. Hơn nữa, từ nơi chút ít phù văn khắc đục dấu vết đến xem, trước hết nhất bị đục khắc xuống phù văn, đã là đã trải qua vô số năm tháng.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, tại đây dưới thạch bích, mỗi khắc đục một cái văn tự, nó liền cần ngàn năm, thậm chí là vạn năm, toàn bộ quá trình là mười phần dài dằng dặc.
 
 	Trước mắt vách đá này bên trên chỗ khắc đục văn tự chính là thành toàn hơn vạn, hơn nữa, nhìn ra được, khắc đục tại trên thạch bích phù văn, nếu như hết thảy đều khắc tạc ra tới, chỉ sợ là một thiên hoàn chỉnh vô thượng văn chương.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái phù văn muốn thành trên vạn năm qua khắc đục mà nói, như vậy, một thiên ngàn vạn phù văn vô thượng văn chương, đó là cần dài đăng đẳng năm tháng đến khắc đục, chỉ sợ là cần một cái lại một cái kỷ nguyên đến khắc đục đi à nha.
 
 	Bất kể là cần bao nhiêu năm tháng đến khắc đục, tựa hồ, đối với lão nhân này mà nói, cũng không phải vấn đề, ít nhất, thời gian không thành vấn đề.
 
 	Hắn tại đó một cái lại một cái phù văn khắc đục, chỉ sợ hắn là không cảm giác được thời gian trôi qua, tại dưới tay hắn, biết duy nhất chảy xuôi chính là những cái kia một cái lại một cái bị khắc tạc ra tới phù văn, mà không phải chảy xuôi thời gian, cũng không phải thương hải tang điền thế giới.
 
 	Lão nhân tại chỗ đó một cái lại một cái phù văn khắc đục, hắn không hề đi quan tâm bên ngoài có thay đổi gì, cũng không thèm để ý thế giới có thay đổi gì, đối với hắn mà nói, quản chi là ngàn vạn năm đi qua, quản chi là thương hải tang điền rồi, hắn đều không có bất kỳ cảm giác gì.
 
 	Duy nhất có thể để cho hắn chuyên chú chính là hắn thiết đục phía dưới, có thể tạc ra tới một cái lại một cái phù văn, đây mới là hắn chân chính để ý.
 
 	Nếu như ngươi đạo hạnh còn chưa đủ mạnh, như vậy, ngươi có khả năng chứng kiến đấy, cũng chỉ là lão nhân tại vách đá này trước kia khắc đục lấy một cái lại một cái phù văn mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi đủ cường đại thời điểm, liền hoàn toàn khác nhau , lúc ngươi là một vị đủ cường đại Chân Đế thời điểm, lại mở ra Thiên nhãn của ngươi trước mắt một màn này thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, lão nhân tại trên thạch bích chỗ khắc đập xuống đấy, vậy không chỉ là phù văn đơn giản như vậy, cũng không chỉ là khắc đục tại đây trên thạch bích đơn giản như vậy.
 
 	Bình thường Chân Đế, đều không thể chứng kiến ở trong đó ảo diệu, chân chính có thể nhìn thấu ảo diệu trong đó huyền cơ đấy, chỉ sợ là thủy tổ loại tồn tại này rồi.
 
 	Đem ngươi là một vị thủy tổ thời điểm, lại nhìn lão nhân khắc đục tại trên thạch bích phù văn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, cái này sâu chát chát khó hiểu phù văn, chính là một thiên vô thượng quang minh bảo điển, nó ghi lại quang minh tâm pháp, chỉ sợ sẽ vượt qua rồi Quang Minh Thánh Viện hết thảy tâm pháp, nó mỗi một chữ từng cái từ, đều là trải qua thiên chuy bách luyện, mười phần tinh áo.
 
 	Trừ đó ra, ngươi lại cẩn thận nhìn, ngươi sẽ phát hiện, khắc đục tại trên thạch bích phù văn, vậy cũng không có đơn giản như vậy, nó không những chỉ là trên thạch bích cái kia sao ngàn vạn cái phù văn mà thôi.
 
 	Đem ngươi là một cái cường đại Chân Đế thời điểm, mở thiên nhãn, lại nhìn kỹ những này khắc đục tại trên thạch bích phù văn thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, khắc đục tại đó phù văn, đó là mênh mông kinh văn, từng cái phù văn, đại biểu cho một quyển vô thượng bảo điển.
 
 	Nói cách khác, cái này từng cái phù văn, chính là một quyển lại một quyển vô thượng bảo điển, hơn nữa, đây đều là tuyệt thế vô song quang minh bảo điển, mỗi một quyển bảo điển, đều là trải qua thiên chuy bách luyện, đã trải qua trăm ngàn vạn năm đánh bóng, tinh áo vạn phần.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, một quyển này lại một quyển vô thượng bảo điển, nó không chỉ là đục khắc ở vách đá này bên trên đơn giản như vậy.
 
 	Làm ngươi có thực lực kia thời điểm, ngươi lại bao quát toàn bộ quang minh đạo thống thời điểm , lúc ngươi có thực lực kia khảo sát đến quang minh đạo thống đạo nguyên địa điểm thời điểm.
 
 	Ở thời điểm này, ngươi mới có thể chân chính phát hiện ảo diệu, thời khắc này đục tại trên thạch bích phù văn, nó chân thật khắc đục địa phương chính là quang minh đạo thống đạo nguyên.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, lão nhân này đem mình vô thượng quang minh bảo điển, một cái lại một cái khắc đục tại Quang Minh Thánh đạo nguyên bên trong.
 
 	Phải biết, một cái đạo thống đạo nguyên, chính là thủy tổ theo tự mình tâm pháp vô thượng chỗ tế luyện mà thành, nó chịu tải ẩn chứa một cái thủy tổ vô thượng đại đạo.
 
 	Nhưng là , lúc một người đem mình quang minh bảo điển khắc đục tại đạo nguyên bên trong thời điểm, vậy ý nghĩa, hắn mỗi khắc đục một cái phù văn thời điểm, chính là tương đương đem Viễn Hoang Thánh Nhân khắc ở đạo nguyên bên trong một cái phù văn xóa đi, sau đó lại lưu lại hắn lạc ấn.
 
 	Như thế một cái lại một cái phù văn khắc đục đi lên mà nói, cái kia chính là tương đương lão nhân đem mình vô thượng quang minh bảo điển, một bước lại một bước đi lật đổ Viễn Hoang Thánh Nhân chỗ khắc ở đạo nguyên bên trong vô thượng tâm pháp.
 
 	Kể từ đó, thì trường nguyệt cửu, chậm rãi sẽ khiến cho toàn bộ quang minh đạo thống phát sinh biến hóa, trong tương lai một ngày nào đó , lúc lão nhân hoàn toàn đem mình vô thượng văn chương khắc đục tại đạo nguyên bên trong thời điểm, vậy hắn tựu là cướp lấy.
 
 	Từ đó về sau, quang minh đạo thống truyền thừa lại lấy quang minh đạo thống, không còn là Viễn Hoang Thánh Nhân đấy, mà là hắn, chỉ có điều, Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh, cũng không có thể phát hiện loại này đã qua trăm ngàn vạn năm thay đổi một cách vô tri vô giác mà thôi.
 
 	Đây là chuyện không thể tưởng tượng, thử nghĩ một chút , lúc một người cường đại đến trình độ nhất định về sau, hắn hủy diệt một cái đạo thống, đây không phải là đặc biệt chuyện khó khăn, đặc biệt là đối với có được thủy tổ thực lực người mà nói.
 
 	Thậm chí có thể nói , lúc một người trở thành thủy tổ về sau, bản thân hắn liền đã có được khai sáng một cái đạo thống thực lực.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, ngươi đem một cái đã chịu tải trăm ngàn vạn năm đạo thống, sẽ đem cái này đạo thống truyền thừa thay đổi vì mình truyền thừa, cái này là vô cùng khó khăn sự tình.
 
 	Như thế chuyện khó khăn, không chỉ là cần thời gian rất dài thay đổi một cách vô tri vô giác, càng cần nữa đồng dạng hướng lẫn nhau công pháp, hơn nữa, còn cần mười phần nghịch thiên thực lực.
 
 	Dùng như thế nghịch thiên thực lực, tiêu tốn trăm ngàn vạn năm đi thay đổi một cách vô tri vô giác, chỉ sợ không có người nào nguyện ý đi làm.
 
 	Dù sao, đối với một cái có được cường đại như thế thực lực người mà nói, bọn hắn còn có rất nhiều chuyện có thể đi làm, bọn hắn còn có thể làm ra mặt khác càng kinh thiên hơn động địa sự tình, căn bản cũng không có tất yếu đi đem mình một đời tinh lực, lãng phí ở loại này thay đổi một cách vô tri vô giác phía trên.
 
 	Lão nhân tại trên thạch bích khắc đục, mười phần chuyên chú, mười phần quên mình, tựa hồ, thế gian cũng chỉ có hắn thiết đục phía dưới từng cái phù văn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tựa tại lão thụ phía dưới, nhìn xem lão nhân tại khắc đục lấy phù văn, mười phần tự tại, mười phần nhàn nhã.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa hồ là quên mất thời gian, mà lão nhân, cũng chỉ có chuyên chú tự mình chỗ khắc đục phù văn.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, lão nhân cuối cùng từ trên thạch bích bò lên xuống, ngồi ở dưới cây già uống một hớp, thở dốc một hơi.
 
 	"Rất đẹp phù văn." Lý Thất Dạ dựa vào trên cây, nhìn xem trên thạch bích phù văn, khoan thai nói.
 
 	"Thật là xinh đẹp." Lão nhân cũng là thưởng thức kiệt tác của mình, cái kia gò má hiện đầy nếp nhăn trên, bò lên trên dáng tươi cười.
 
 	Tựa hồ, hắn đối với mình kiệt tác, cũng là rất hài lòng, tựa hồ đây là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất đồng dạng.
 
 	"Nếu như ta cùng một người kết thù, ta nhất định sẽ giết hắn, hủy hắn căn cơ, nhường hắn hết thảy đều tan thành mây khói." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Đây là một hồi ván bài." Lão nhân uống một hớp, nói ra: "Ta có thể thắng, hắn quang minh đại đạo, chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi, của ta quang minh đại đạo, mới là đường hoàng đại đạo." ?"Nhưng, hắn quang minh đại đạo, càng trực tiếp hữu hiệu, tu luyện tốc độ nhanh hơn." Lý Thất Dạ khoan thai nói: "Mà ngươi quang minh đại đạo, dày đọng mà mỏng phát, bắt đầu tu luyện, giống như là lão Ngưu kéo xe, chậm du chậm du đấy."
 
 	"Dục tốc bất đạt." Lão nhân không có chút nào để ý, đối với mình đại đạo, lòng tin mười phần, nói ra: "Cấp tốc, tắc thì nhập ma, đây không phải vương đạo, chẳng qua là kiếm đường đi khác mà thôi."
Kết chương.