Chương 27: Giấy đỏ che mắt

Một chỗ trong nhà cầu công cộng.

Nước ào ào ào tuôn ra, Dương Gian cọ rửa trên mặt cái kia tanh hôi máu bẩn.

Cảm nhận được cái kia mát mẻ hệ thống cung cấp nước uống, hắn cảm giác lạnh tĩnh không ít.

"Quả nhiên là ta xảy ra vấn đề. . . . Vừa nãy con quỷ kia có thể thay đổi trí nhớ của một người, cưỡng ép đem một cái không tồn tại người xen vào trong đầu của ta, để ta không chút nào cảm thấy đến mức dị thường, coi như là ta có này con mắt cũng không phát hiện được đầu mối."

"Nếu như không phải Lưu Tiểu Vũ nhắc nhở ta chỉ sợ đang ở nhà bên trong cùng con quỷ kia đồng thời sinh hoạt."

Ngẩng đầu nhìn trước mắt tấm gương.

Dương Gian trên mặt con mắt đã biến mất rồi, hắn tạm thời lại khôi phục bình thường.

"Này, Dương Gian, nghe được xin trả lời, nghe được xin trả lời, ta là Lưu Tiểu Vũ." Đột nhiên, rửa tay chậu bên cạnh vệ tinh định vị điện thoại di động reo.

Từ trước đến bây giờ điện thoại cũng không có bỏ xuống.

"Là ta." Dương Gian cầm điện thoại lên nói.

"Ngươi bên kia xảy ra tình huống thế nào?" Lưu Tiểu Vũ hỏi.

Dương Gian nói: "Ngươi đoán không sai, cha của ta thật là ở ta tiểu học thời điểm bị tai nạn xe chết, vừa nãy trong phòng cái vật kia không phải người. . . Là quỷ."

"Ngươi trốn ra được?"

"Đúng thế." Dương Gian xoa xoa trên mặt nước, vào lúc này hắn đột nhiên nhìn thấy, tay của chính mình trên lưng kề cận một tấm màu hồng giấy.

Đây là. . . Trước cái kia qua báo chí mảnh vỡ.

"Không có chuyện gì liền tốt, có thể cùng ta nói một chút con quỷ kia đại khái tình huống sao?" Lưu Tiểu Vũ hỏi.

Dương Gian nói: "Con quỷ kia có thể bóp méo người ký ức, hành động quy luật không rõ ràng, giết người phương thức không rõ ràng, nhưng ta trước bị một trương nhuốn máu báo chí bao lấy mặt, suýt chút nữa thì nghẹt thở mà chết, ta tạm thời biết đến nhiều như vậy."

"Được rồi." Lưu Tiểu Vũ bên kia nhanh chóng ghi chép.

"Cha ta nếu là một con quỷ, như vậy mẹ ta đây? Nàng ở đâu, còn có này con quỷ đại khái là lúc nào xuất hiện, các ngươi cũng có thể điều tra chung quanh đây giám sát, có thể hay không thay ta tra một chút." Dương Gian nói.

Lưu Tiểu Vũ nói; "Ta có thể thay ngươi tra một chút, bất quá ngươi sau này phải phối hợp chúng ta bên này triển khai công tác."

"Triển khai mở công việc gì?" Dương Gian hỏi.

"Tạm thời chỉ là đơn giản một chút tin tức thu gom công tác, chỉ cần ngươi phát hiện bất kỳ một con ác quỷ tồn tại đều phải lập tức đăng báo." Lưu Tiểu Vũ nói.

"Có ích lợi gì?" Dương Gian nói.

Lưu Tiểu Vũ nói: "Dành cho trình độ nhất định thân thuộc chăm sóc, cùng với phong phú tiền lương, bất quá ngươi không phải cảnh sát hình sự, tạm thời không có trăng lương, nhưng ta có thể giúp mẹ ngươi đổi một phần tương đối an ổn công tác."

"Liền tiền lương đều không có ngươi nghĩ ta cho các ngươi quốc tế hình cảnh bán mạng? Cái trang quép (web) kia ta xem, giải quyết một trường ác quỷ sự kiện treo giải thưởng chí ít đều là ngàn vạn đôla Mỹ cấp bậc, trở thành ngự quỷ người phía sau ta không sống được lâu nữa đâu, nếu như không có thực chất chỗ tốt ta từ chối cho các ngươi công tác."

Dương Gian phi thường nói nghiêm túc nói.

Điện thoại bên kia Lưu Tiểu Vũ có chút tức giận: "Nước ngoài treo giải thưởng cao đó là bởi vì nước ngoài ngự quỷ người hầu như đều là lính đánh thuê thức, nhìn treo giải thưởng làm việc, vì lẽ đó nước ngoài sự kiện linh dị khuếch tán trình độ xa xa cao hơn quốc nội, ngươi sinh sống ở Đại Xương thành phố hẳn rất rõ ràng, trừ ngươi ra chính mình gặp phải sự kiện linh dị ở ngoài, hẳn rất ít biết cái nào có đại quy mô ác quỷ giết người thời gian."

"Này được lợi từ chúng ta quốc nội ngự quỷ người khổ cực công tác duyên cớ, nếu như mỗi người đều giống như ngươi nghĩ cái kia quốc gia còn có cái gì hòa bình có thể nói?"

"Cái đề tài này trước tiên không cần tán gẫu, ta chỗ này còn có một chút tình huống, lần sau sẽ liên lạc lại đi."

Dương Gian không có tiếp tục nói một chút đi, mà là cúp điện thoại.

"Đô. . ." Lưu Tiểu Vũ bên kia nghe được điện thoại ngỏm âm thanh, giận không chỗ phát tiết.

Dương Gian cúp điện thoại cũng không phải là tìm mượn cớ, mà là vào lúc này hắn phải xử lý tay của chính mình trên lưng kề cận một tấm giấy đỏ.

Đem cái kia lớn chừng bàn tay giấy đỏ kéo xuống, chuẩn bị ném mất.

Đồ chơi này là quỷ trong tay vẫn cầm đồ vật, để lộ ra một loại quỷ dị cùng tà tính, mang theo người phỏng chừng không là một chuyện tốt.

Ngay tại lúc hắn vừa kéo xuống này giấy đỏ thời điểm.

Cái kia bị dính nơi ở lập tức da dẻ đau đớn một hồi nứt ra rồi một vết thương.

Một con con mắt màu đỏ lần thứ hai lộ ra.

Đồng thời khắp toàn thân cảm thấy một loại khác thường nhúc nhích.

Bên trong thân thể cái kia mấy con mắt bắt đầu không đứng yên, tựa hồ bởi vì lúc trước sử dụng chúng nó sức mạnh đem ngủ say bên trong chúng nó đều đánh thức.

"Lẽ nào. . ."

Dương Gian nhìn trong tay này tấm giấy đỏ, không có lựa chọn đem ném mất, mà là tiếp tục dán trở về mu bàn tay trên, vừa vặn xây đến đó con mắt.

Con mắt màu đỏ lập tức đóng lại, thân thể huyết nhục bên trong cái kia loại khác thường nhúc nhích cảm giác biến mất rồi.

Tựa hồ tất cả cũng đều khôi phục yên tĩnh.

"Quả nhiên, này giấy đỏ có thể áp chế này con mắt sức mạnh, mặc dù cũng không hoàn toàn. . . Nhưng cũng có thể chậm lại này con mắt hồi phục trình độ."

Dương Gian gặp được điểm này nhất thời có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Sau đó hắn liền nghĩ tới câu nói kia: Chỉ có thiên tài có thể đối phó quỷ.

Nếu như trong thân thể con mắt xem như là một con quỷ, cái kia màu đỏ báo chí cũng là một con quỷ.

Hai cái quỷ sức mạnh ở chung va chạm, lẫn nhau đều chiếm được khắc chế.

Hay là đây mới là sống tiếp then chốt.

Không, không đúng.

Sau đó Dương Gian rồi lại nhăn lại đầu lông mày: "Nếu như nói cái suy đoán này là chánh xác, trước ta ở lớp học thời điểm bị cái kia quỷ anh cắn một khẩu tại sao con mắt không có được áp chế, trái lại bởi vì kích thích hồi phục nhanh hơn?"

Màu đỏ báo chí. . . . Quỷ anh.

Này hai người rốt cuộc là có cái gì khác biệt.

Suy tư một phen.

Dương Gian cảm thấy vấn đề này có thể lưu đến sau đó suy nghĩ tiếp, nếu cái kia màu đỏ báo chí có thể áp chế bên trong thân thể mình cái kia sáu con mắt, như vậy thì nhất định phải mạo hiểm thu hồi lại.

Bởi vì đó là chính mình cơ hội sống sót.

"Nhất định phải lại về nhà một chuyến."

Dương Gian ánh mắt nghiêm nghị, thở dài một hơi, nhanh chân đi ra nhà vệ sinh công cộng, chuẩn bị về nhà mạo một mạo hiểm.

Nhưng là liền ở hắn vừa ra WC thời điểm, trước mặt liền đi tới bốn, năm cái tuổi trẻ, nhìn thấy được treo binh sĩ có chút côn đồ dáng vẻ.

"Huynh đệ, đi WC đây? Đừng đi a, gặp mặt chính là duyên phận, thương lượng với ngươi chuyện này thế nào?"

Một người thanh niên gặp được Dương Gian ánh mắt sáng lên, lúc này trước mặt đi tới, đưa tay khoác lên trên bả vai của hắn.

"Có chuyện gì không?" Dương Gian nhìn một cái hỏi nói.

"Không có chuyện gì chính là nhận thức một chút mà thôi, ta gọi Cao Bồi, không biết vị huynh đệ này ngươi tên gì?" Cái này tự xưng là Cao Bồi thanh niên nói.

"Dương Gian."

Cao Bồi cười hì hì nói: "Vậy chúng ta sẽ là bằng hữu, nếu là bằng hữu, bằng hữu kia có nạn có phải là ngươi cần giúp đỡ? Vừa vặn ta hôm nay trong tay có chút chặt chẽ, Dương Gian ngươi có thể hay không mượn một chút tiền cho ta? Ngươi yên tâm, có vay có trả, ngày mai ngươi đến đây ta liền còn cho ngươi, một phân đều sẽ không thiếu ngươi."

Dương Gian chếch cái đầu nhìn hắn nói: "Vay tiền? Ta xem các ngươi là muốn cướp đoạt, vơ vét đi, bất quá ngươi cướp đoạt, vơ vét tài sản lời liền không thể chọn một bình thường một chút người ra tay sao? Gần nhất ta không quá bình thường, các ngươi tốt nhất vẫn là rời ta xa một chút tốt hơn, ta sợ đến thời điểm không khống chế được chính ta không cẩn thận phạm vào tội."

"Tiểu tử ngươi còn thật điên, Cao Bồi hỏi ngươi vay tiền đó là nể mặt ngươi, tiểu tử ngươi đừng không biết cân nhắc, ngươi phải giống như là muốn chết liền nói một tiếng, lão tử tác thành ngươi."

Bên cạnh một cái tiểu thanh niên cầm một thanh tiểu đao vỗ vào Dương Gian trên mặt.

"Bằng hữu, đừng như vậy, vạn nhất xảy ra vấn đề rồi liền không được, để ta đi, chuyện ngày hôm nay coi như là chưa từng xảy ra, thế nào?" Dương Gian nói.

"Không ra sao, hôm nay không lấy tiền ra đừng nghĩ đi." Cầm đao tuổi trẻ khà khà cười nói.

"Huynh đệ, coi như là ta hỏi ngươi mượn, lần sau gặp phải còn ngươi, bằng hữu một trường đừng làm như vậy tuyệt a." Cao Bồi một bên hí ngược cười nói.

Dương Gian nói: "Nếu các ngươi đã nói như vậy đi, vậy thì sao biện pháp, tiền ở quần của ta túi áo bên trong, ngươi chính mình lấy."

"Toán tiểu tử ngươi thức thời."

Cái này cầm đao tuổi trẻ có chút trở nên hưng phấn, hắn tự tay âm thầm vào túi áo bên trong, chuẩn bị lấy tiền.

Nhưng khi hắn duỗi tay một cái tiến vào thời điểm, nhưng đột nhiên cảm giác được cái kia túi áo bên trong đột nhiên có một cái lạnh lẽo, như là pha lê cầu một dạng đồ vật.

Theo bản năng sờ soạng đi ra.

Nhưng là sau đó cái này cầm đao tiểu thanh niên nhưng phát hiện mình đầy tay máu tươi, ở bàn tay bên trong nắm một con con mắt màu đỏ, cái kia chỉ con mắt màu đỏ hơi chuyển động, mang theo quỷ dị ánh mắt nhìn hắn.

"A ~!"

Cầm đao tuổi trẻ, lúc này sợ hãi đến hét lên một tiếng sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà, liền ở hắn lui về phía sau thời điểm.

Tất cả xung quanh không biết lúc nào biến thành màu đỏ tươi.

Cư dân lầu, đèn đường, bầu trời mặt trăng, thậm chí là mặt đất. . . Hết thảy tất cả đều tựa hồ bị một tầng hồng quang bao phủ.

"Nếu chúng ta là bằng hữu, cái kia thay ta thử một chút quỷ vực nên cũng không có quan hệ đi." Dương Gian chậm rãi từ trong cầu tiêu đi ra.

Cao Bồi nhất thời trợn to hai mắt.

Hắn từ trong cầu tiêu đi ra, cái kia cánh tay mình đắp người là ai?

Thời khắc này, hắn thậm chí không dám quay đầu lại nhìn, chỉ cảm thấy trên cánh tay đắp thân thể người nọ lạnh lẽo. . . . Như là một bộ thi thể.

"Quỷ, quỷ a."

Cao Bồi doạ sắc mặt trắng bệch, xoay người nhấc chân chạy, trốn tựa như ly khai cái này nhà vệ sinh công cộng, mấy cái khác lưu manh cũng doạ xoay người chạy.

Dương Gian giờ khắc này nhìn một chút mu bàn tay.

Dán vào giấy đỏ địa phương, một con mắt đường viền hiển lộ ra, nhưng rất nhanh rồi lại bị giấy đỏ cho nhấn đi xuống, sau đó con mắt lần thứ hai xông ra, tựa hồ ở lẫn nhau đối kháng.

"Mọc ra sáu con mắt ta có thể sử dụng quỷ vực, nhưng trước mắt bị giấy đỏ dán sát vào một con, năm con mắt ta liền có thể sử dụng quỷ vực, ác quỷ hồi phục tình huống bị ngăn lại."

Hắn cảm nhận được thân thể có năm nơi địa phương nứt ra đau đớn.

Năm cái tầm nhìn lan truyền tiến vào đầu óc.

Tất cả xung quanh đều rõ ràng bị hắn chưởng khống.

"Sáu con mắt là thân thể có thể thừa nhận cực hạn, nhưng năm con mắt tình huống nhưng rõ ràng tốt lắm rồi, tuy rằng vẫn như cũ có tác dụng phụ, nhưng cũng không có rõ ràng như vậy." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, xem như là đại thể biết rõ chính mình thừa nhận cực hạn.

"Nếu như nhận được cái kia tấm màu hồng báo lời, dán sát vào sáu con mắt, có phải là liền đại diện cho ta có thể không tác dụng phụ sử dụng ác quỷ sức mạnh? Không cần tiếp tục phải lo lắng ác quỷ hồi phục hậu quả."

"Bất quá ở trước đó ta phải nắm giữ cái này quỷ vực."

Dương Gian nhìn mấy cái trốn chạy lưu manh, bắt bọn họ khảo nghiệm là không quá tốt nhất.

Nắm giữ quỷ vực đây là chính mình lần sau cùng ác quỷ giao thiệp tiền vốn, vì lẽ đó sử dụng một lần ác quỷ lực lượng là nhất định, cũng không phải là lãng phí.
Kết chương.