Chương 115: Lâm Tễ Trần năng lực chỉ huy

	Thi Vương cốc.

	Truyền thuyết là một vị Âm Thi môn đại trưởng lão, thê tử cùng một cái môn phái nhỏ tông chủ thông đồng cấu kết, cho hắn đội nón xanh.

	Vị này đại trưởng lão biết về sau, giận không kềm được, sống sờ sờ đem cái này môn phái nhỏ ngay cả tông chủ mang đệ tử toàn luyện thành cương thi, liền khóa tại một cái nuôi thi trong cốc, để bọn hắn vĩnh thế không được luân hồi đầu thai.

	Lúc này, Lâm Tễ Trần cùng tất cả Nguyệt Ảnh thành viên, liền đã đi vào cốc bên ngoài.

	Toàn bộ sơn cốc đều là một mảnh đất cằn sỏi đá, âm lãnh đìu hiu.

	Không có dư thừa cho mọi người thời gian chuẩn bị, vừa mới tiến đến, tựa hồ là ngửi thấy người sống khí tức, mặt đất bắt đầu run run.

	Từ trong đất bùn leo ra từng cỗ đầy người hư thối, diện mục vặn vẹo, toàn thân hôi thối cương thi.

	Khoảng chừng mấy trăm con.

	Những cương thi này không phải anh thúc trong phim ảnh loại kia một mực nhảy a nhảy, ngược lại là giống Zombie, động tác còn rất mau lẹ, leo ra sau liền hướng đại bộ đội lao đến.

	May mắn Nguyệt Ảnh công hội những này muội tử không phải lần thứ nhất qua Thi Vương cốc, cũng không có biểu hiện được rất kinh hoảng sợ hãi.

	"Thê đội thứ nhất chống đi tới, khí tu cùng tổn thương, pháp tu bổ chuyển vận, chú ý, đều đừng thả kỹ năng, liền dùng đòn công kích bình thường, hoàn toàn có thể đứng vững đợt thứ nhất."

	Lâm Tễ Trần liền đứng ở chính giữa vị trí, tọa trấn chỉ huy, đứng phía trước hắn sợ phía sau muội tử nghe không được mệnh lệnh của hắn, chỉ có thể được mọi người chen ở giữa, ai ~

	Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người đi theo làm theo, hàng phía trước đứng vững bầy thi xung kích, cái khác thê đội người bắt đầu ở cánh tiến công.

	Không ai dùng kỹ năng, đều là tại dùng phổ tiến đánh tổn thương

	Vừa mới bắt đầu thi triều rất dễ dàng qua, không cần một hồi, mấy trăm con cương thi liền bị thanh quang.

	"Quét dọn chiến trường, tiếp tục đi tới."

	Đại bộ đội rất nhanh hướng phía trước tiến lên, đi vào cốc khẩu vị trí, rất nhanh đợt thứ hai thi triều lập tức liền muốn tới.

	Lâm Tễ Trần lại đột nhiên hô ngừng.

	"Thê đội thứ tư pháp tu, hướng cốc khẩu ném Lạc thạch vũ, có liền ném không có cũng không cần động."

	Lập tức, đứng tại thứ tư xếp hàng pháp tu muội tử cũng nhao nhao làm theo.

	Rất nhiều tảng đá nện xuống, chồng chất tại cốc khẩu, cấp tốc đem toàn bộ cốc khẩu đều cho lấp ở, mắt thấy tảng đá chồng chất độ cao hơn phân nửa eo, Lâm Tễ Trần lập tức kêu dừng.

	Đợt thứ hai thi triều không bao lâu đã đến, lần này cương thi, khoảng chừng hai ba ngàn chỉ, từ trong cốc xông tới, điên cuồng nhào lên.

	Nhưng bởi vì cốc khẩu chất đầy tảng đá nguyên nhân, thế công của bọn nó bỗng chốc bị ngừng lại, phía sau cương thi không rõ trước mặt huynh đệ làm gì dừng lại, quán tính dẫn đến toàn đụng vào nhau.

	Bọn cương thi tại chày đá bên trong chen thành một đoàn, ngươi chồng ta ta chồng nó, nam càng thêm nam.

	Không biết còn tưởng rằng làm cái gì cỡ lớn hoạt động đâu.

	Các muội tử thấy thế đều vui vẻ, vốn là còn điểm sợ hãi bầu không khí một chút không còn sót lại chút gì.

	"Đừng chỉ cố lấy cười! Tất cả pháp tu ném Hỏa hệ kỹ năng, cung tu bắn tên!" Lâm Tễ Trần xụ mặt quát.

	Bọn muội muội lập tức không dám cười, ngoan ngoãn làm theo.

	Rất nhanh, cốc khẩu dấy lên lửa lớn rừng rực, mấy ngàn con Zombie tại hỏa diễm bên trong bị cấp tốc đốt thành tro xám.

	Tô Uyển Linh cùng Giang Lạc Dư trong mắt dị sắc liên tục, các nàng làm sao lại không nghĩ tới như thế một biện pháp tốt đâu.

	Đây cũng quá bớt việc.

	Nếu không cái này mấy ngàn con cương thi cũng có thể cho các nàng mang đến không nhỏ phiền phức.

	Bị Lâm Tễ Trần dùng đơn giản như vậy biện pháp liền giải quyết.

	Đợt thứ hai thi triều cũng thành công thông qua.

	Lâm Tễ Trần để mọi người đem tảng đá đẩy ra, sau đó tiếp tục dẫn đội tiến vào trong cốc.

	Đợt thứ ba thi triều, số lượng so trước đó còn nhiều, đầy khắp núi đồi cơ hồ tất cả đều là cương thi thân ảnh.

	Lần này không có cách nào đầu cơ trục lợi lợi dụng địa hình.

	"Đừng hốt hoảng! Tất cả mọi người đứng vững vị trí của mình, làm tốt ta vừa rồi giao cho các ngươi nhiệm vụ, cho dù chết trước đem kỹ năng ném xong là được."

	Lâm Tễ Trần một bên chỉ huy hợp tác một bên nhiều lần trấn an mọi người trấn định, không nên hoảng loạn.

	Có lẽ là Lâm Tễ Trần thanh âm cho mọi người lực lượng cùng cảm giác an toàn, đại bộ phận muội tử người chơi đối mặt nhiều như vậy cương thi vây công biểu hiện được không tệ.

	Dù là dọa đến thét lên liên tục, cũng vẫn ghi nhớ Lâm Tễ Trần mệnh lệnh không thể trốn chạy không thể đi loạn, tử thủ vị trí của mình.

	Lâm Tễ Trần lúc này dùng ngự không thuật bay ra ngoài, bắt đầu đi giúp những cái kia yếu nhược một điểm muội tử người chơi, có thể cứu thì cứu.

	Bất quá thương vong là không thể tránh được, bắt đầu có nhân viên giảm quân số.

	Lâm Tễ Trần y nguyên hô to mọi người trấn định, không dừng lại đạt từng cái chỉ lệnh.

	Đồng thời trấn an mọi người không nên gấp gáp, thỉnh thoảng tán dương mọi người làm được rất tốt, tiếp tục bảo trì vân vân.

	Một bên là lãnh tụ mệnh lệnh một bên là nam thần cổ vũ, để bọn này các muội tử bộc phát ra kinh người sức chiến đấu.

	Sửng sốt không có một cái nào muội tử bởi vì sợ hãi mà chạy trốn đi loạn, nhiều lắm là chính là thét lên có đôi khi kỹ năng ném sai lệch.

	Nhưng cũng đã làm được rất khá.

	Cứ như vậy, đợt thứ ba, đợt thứ tư thi triều đều được mọi người khiêng xuống tới.

	Cốc trước đã không có sống sót cương thi.

	Trên mặt đất tản mát mấy ngàn hồn mộ, chứng minh chiến đấu mới vừa rồi có bao nhiêu kịch liệt.

	"Điểm nhẹ thương vong nhân số, tất cả mọi người nghỉ ngơi hai phút, hồi phục trạng thái." Lâm Tễ Trần nói.

	Tô Uyển Linh ngữ khí có chút kích động tuyên bố: "Chúng ta chỉ treo một trăm cái thành viên không đến, không đến hai phần trăm tỷ số thương vong."

	Ờ!

	Tất cả muội tử hoan hô lên.

	Đợt thứ tư thi triều, chỉ rơi mất 2% nhân số, cái thành tích này tuyệt đối là trước nay chưa từng có.

	Trước đó các nàng qua khó khăn cấp, tại đợt thứ tư thi triều cho tới khi nào xong thôi cũng phải chết đến cái 10% trở lên.

	Địa Ngục cấp lại càng không cần phải nói, tốt nhất thành tích rơi mất 30%, kém nhất thời điểm trực tiếp bị đoàn diệt.

	"Lâm tiên sinh ngươi là xuất sắc nhạc trưởng cùng lãnh tụ, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể mình xây một cái công hội." Giang Lạc Dư vừa cười vừa nói.

	Lâm Tễ Trần lại biến sắc, tựa hồ nhớ tới cái gì không tốt hồi ức, ánh mắt hiện lên một tia ảm đạm, ngữ khí có chút ngột ngạt.

	"Ta không có xây công hội dự định, một người tự do tự tại rất tốt."

	Giang Lạc Dư không biết Lâm Tễ Trần cảm xúc vì sao đột nhiên không đúng, nhưng nàng có thể cảm nhận được, cái này nam nhân giờ phút này cảm xúc không cao.

	"Là ta lỡ lời, có lỗi với Lâm tiên sinh." Giang Lạc Dư áy náy nói.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không liên hệ gì tới ngươi, chỉ là nhớ tới một chút không tốt quá khứ, ngươi không cần để ở trong lòng."

	Lâm Tễ Trần năm đó chính là một cái công hội lãnh tụ a, hắn là thiên hạ đệ nhất pháp tu, cũng là đã từng trưởng của một hội, ủng độn vô số.

	Mà lại năng lực chỉ huy nhất lưu, rõ ràng chỉ là cái tiểu công hội, sửng sốt tại cùng cái khác cỡ trung công hội thậm chí cỡ lớn công hội trước mặt chưa ăn qua cái gì thua thiệt.

	Đánh qua rất nhiều lần bang chiến, Lâm Tễ Trần sửng sốt có thể chỉ huy toàn cục, lấy ít thắng nhiều.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần vì xung kích Ngộ Đạo cảnh, đem công hội toàn quyền giao cho mình bạn gái Quách Khiết hòa hảo huynh đệ Hứa Tử Quái quản lý.

	Không đến thời gian một năm, công hội liền bị hai người bọn hắn cho toàn xúi giục.

	Mình cuối cùng cũng lừa thân vô trường vật, thân tử đạo tiêu.

	Giang Lạc Dư, khơi gợi lên hắn không vui ký ức cùng cừu hận.

	Giang Lạc Dư ngữ khí chân thành nói ra: "Sơn Hải tự có ngày về, mưa gió tự có gặp lại, ý khó bình cuối cùng rồi sẽ hoà giải, vạn sự cuối cùng rồi sẽ như ý, Lâm tiên sinh, ta tin tưởng ngươi có thể thực hiện trong lòng mình lý tưởng."

	Lâm Tễ Trần cúi đầu trầm mặc.

	Qua mấy giây, hắn một lần nữa ngẩng đầu, hướng Giang Lạc Dư xán lạn cười một tiếng, biểu lộ tự tin trương dương.

	"Tạ ơn, ta khẳng định có thể!"

	Một khắc này, Giang Lạc Dư một trận tim đập nhanh.

	. . . .
Kết chương.