Chương 331 : Lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa.
Bây giờ trở về nhớ tới, lúc trước Lục Diệp tại Linh Khê năm tầng cảnh thời điểm, thân phận bộc lộ, Hạo Thiên Minh vô số tông môn một đường tiếp sức hộ tống cử động của hắn cỡ nào sáng suốt, nếu không có năm đó cử động, Lục Diệp đã sớm chết, nào có hôm nay Hạo Thiên Minh sĩ khí như hồng?

	Có thể nói, mọi thứ nhất ẩm nhất trác, đều có định số, giờ phút này quay đầu đi xem, Lục Diệp dưới mắt làm giống như là vì chuyện ban đầu báo ân.

	Hạo Thiên Minh vô số cường giả thổn thức cảm khái lúc, Vạn Ma Lĩnh trận doanh bên trong, tất cả đại tông môn đều sầu vân thảm vụ, lo lắng không thôi.

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, nếu như đem hai phe trận doanh thế lực nối liền với nhau, tựa như là trên bàn cờ hai đầu Đại Long giảo sát tại một chỗ, dĩ vãng này hai đầu Đại Long lẫn nhau có thắng bại, lẫn nhau xem như thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Mà bây giờ đến xem, ở bên trong vòng nào đó Nhất khối trên khu vực, thuộc về Vạn Ma Lĩnh một phương Đại Long long tích đã bị đánh gãy.

	Kia từng cái bị công phá trụ sở, liền là bị đánh gãy xương cốt, trong đó không đơn giản có Ngũ phẩm lục phẩm, liền ngay cả tới gần hạch tâm vòng tứ phẩm tông môn đều có không ít, để Vạn Ma Lĩnh một phương để ở trong mắt, đau ở trong lòng.

	Những này bị công phá tông môn xác thực không có quá nhiều nhân viên thương vong, bởi vì khi nhìn đến Hạo Thiên Minh đại quân đột kích thời điểm đã sớm rút lui, căn bản không dám cùng chi chính diện giao phong, có thể Thiên Cơ Trụ trước gia trì không có, kia là mấy đời người vất vả nỗ lực góp nhặt thành quả.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, cái kia Lục Nhất Diệp căn bản không có dừng tay dấu hiệu, mà là muốn như vậy một mực tiếp tục kéo dài.

	Hạo Thiên Minh đại thế sắp thành, thật sự nếu không suy nghĩ chút biện pháp, cái kia Lục Nhất Diệp xuất lĩnh Hạo Thiên Minh liên quân không dùng đến mấy tháng, liền có thể đem bên trong vòng tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở công chiếm mấy lần.

	Đến lúc đó chỉ sợ cũng ngay cả hạch tâm vòng bên kia đều không thể sống yên ổn.

	Giờ khắc này, Vạn Ma Lĩnh một phương sâu sắc cảm nhận được cả một cái chiến trường bị một người nào đó chi phối kinh khủng.

	Đây là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

	Đốm nhỏ chiến hỏa từ Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn dấy lên, đã hiện lên lửa cháy lan ra đồng cỏ tư thế.

	Vạn Ma Lĩnh rất nhiều Thần Hải cảnh đại tu khẩn cấp tụ họp bàn bạc, rất nhanh có ứng đối chi pháp.

	Trăng tròn giữa trời, liên quân ở trong vùng hoang dã xây dựng cơ sở tạm thời, lúc này liên quân nhân số đã siêu năm ngàn người, một đường đi tới, liên quân đánh hạ Vạn Ma Lĩnh trụ sở có hơn mười nhà nhiều.

	Nhiều người như vậy , bất kỳ cái gì một nhà tông môn trụ sở đều không thể dung nạp, cho nên từ mấy ngày trước lên, liên quân liền bắt đầu tại dã ngoại hạ trại tu chỉnh.

	Từng tòa to to nhỏ nhỏ lều vải rải trong sơn cốc, ở giữa lớn nhất Nhất toà trong trướng bồng, đèn đuốc sáng trưng, dùng Lục Diệp cầm đầu, hơn mười vị Trấn Thủ sử tụ phương diện, thương thảo tiếp xuống tiến công kế hoạch.

	Chốc lát, có định án, đám người tán đi.

	Trong trướng bồng cũng chỉ còn lại có Lục Diệp và ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa Cự Giáp hai người, mặt khác liền là Hổ Phách ở một bên ngủ say.

	Bóng đêm dần dần Thâm, bốn phía ồn ào chậm rãi lắng lại, chỉ có phụ trách tuần tra tu sĩ tiểu đội tại đi tới đi lui động tĩnh.

	Dưới ánh trăng, mấy đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động hướng Lục Diệp vị trí lều vải chỗ dựa vào, toàn thân trên dưới không lộ mảy may khí tức, dù là dùng mắt thịt đi xem bọn hắn vị trí, cũng nhìn không ra sơ hở gì.

	Mấy người kia rõ ràng đều là tu vi cực kì tinh xảo Quỷ tu, có thể một đường xâm nhập đến tận đây còn không bị tuần tra tu sĩ phát giác, không thể nghi ngờ nói rõ một vài vấn đề.

	Linh Khê chiến trường dưới mắt thế cục đúng Vạn Ma Lĩnh một phương quá không hữu hảo, mà căn nguyên ngay tại Lục Diệp trên thân, chỉ cần ngoại trừ hắn, như vậy Vạn Ma Lĩnh khốn cảnh liền không hiểu tự phá.

	Đây là hữu hiệu nhất trực tiếp nhất biện pháp.

	Mấy cái này Quỷ tu đều là theo Vạn Ma Lĩnh đứng đầu nhất mấy cái tông môn bên trong điều ra, có thể nói là Vạn Ma Lĩnh có thể lấy ra được mạnh nhất Quỷ tu, bọn hắn bị ký thác kỳ vọng.

	Tại hơn năm ngàn đại quân trong quân doanh tập sát Lục Diệp, dù là cuối cùng đắc thủ, mấy cái này Quỷ tu có thể còn sống tỉ lệ cũng không lớn.

	Nhưng khi bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ này thời điểm, đều không một câu oán hận nào.

	Đứng tại Vạn Ma Lĩnh trên lập trường, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp mới là Linh Khê chiến trường tội ác đầu nguồn, bởi vì hắn, đã có mấy chục nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực ném đi trụ sở, phương viên mấy vạn dặm địa giới bị hắn kéo vào liên miên bất tuyệt chiến hỏa bên trong. Hắn không chết, bên trong vòng Vạn Ma Lĩnh thế lực chỉ sợ đều muốn bị hắn suất lĩnh đại quân cày trước một lần.

	Lục Diệp đại trướng bên ngoài không có tu sĩ trấn giữ, cái này khiến mấy cái Quỷ tu trong lòng sinh ra một tia bất an.

	Đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như Vạn Ma Lĩnh một phương ra Lục Diệp nhân vật như vậy, như vậy liên quân vô luận như thế nào đều sẽ bảo đảm an toàn của hắn, hắn đại trướng bên ngoài khẳng định phải nghiêm mật bố phòng.

	Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt đại trướng bên ngoài không chút nào bố trí phòng vệ, nhìn qua cái kia đại trướng, mấy cái Quỷ tu ẩn ẩn cảm thấy, này sợ không phải một cái bẫy?

	Có thể việc đã đến nước này, cho dù là cạm bẫy bọn hắn cũng phải xông vào một lần, bọn hắn đều là cường đại Quỷ tu, chỉ cần có thể tiến vào trong đại trướng, dưới tác dụng một đòn liên thủ, cái kia Lục Nhất Diệp nhất định không may bên trong, về phần giết Lục Diệp về sau bọn hắn sẽ là kết cục gì, đã không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

	Thời gian trôi qua, Quỷ tu nhóm lẳng lặng ẩn núp, không có chút nào vội vàng xao động.

	Bốn phía không ngừng mà có tuần tra tu sĩ tới tới lui lui, thậm chí có tu sĩ ngự không từ bên trên lướt qua, điều tra tứ phương, nhưng không có ai có thể nhìn thấy hành tung của bọn hắn.

	Tu vi chênh lệch bày ở nơi này, mấy cái này Quỷ tu nếu là ngay cả chút bản lãnh này đều không có, sao dám đón lấy trọng yếu như vậy nhiệm vụ?

	Thẳng đến sau nửa đêm, cơ hội rốt cuộc đã đến.

	Trong đại trướng một thân ảnh cao lớn xốc lên mành lều đi ra, Quỷ tu nhóm nhận ra thân phận của người này, là cái kia một mực đi theo Lục Nhất Diệp bên người gọi Cự Giáp Thể tu.

	Truyền ngôn cái này Cự Giáp thiên phú dị bẩm, thể phách cực kỳ cường đại, một người nhưng khi mười người dùng.

	Trước đó chỉ là nghe nói, giờ phút này tận mắt nhìn thấy, Quỷ tu nhóm đều kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng cảm giác được Cự Giáp thể nội tràn đầy đến làm cho người giận sôi khí huyết chi lực, bực này thể phách căn bản không nên xuất hiện tại một cái bình thường chín tầng cảnh trên thân.

	Cự Giáp không biết ra muốn làm gì, đứng tại lều vải khẩu thăm dò chỉ lên trời trước nhìn nhìn, lại gãi đầu một cái.

	Hắn giờ phút này có chút buồn bực, đánh thẳng ngồi tu hành ở giữa, Lục Diệp đưa tin gọi hắn ra đi một chuyến, còn cố ý căn dặn hắn, vô luận thấy cái gì đều muốn bất động thanh sắc.

	Cự Giáp nghĩ chứa tự mình không thấy được. . .

	Có thể trước mặt cách đó không xa mấy thân ảnh hình dáng là dễ thấy như vậy, hắn chỉ có thể cúi đầu, không hướng cái hướng kia đi xem, cứ như vậy vén lấy mành lều không nhúc nhích.

	Quỷ tu nhóm chỉ chờ chút chần chờ, liền tại dẫn đầu một cái nam giới dẫn đầu xuống lách mình vào đại trướng.

	Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không có mang theo một sợi.

	Ở tất cả Quỷ tu theo tự mình dưới nách xuyên qua, Cự Giáp mới buông xuống mành lều, cất bước đi về phía trước, đây cũng là Lục Diệp phân phó, bởi vì Lục Diệp nói, đợi chút nữa cái kia bên cạnh sẽ rất nguy hiểm.

	Trong đại trướng, mấy cái Quỷ tu đứng vững thân hình, giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

	Một chút liền thấy được cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp liền ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, bắt chéo hai chân, cánh tay khoác lên cái ghế trên lan can, một tay chống đỡ gương mặt, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm một người cầm đầu Quỷ tu.

	Bốn mắt nhìn nhau, quỷ kia tu tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, bị phát hiện rồi? Không có khả năng! Hắn đối với mình ẩn nấp chi đạo có lòng tin, hắn từng bằng này ám sát qua một cái Thiên Cửu cấp cường giả, cái kia Lục Nhất Diệp không ngớt cấp công pháp đều không có chuyển tu, làm sao có thể thấy được chính mình.

	"Vạn Ma Lĩnh như vậy ưa thích phá hư quy củ?"

	Nhàn nhạt chất vấn tiếng vang lên, mấy cái Quỷ tu đều nín thở ngưng âm thanh, không làm đáp lại, ai cũng không biết đối diện thiếu niên kia có phải hay không đang cố lộng huyền hư.

	"Kim Quang Đính chi chiến hậu, Tứ sư huynh đã nói với ta, Linh Khê chiến trường có quy củ của mình, vòng ngoài sự tình vòng ngoài người giải quyết, bên trong vòng sự tình bên trong vòng người giải quyết, ta coi là trải qua sự tình lần trước về sau, Vạn Ma Lĩnh có thể tăng chút giáo huấn, hiện tại xem ra, các ngươi là nhớ đánh không nhớ đau."

	Quỷ tu nhóm rốt cuộc An nại không ở, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, hành tung của bọn hắn đều đã bại lộ, nhất là Lục Diệp đang khi nói chuyện, còn không ngừng liếc nhìn mấy người bọn họ, dường như đang dò xét tu vi của bọn hắn.

	Cầm đầu Quỷ tu xuất thủ trước, bên người mấy người theo sát.

	Sôi trào sát cơ tại trong đại trướng phun trào.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, Lục Diệp sau lưng linh lực màu đỏ rực nổ tung, triển khai hai cánh, đã phóng lên tận trời, tránh đi Quỷ tu nhóm tập sát đồng thời, trong tay xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Mấy cái Quỷ tu cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên vặn vẹo biến hóa, nồng đậm sương mù theo tứ phương vọt tới, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, để cho người ta nhất thời khó phân biệt phương hướng.

	"Mê trận!" Một cái Quỷ tu quát khẽ.

	Mấy người cấp tốc xuất thủ, xua tan bốn phía mê vụ, thế mà ngay sau đó, mấy người lạnh cả người.

	Chỉ vì bốn phương tám hướng cuồng loạn linh lực phun trào, phô thiên cái địa thuật pháp và Ngự khí chi uy hướng bọn họ vị trí chỗ đánh tới.

	Đại trướng trong nháy mắt vỡ vụn, mấy cái Quỷ tu dù là tu vi mạnh hơn, cũng siêu thoát không được Linh Khê cảnh phạm trù, tại dạng này dày đặc thế công dưới, đâu có sống sót đạo lý?

	Tại chỗ liền có mấy đạo sinh cơ chôn vùi, chỉ có cái kia một người cầm đầu Quỷ tu, bằng vào một cái phòng ngự linh khí, miễn cưỡng thoát chết, thế mà còn không đợi hắn thở một ngụm, đợt tiếp theo công kích đã tới.

	Quỷ này tu lộ ra tuyệt vọng thần sắc, qua trong giây lát chia năm xẻ bảy.

	Lục Diệp thân thể chầm chậm rơi xuống, đông đảo Trấn Thủ sử vây tụ đi qua, xác định hắn không có thụ thương, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

	"Tu vi gì?" Triệu Lập hỏi.

	Mấy cái này Quỷ tu có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến Lục Diệp trong doanh trướng, hiển nhiên không phải bên trong vòng, bọn gia hỏa này nhất định đến từ hạch tâm vòng.

	"Năm cái Thiên Cửu!"

	Một đám người hít sâu một hơi.

	Vạn Ma Lĩnh bên này vì chém giết Lục Diệp, quả nhiên là không từ thủ đoạn.

	Thiên Cửu cấp Quỷ tu, đặt ở hạch tâm vòng cũng là cường giả số một, đây đều là có thể tùy thời tấn thăng Vân Hà cảnh.

	Kết quả bây giờ vì tập sát Lục Diệp, đều chôn vùi tại nơi này, cũng không biết năm người này đến từ cái nào tông môn, mấy cái kia tông môn hiện tại chỉ sợ rất đau lòng.

	"Vạn Ma Lĩnh là thật không để ý quy củ?" Có người nhíu mày.

	"Bọn hắn không để ý quy củ cũng không phải lần thứ nhất."

	Lần trước Vạn Ma Lĩnh liền đã làm hỏng một lần quy củ, đồng dạng là vì nhằm vào Lục Diệp, bất quá lúc kia chủ yếu nhất là muốn cho Bích Huyết Tông xoá tên.

	Cùng tình huống hiện tại lại không quá đồng dạng.

	Bích Huyết Tông trụ sở hiện tại phát triển hừng hực khí thế, là không có cách nào xoá tên, bọn hắn lần này nhằm vào chính là Lục Diệp bản thân.

	Có Trấn Thủ sử đưa tin mấy đạo, bỗng nhiên mở miệng: "Có tin tức xác thật, ngay tại vừa rồi, Linh Khê bảng ba mươi chín và tám mươi hai vị, bị xoá tên."

	Bên này giết năm cái Thiên Cửu cấp quỷ tu đồng thời, Linh Khê bảng ba mươi chín và tám mươi hai đồng thời bị xoá tên, cái này hiển nhiên không phải gì đó trùng hợp.
Kết chương.