Chương 1481 : Man Hoang Thương Giới Thần Quái Chi Thú.
Theo Thương Hạ ở Quan Thiên vực ở ngoài Thiên Vực thế giới cùng với Loạn Tinh hải ở trong trải qua càng nhiều, đối với Quan Tinh sư tầm quan trọng lĩnh hội cũng càng sâu.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ tất nhiên muốn làm hết sức bảo đảm Tân Lộ, Yến Mính hai vị này tứ giai Quan Tinh sư an toàn.

	Lần trước Song Sinh đạo tao ngộ ba băng cướp lớn liên hợp vây quét, Tân Lộ trên người bảo mệnh đồ vật đã sớm tiêu hao hầu như không còn.

	Khoảng thời gian này ở chạy tới Man Hoang thương giới lữ đồ ở trong, Thương Hạ liền lại lần nữa chế tác hai viên Thiên Độn Dẫn Lâm phù giao cho Tân Lộ.

	Cho tới chế tác cái này hai viên có thể so với lục giai võ phù lá bùa khởi nguồn, tự nhiên là do Song Sinh đạo đến tiến hành cung cấp.

	Thiên Độn Dẫn Lâm phù bản thân chế tác độ khó cũng không lớn, xem như là Thương Hạ tự nghĩ ra một loại xen vào ngũ giai cùng lục giai trong lúc đó mới phù.

	Này phù phẩm chất cao thấp then chốt liền ở chỗ là có hay không thành công mượn Thương Hạ trước đó phong tồn một phần Lục hợp bản nguyên.

	Lúc này Tân Lộ đột nhiên kích phát rồi một viên Thiên Độn Dẫn Lâm phù mượn Lục hợp bản nguyên, trong nháy mắt liền gây nên Thương Hạ chú ý.

	Phải biết ngay khi vừa nãy, Anh Liên Khê mới vừa được đến đưa tin bí phù, Man Hoang thương giới tuy rằng có hai con lục giai Dị thú đột kích, nhưng cũng còn chưa đủ lấy trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ hai chiếc thuyền lớn phòng ngự.

	Có thể hiện tại Thiên Độn Dẫn Lâm phù đột nhiên bị kích phát, chỉ có thể nói rõ Tân Lộ lúc này đã gặp phải nguy hiểm.

	Thương Hạ ánh mắt hướng về đường hầm hư không nơi sâu xa chính đang tại áp chế cuối cùng mấy con Tinh thú Anh thị huynh đệ liếc mắt nhìn, thấy được hai người chiếm cứ rõ ràng đầu gió, toại phân ra một phần tâm thần tố Thiên Độn Dẫn Lâm phù triệu hoán trong nháy mắt hàng lâm ở mượn hắn lực lượng người trên người.

	Khi Thương Hạ một tia ý thức hàng lâm thời khắc, phát hiện kích phát võ phù người quả thực chính là Tân Lộ, mà lúc này Tân Lộ một thân khí cơ tăng vọt sớm đã vượt qua lục giai, thậm chí loáng thoáng có thể cùng Nhị phẩm chân nhân xấp xỉ như nhau.

	Cái này chính là Thiên Độn Dẫn Lâm phù một đặc điểm khác, như võ phù kích phát sau khi đi mượn lấy vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ trước đó phong tồn bộ phận Lục hợp nguyên khí, như vậy kích phát võ phù người tu vị khí cơ hoàn toàn có thể lấy đề bạt đến cùng Nhất phẩm Chân nhân tương đương mức độ.

	Nếu là kích phát võ phù người khoảng cách Thương Hạ vị trí gần vừa đủ, mượn phong tồn lực lượng tiêu hao càng ít, như vậy gánh chịu khí cơ lực lượng tự nhiên càng khổng lồ, lại thêm vào Thương Hạ có ý ưu đãi, chính là như Tân Lộ như vậy bùng nổ ra có thể so với Nhị phẩm chân nhân lực lượng cũng là điều chắc chắn.

	Đương nhiên, nếu như là ở mượn Thương Hạ lực lượng đồng thời, còn có thể dẫn tới hắn một tia ý chí võ đạo hàng lâm, như vậy chỉ cần kích phát võ phù người có thể gánh chịu được, hay hoặc là Thương Hạ có ý giúp đỡ, thậm chí bắn ra Tam phẩm chân nhân lực lượng cũng là là điều chắc chắn.

	Thương Hạ một tia tâm thần hàng lâm ở Tân Lộ trên người, rất nhanh liền ý thức đến nàng kích phát Thiên Độn Dẫn Lâm phù nguyên nhân.

	Cái kia hai con từ Man Hoang thương giới lao ra lục giai Dị thú ở nhận ra được nhất thời nửa khắc không cách nào đánh vỡ hai chiếc thuyền lớn bảo vệ trận màn sau khi, lập tức liền thay đổi sách lược, bắt đầu đem hai chiếc thuyền lớn hướng về Man Hoang thương giới màn trời bình phong đẩy đi!

	Hai chiếc thuyền lớn bảo vệ trận màn tuy rằng có thể ngăn cản được hai con dị thú công kích, nhưng không cách nào hoàn toàn thoát khỏi hai con dị thú, chỉ có thể một chút bị hai con dị thú ủi động hướng về Man Hoang thương giới phương hướng di động.

	Nếu như nói cái này thời điểm hai chiếc thuyền lớn nguyên bản vẫn cứ còn có thể giãy dụa một phen, hay là mắt thấy đến hai chiếc thuyền lớn trong không có cái khác lợi hại thủ đoạn xuất hiện, cái kia Man Hoang thương giới màn trời bình phong phía dưới liền lại lao ra hai con lục giai Dị thú, hơn nữa trong đó một con bắn ra uy thế càng thêm hung hãn, một thân khí cơ càng là đạt đến tam phẩm mức độ.

	Man Hoang thương giới ở trong cao giai Dị thú vừa bắt đầu hoặc là đánh cho chủ ý vẻn vẹn chỉ là bắn rơi hai chiếc thuyền lớn mà thôi, song khi bọn họ trải qua thăm dò nhận ra được hai chiếc thuyền lớn bên trên cũng không có khả năng uy hiếp đến chúng nó tồn ở sau đó, lập tức liền chuyển biến sách lược dự định bắt được cái này hai chiếc thuyền lớn.

	Thương Hạ thấy thế quyết định thật nhanh, hàng lâm ở Tân Lộ trên người Lục hợp nguyên khí lại lần nữa tăng vọt, nguyên bản miễn cưỡng trải qua lục giai ngưỡng cửa khí cơ một đường hướng về tam phẩm cảnh giới bắn ra.

	Rồi sau đó ở Thương Hạ một tia thần hồn ý chí nhắc nhở phía dưới, Tân Lộ cố nén tăng vọt lực lượng mang cho nàng cho lấy, trước ở từ Man Hoang thương giới màn trời bình phong lao ra hai con lục giai Dị thú đến đây hội hợp trước, vọt thẳng ra thuyền lớn thẳng đến đầu kia mới vào lục giai nhất phẩm Dị thú mà đi.

	Tân Lộ ở gợi ra Thiên Độn Dẫn Lâm phù sau khi, theo Lục hợp nguyên khí hàng lâm, nàng tự thân khí cơ tăng vọt nguyên bản cũng không phải là một lần là xong, chính đang tại thuyền lớn ở ngoài bồi hồi kiềm chế đầu kia nhất phẩm Dị thú cũng sớm có cảnh giác.

	Nhưng Thương Hạ thần hồn ý chí hàng lâm sau khi, giúp đỡ khí cơ từ nhất phẩm tăng lên đến tam phẩm lại hầu như là chớp mắt mà thành, lần này chính là thuyền lớn ở ngoài đầu kia nhất phẩm Dị thú cũng là không kịp phản ứng, liền thấy được Tân Lộ trực tiếp nhảy ra thuyền lớn thẳng đến nó mà tới.

	Đầu kia nhất phẩm Dị thú mặc dù không cách nào lý giải Tân Lộ tu vị tại sao lại từ ngũ phẩm một đường kéo lên đến lục giai nhất phẩm, lại làm gì sẽ từ nhất phẩm trong nháy mắt tăng vọt đến tam phẩm, nhưng sống còn thời khắc bản năng trực giác lại nói cho nó biết cái này thời điểm tuyệt đối không thể xoay người bỏ chạy, cái kia tương đương với đem toàn bộ phía sau lưng đều không hề bảo lưu bại lộ ở đối phương thế tiến công phía dưới!

	Liền đầu kia nhất phẩm Dị thú không tiến ngược lại thụt lùi, vừa phát ra một tiếng kỳ dị ngâm hống tiếng kêu gọi đồng bạn trợ giúp, vừa dũng mãnh hướng về Tân Lộ vọt tới.

	Tân Lộ cứ việc tu vị chỉ có Võ Cương cảnh tầng thứ hai, nhưng trước đây bởi vì từng có hai lần mượn Thiên Độn Dẫn Lâm phù cùng lục giai tồn tại giao phong trải qua, lúc này trực diện một con lục giai Dị thú, cũng đã không có vừa bắt đầu như vậy thấp thỏm.

	Lấy tự thân ý chí võ đạo làm chủ, Tân Lộ lại lần nữa sử dụng tới nàng ở Võ Cương cảnh nắm giữ một thức mạnh nhất võ kỹ "Khiên Tinh Chuy", ở Lục hợp nguyên khí toàn lực phối hợp phía dưới, chiêu thức này ngũ giai võ kỹ uy lực bị cường hóa đến cực hạn.

	Cái kia lục giai Dị thú lưng mọc hai cánh, hai cánh bên trên bao trùm linh vũ mới nhìn lại giống như vảy giáp giống như, thậm chí ở tối tăm ánh sao soi sáng phía dưới lập loè ánh kim loại tựa như ánh sáng.

	Nhưng mà mắt thấy đến một đoàn ngưng tụ đến cực hạn chùm sáng đánh tới, con dị thú này chỉ để ý đem hai cánh hướng về trước người một long, dường như bày xuống chồng chất lên nhau hai tầng vảy giáp thuẫn.

	Theo "Khiên Tinh Chuy" đánh trúng hai tầng chồng chất hai cánh vảy giáp thuẫn, ở vô số lập loè ánh kim loại phá nát linh vũ bay tứ tung ở trong, một đạo đủ để đem hư không vặn vẹo xé rách vòng tròn sóng trùng kích hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, thậm chí ngay cả âm thanh đều bị vặn vẹo phá nát hư không nuốt chửng đi.

	Khuếch tán hư không sóng gợn trực tiếp trùng kích ở hai chiếc thuyền lớn bên trên, miễn cưỡng đem hai chiếc thuyền lớn ở trong hư không đẩy ra gần ngàn dặm xa, lực lượng mới chậm rãi suy kiệt.

	Con dị thú kia thân thể cao lớn ở giữa hư không bị đánh bay ra ngoài, hai cánh linh vũ áo giáp phá nát, cánh xương cũng không biết bẻ gãy bao nhiêu cái, lại vẫn cũ không cách nào hoàn toàn trừ khử "Khiên Tinh Chuy" xung kích mà tới lực lượng, cho tới ngực bụng trong lúc đó bị phá nát linh vũ bắn chụm thành một đoàn thịt nát.

	Cái này cũng liền là Dị thú hình thể đầy đủ khổng lồ, cường hãn sinh mệnh lực làm cho sẽ không dễ dàng chết đi, nhưng đòn đánh này cũng đủ để khiến cho hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Cho tới một đầu khác nhị phẩm Dị thú, ở sống quá vừa bắt đầu lực lượng xung kích sau khi, cũng đã bỏ qua đối với thuyền cứu nạn công kích cùng kiềm chế, hướng về bên này cấp tốc đuổi tới cứu viện.

	Mà lúc này Tân Lộ ở sau một đòn cũng hầu như tiêu hao hết mạnh mẽ đề bạt Lục hợp nguyên khí, tuy rằng còn miễn cưỡng duy trì nhất phẩm khí cơ, nhưng cũng không dám làm chút nào dừng lại, xoay người cũng như chạy trốn hướng về loại cỡ lớn tinh thuyền chạy như bay.

	Mà ở phía sau thân, ít nhất ba con lục giai Dị thú hội hợp sau khi, khí thế hùng hổ hướng về Tân Lộ, cũng hướng về Tân Lộ đặt chân cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền vọt tới.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng kỳ dị gầm rú đột nhiên từ Man Hoang thương giới màn trời bình phong bên trên truyền đến, mắt thấy liền muốn hướng về loại cỡ lớn tinh thuyền phát khởi thế công ba con dị thú thân thể cao lớn đột nhiên liền ở giữa hư không ngưng lại.

	Cầm đầu đầu kia tam phẩm Dị thú tựa hồ không cam tâm, bỗng nhiên quay đầu lại hướng về màn trời bình phong phương hướng phát ra gầm lên giận dữ, như là đang chất vấn cái gì.

	Nhưng mà Man Hoang thương giới ở trong lại lần nữa truyền ra một tiếng thê lương mà xa xưa tiếng gào, đã vọt tới khoảng cách loại cỡ lớn tinh thuyền không đủ ngàn dặm trong phạm vi ba con dị thú ở thị uy tựa như tiếng hô ở trong lần lượt xoay người hướng về màn trời bình phong phương hướng quay lại, đồng thời còn không quên mang theo đầu kia bị Tân Lộ trọng thương nhất phẩm Dị thú.

	Mà liền coi như bốn con lục giai Dị thú tiếp cận Man Hoang thương giới màn trời bình phong nơi lúc, Thương Hạ thân hình đột ngột xuất hiện ở khoảng cách hai chiếc thuyền lớn cách đó không xa giữa hư không.

	Ngóng nhìn ở màn trời bình phong bên trên xoay quanh mấy con dị thú, Thương Hạ thầm hô một tiếng đáng tiếc.

	Bất quá hắn đúng là đối với đầu kia phát xuất cảnh cáo, hiệu lệnh mấy con dị thú đúng lúc trở về Dị thú càng cảm thấy hứng thú.

	Con này trước sau chưa từng lộ diện Dị thú hiển nhiên chuyện đã nhận ra được Thương Hạ trở về, lúc này mới đúng lúc thông báo mấy con dị thú trở về.

	Từ đường hầm hư không cánh cửa đến Man Hoang thương giới màn trời bình phong phụ cận hư không đoạn này khoảng cách, cho dù Thương Hạ vị này Lục phẩm chân nhân, cũng là thông qua Thiên Độn Dẫn Lâm phù đặc thù mới có thể nhận ra được nơi này phát sinh tất cả, mà đầu kia trốn tại màn trời bình phong phía dưới trước sau chưa từng hiện thân Dị thú lại là làm sao nhận ra được hành tung của hắn đây?
Kết chương.