Chương 1259 : Chính Phản Cửu Cung Trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tiếng oanh minh vang lớn!

Kinh Vũ phun ra lôi quang hóa thành lôi bạo, điện xà cuồng vũ, phô thiên cái địa, muốn xé rách huyết vụ, Thông U Ma Chủ Âm Lôi cũng tại thời khắc này cùng nhau nổ tung.

Trùng Di đạo trưởng sắc mặt bình tĩnh, thôi động bí bảo, nhanh chóng xoạt lạ thường ánh sáng, Tần Tang mấy người cũng các khoe thủ đoạn, xuất thủ tương trợ.

Bọn họ mục tiêu chính là bên trong toà kia Hắc Tháp!

Ầm! Ầm!

Kinh Vũ nói không giả, Hắc Tháp có thể tiếp nhận bọn họ oanh kích, như là chân thực tồn tại, triệt để nhìn không ra là huyễn tượng.

Lôi đình toé ra, đem huyết vụ quấy đến long trời lở đất, rung động ầm ầm.

Chấn động truyền ra ngoài rất xa, cả tòa đại trận đều kinh động.

Lúc này, Hắc Tháp Trận trung tâm.

Tội Uyên tu sĩ đã bài trừ huyễn tượng, tìm tới thông đạo, tiến vào huyễn tượng che giấu xuống thế giới chân thật.

Đây là một cái cự đại không gian, âm trầm kinh khủng, huyết vụ cực kỳ đậm đặc.

Thân ở nơi đây, có thể thấy rõ bốn góc cao vút Hắc Tháp.

Cái này bốn tòa Hắc Tháp là chân thật tồn tại, tại Hắc Tháp ở giữa, có một đạo cấm chế hình thành bình chướng, đem chỗ này không gian cùng ngoại giới cắt đứt.

Cấm chế giống như Hắc Tháp Trận, khó tránh khỏi có tàn tồn, bất quá bởi vì ở tại đại trận trung tâm duyên cớ, được bảo hộ rất tốt, tổn hại phải nhẹ một chút.

Bên trong vùng không gian này không có những kiến trúc khác, phi thường trống trải, chỉ có một tòa có thể so với hồ nước hình vuông huyết trì, huyết trì bên trong sung doanh huyết thủy, bên ngoài phong ấn hiển hóa ra đến Huyết Hồ chính là loại này huyết thủy.

Mùi máu tanh nồng đậm đến cực điểm, chứa đựng Huyết Độc, hít một hơi liền đầu đau muốn nứt, ý thức hoảng hốt.

Tại huyết trì biên giới, phủ đầy từng cây hắc tác.

Những này hắc tác không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, tản ra như bảo thạch quang trạch, bên trên trải rộng đủ loại kỳ lạ phù văn, có đứt gãy, có hay là hoàn hảo.

Mỗi một cái đều có đầu người lớn như vậy, hoàn hoàn đan xen, vô cùng nặng nề.

Hắc tác một mặt bị cố định tại huyết trì biên giới, một chỗ khác vươn vào huyết trì, cũng thật sâu chìm vào huyết thủy, không biết phía dưới liên tiếp cái gì.

Lúc này, tại phía trên ao máu, Diệp lão ma xếp bằng ở hư không.

Diệp lão ma trái phải đều có một người, một cái là Thiên Chính lão nhân, một cái khác nhưng là Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân, chẳng biết lúc nào gấp trở về tụ họp lại.

Mọi người lấy bọn họ làm trung tâm, đều cúi đầu nhìn chằm chằm phía dưới huyết trì, thôi động pháp bảo, liên tục không ngừng công kích huyết trì phong ấn.

Huyết trì yên tĩnh không lay động.

Nhưng cái kia chút hắc tác tắc thì thời khắc bắn ra phù văn, ngăn trở toàn bộ đánh tới công kích.

Nương theo lấy bọn họ liên tục không ngừng công kích, phù văn phát ra quang mang có chút vụn nát.

Đúng lúc này, Thiên Chính lão nhân đột nhiên biến sắc, trở bàn tay lấy ra một chiếc gương cổ.

Còn chưa chờ hắn thôi động cổ kính xem xét, chỉ chờ Ầm ầm một tiếng, mãnh liệt chấn động truyền đến.

Thiên Chính lão nhân quán chú chân nguyên tiến vào cổ kính, hắn trước đó ở bên ngoài lưu lại một tay, lần này quả nhiên thấy bên ngoài xuất hiện một đám bóng người, ngay tại công kích Hắc Tháp huyễn tượng.

Nhưng không đợi hắn thấy rõ, liền nghe đến hừ lạnh một tiếng từ trong kính truyền đến, cảnh tượng tại chỗ phá diệt.

"Không tốt! Là bọn họ đuổi tới!"

Mọi người kinh hãi.

"Làm sao có thể!"

"Bọn họ có thể nhanh như vậy tham ngộ Hắc Tháp Trận quy luật, tìm tới đại trận trung tâm."...

Bọn họ đều cảm thấy không thể tưởng tượng, trước đó sử dụng thủ đoạn ép đối phương chia binh hai đường, đến trễ thời gian, cho rằng có thể không có sơ hở nào, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Đối phương sớm tìm tới nơi này, hơn nữa nhìn xuyên qua huyễn tượng.

Đúng là ngoài ý liệu!

Thiên Chính sắc mặt lão nhân biến ảo chập chờn, mắt nhìn Diệp lão ma, đã thấy hắn nhìn chằm chằm huyết trì, tự mình công kích phong ấn, với bên ngoài động tĩnh mắt điếc tai ngơ.

Lại nhìn về phía Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân.

Huyết Ma hóa thân cười lạnh, "Không cần nhìn ta, lão phu tự thân đem bọn hắn dẫn dắt rời đi. Trừ phi bọn họ bên trong có tinh thông trận pháp đại năng, trời mới biết bọn họ làm sao tìm được nơi này."

"Nguyên Thận Môn Lãnh Vân Thiên cũng không có bản sự này!"

Thiên Chính lão nhân quả quyết nói, nghĩ mãi mà không ra, không biết nơi nào ra chỗ sơ suất.

Nhưng sự thật đặt tại trước mặt, không cho bọn họ suy nghĩ nhiều, nhất thiết phải làm ra ứng đối, ngăn trở địch đến.

Hắn mắt nhìn huyết trì, tiếp theo nhìn quanh một vòng, làm ra an bài, "Trước mắt phong ấn sắp bị mở ra, vô luận như thế nào không thể để cho bọn họ tiến đến. Vừa mới ta cùng Diệp đạo hữu dùng sưu hồn ma đầu được đến bí thuật, tra xét rõ ràng một phen, phong ấn tại huyết trì phía dưới người kia hẳn là không cách nào lại gây sóng gió, không đáng để lo. Nơi này có ta cùng Diệp đạo hữu liền đã đầy đủ, còn xin chư vị phụ trợ Giang Trầm Tử đạo hữu, tại cửa vào bày xuống bảo kỳ đại trận, ngăn trở địch đến!"

Nói xong, Thiên Chính lão nhân nhìn hướng cầm trong tay bảo kỳ Giang Trầm Tử ba người.

Bảo kỳ chính là trận nhãn.

Giang Trầm Tử đám người liếc nhau, liền thôi động bảo kỳ đi rồi.

Huyễn tượng bên ngoài.

Tại Thông U Ma Quân đám người liên tục không ngừng oanh kích phía dưới, huyễn tượng bên trong Hắc Tháp tổn hại không chịu nổi, mãnh liệt đung đưa, cuối cùng ầm vang đổ nát.

Hắc Tháp đổ nát trong nháy mắt, mảnh vỡ đột nhiên toàn bộ tiêu thất, chỉ để lại một cái đen nhánh động lớn.

Kinh Vũ truyền âm nói đây cũng là cửa vào, mọi người mừng rỡ, vừa muốn đi qua xem xét, đột nhiên trông thấy ba viên tiểu xảo bảo kỳ từ bên trong từ từ bay lên, tiếp theo một cỗ huyết quang bắn ra.

Cùng lúc nương theo lấy hét lớn một tiếng, "Cút về!"

"Trận kỳ!"

Tần Tang hừ lạnh.

Tội Uyên tu sĩ quả nhiên ở chỗ này, bị bọn họ bài trừ huyễn tượng kinh động, ở chỗ này bày xuống trận kỳ, dùng khoẻ ứng mệt.

Mong muốn đi vào, trước hết phá trận kỳ.

Sau một khắc trận kỳ liền đem mọi người đoàn đoàn bao vây, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo vô biên vô hạn huyết quang tràn ngập tầm mắt, đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Sưu!

Mọi người kinh nghiệm phong phú, trận kỳ sơ hiện liền đồng loạt xuất thủ, đuổi theo trong đó một trụ bảo kỳ công tới.

Cái kia cán bảo kỳ hóa thành kỳ môn, vang lên ào ào, thấy mọi người công tới, từ kỳ môn sau đó đột nhiên chuyển ra một ít bóng người, cầm đầu chính là Giang Trầm Tử.

"Phá!"

Giang Trầm Tử rống to, hướng bọn hắn nhấn một ngón tay.

Kỳ môn quét sạch, đạo đạo huyết quang như sông lớn dâng trào mà tới, mang theo vô tận cự lực công chúng nhân đạo thuật tách ra, pháp bảo cũng quang mang chớp động, thất linh bát lạc.

Mọi người kinh hãi, vội vàng triệu về pháp bảo, tiếp theo phía trước huyết quang mãnh liệt, kỳ môn cùng Giang Trầm Tử đám người đều là hư không tiêu thất.

"Đây mới là trận kỳ uy lực chân chính, may mắn ta xem thời cơ nhanh, không thì ta cùng Xà Vương chỉ sợ muốn bị lưu lại một cái!"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Lúc trước thao túng đại trận chỉ có Giang Trầm Tử ba người, mà lại chưa kịp bố thành hoàn chỉnh trận kỳ, liền bị hắn dùng Huyết Uế Thần Quang dơ bẩn một trụ, phá mất trận kỳ.

Hôm nay Tội Uyên Nguyên Anh liên thủ bày trận, uy lực không thể so sánh nổi.

Huyết Uế Thần Quang đã dùng hết, mà lại Tội Uyên không có khả năng cho hắn công kích bảo kỳ cơ hội.

Một thời gian, bọn họ đều bị huyết quang vây khốn, tìm không thấy ba tòa kỳ môn vị trí. Mà trận kỳ càng ngày càng nghiêm trọng, vô tận huyết quang hóa thành sóng lớn ngập trời, khí thế hùng hổ, đáng sợ cảnh tượng khiến người ngạt thở.

"Thông U đạo hữu, nhanh kết Chính Phản Cửu Cung Trận!"

Thanh Quân hét lớn.

Thông U Ma Quân gật đầu, trở bàn tay lấy ra mấy cái hẹp dài Ngọc Phù.

Những này Ngọc Phù mỏng manh như tờ giấy, mỗi một cái bên trên đều khắc hoạ một bức Thiên Cung Thần Đồ, sinh động như thật.

Cái này Chính Phản Cửu Cung Trận, chính là hai vực đồng minh đặc biệt vì Huyết Hồ chuyến đi, luyện chế một bộ trận khí, vì thế hao phí to lớn tinh lực cùng tài nguyên.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.