Chương 186 : Thứ cho ta bất lực.
186 thứ cho ta bất lực

Thái Cực cung, hậu điện, đột nhiên truyền ra một hồi kịch liệt ho khan. 

" Bệ hạ, bảo trọng long thể a. " 

Trong điện, vài tên nội thị quỳ xuống đất, cơ hồ là cầu khẩn giống như nói chuyện. 

Nằm ở trên long sàng, đúng là cái này bàng Đại Đế quốc chủ nhân, Chí Cao vô thượng hoàng đế bệ hạ. 

Lúc này, hắn chỉ là một cái triền miên giường bệnh trung niên nhân, nghe được muội muội gặp nạn tin tức sau, tâm tình kích động, kịch liệt ho khan. 

Khục khục, ho ra máu. 

Ở một bên chiếu cố nội thị lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, dắt cuống họng hô, " Mau mời thái y. " 

Đột nhiên, hoàng đế một phát bắt được cổ tay của hắn, thở hổn hển nói chuyện, " Ngay lập tức đi tuyên...... Tuyên Trấn Quốc Công đến đây! " 

" Bệ hạ......" 

" Nhanh đi. " 

" Là! " 

......

Bên kia, trong Tê Phượng các. 

Một cái ung dung cao quý thân ảnh, đang ngồi ở trước bàn, tay cầm bút lông, phê duyệt tấu chương. 

" Nương nương, Lại thống lĩnh đã đến. " Bức rèm che bên ngoài, một gã người hầu nhỏ giọng bẩm báo. 

" Tuyên.. " 

Chỉ chốc lát, nội vệ thống lĩnh Lại Bảo Thành đi vào, cách bức rèm che, thi lễ một cái, nói, " Nương nương, đã điều tra xong, Trấn Quốc Công trong phủ cái vị kia cung phụng, một tháng trước, đã rời đi Thần Đô, chẳng biết đi đâu. " 

Bức rèm che bên trong nữ nhân cũng không ngẩng đầu, hỏi, " Trấn Quốc Công đâu? " 

" Theo báo, nửa tháng trước, nội thương của hắn phát tác, vẫn luôn bế quan. " 

Nữ nhân cười lạnh nói, " Cho nên nói, xảy ra chuyện lớn như vậy, cả quốc công phủ, không có cái gì phản ứng, chỉ là một cái trùng hợp? " 

Lại Bảo Thành quỳ trên mặt đất, " Vi thần hành sự bất lực, làm nương nương gặp nạn, mời nương nương giáng tội. " 

Hắn thân là nội vệ thống lĩnh, ở dưới mí mắt của hắn, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, khó rũ bỏ tội lỗi. 

Nữ nhân dùng giọng nói bình tĩnh nói chuyện, " Nghĩ chỉ, nội vệ thống lĩnh Lại Bảo Thành, làm việc bất lợi, trừ bỏ tước vị, phạt bổng ba năm, xuống làm phó thống lĩnh, có thể lập công chuộc tội. " 

Lại Bảo Thành tựa đầu dập đầu xuống dưới, " Tạ nương nương ân điển. " 

" Trong vòng 3 ngày, đem Thần Đô bên trong, Xích Tôn giáo nằm vùng đều rút sạch sẽ. " 

" Là. " 

Lại Bảo Thành nói xong, lui ra ngoài. 

Ra Tê Phượng các, cả người hắn biến được đằng đằng sát khí, chuẩn bị đi tìm Xích Tôn giáo phiền toái. 

Lần này, với hắn mà nói, có thể nói là tai bay vạ gió. 

Thần Đô bên trong, có văn viện vị kia, còn có Trấn Quốc Công tọa trấn, mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Xích Tôn giáo vị này tân nhiệm giáo chủ, dám đến Thần Đô tới giương oai, vẫn thành công làm được bực này ngang ngược chuyện lớn. 

Hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả, Cao gia Cao Vĩ Tùng, văn viện Chu Tông Nghiệp, còn có trưởng công chúa, cộng thêm mười bốn Thần Thông cảnh, tất cả đều lâm vào cái nào đó không biết trong bí cảnh. 

Đại nội hai vị Kim Thân cảnh, vì bảo hộ hoàng hậu, cũng chết thảm tại chỗ. 

Lại Bảo Thành nghĩ tới đây, như trước có chút lá gan rung động. 

Hai vị Pháp Lực Cảnh a! 

Vị kia Xích Tôn giáo tân nhiệm giáo chủ, thủ đoạn tàn nhẫn, mưu đồ sâu, lá gan to lớn, quả thực là không thể tưởng tượng. 

Nơi này chính là Thần Đô, có một vị Thiên Nhân, còn có một vị Kiếm Thánh tọa trấn. 

Chẳng qua là, cẩn thận ngẫm lại, văn viện vị kia, đã mấy chục năm không bước ra qua văn viện nửa bước, có người nói hắn ở trùng kích càng cao cảnh giới. 

Có người nói hắn là bị rất nặng thương thế, đang tại dưỡng thương. 

Bất kể là loại nào, vị này Thiên Nhân mấy chục năm qua lại không xuất thủ qua, là sự thật. 

Mà Trấn Quốc Công, năm đó Xích Tôn giáo nhất dịch bị thương, thỉnh thoảng sẽ phát tác, muốn bế quan dưỡng thương. 

Hai vị này phía dưới, Thần Đô trung Pháp Lực Cảnh cường giả, nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

Văn viện Chu Tông Nghiệp, Trấn Quốc Công phủ có một vị thần bí cung phụng. 

Trừ lần đó ra, chính là trong hoàng cung mấy vị kia, nhưng là đại nội Pháp Lực Cảnh cường giả, từ trước sẽ không bước ra hoàng cung nửa bước. 

Hôm nay ra tay đuổi giết Xích Nhật vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, lúc trước hắn cũng không biết kia tồn tại. 

Về phần Thần Đô các gia, cũng không phải là không có Pháp Lực Cảnh tồn tại, chẳng qua là, bọn hắn đều không tại Thần Đô mà thôi. 

Pháp Lực Cảnh không đến Thần Đô, đây cơ hồ là một cái quy định bất thành văn. 

Cái này cùng hai trăm năm trước, Thần Đô bên trong một hồi đại biến có quan hệ. 

Cũng liền văn viện lớn như vậy thế lực, còn có Trấn Quốc Công như vậy đạt được hoàng đế giấy phép đặc biệt tồn tại, có thể ngoại lệ. 

Không nghĩ tới, vì vậy làm Xích Tôn giáo chui chỗ trống. 

......

Trong Tê Phượng các, Đại Chu hoàng hậu vẫn như cũ ở phê duyệt tấu chương. 

Đột nhiên, trên mặt bàn đồng cảnh thượng một hồi gợn sóng sáng lên, sau đó hiện ra một nhóm văn tự, " Hoàng Thượng tuyên Trấn Quốc Công vào cung. " 

Hoàng hậu liếc qua, liền không để ý tới nữa. 

Trấn Quốc Công như vậy sợ chết, khẳng định không dám tiến cung, nhiều nhất phái nhi tử đến đây. 

Về phần Hoàng Thượng tuyên Trấn Quốc Công mục đích, rất dễ dàng liền có thể đoán được, tự nhiên là vì hắn cô muội muội kia. 

Bình Do
Hoàng hậu nghĩ tới đây, động tác trên tay đột nhiên một đốn, thả ra trong tay ngự bút, đứng dậy đi đến phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời đêm. 

Trầm tư thật lâu, nàng làm như làm ra một cái quyết định. 

Nàng trở lại trước bàn, cầm bút đã viết một tờ giấy, dán tại kia mặt trên gương đồng, chỉ thấy trên tờ giấy chữ viết hư không tiêu thất. 

Làm xong này đó, nàng tiếp tục phê duyệt nổi lên tấu chương. 

......

Thiên Tâm bên trong võ quán. 

Cố Dương mở to mắt, chân mày hơi nhíu lại, " Cư nhiên không có Thiên Nhân cảnh về sau công pháp. " 

Ở trong mô phỏng, hắn đã được đến《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tất cả công pháp, cũng chỉ có Thần Thông cảnh, kể cả Kim Thân cảnh, Pháp Lực Cảnh, cùng Bất Lậu Cảnh. Nhưng không có Thiên Nhân cảnh công pháp. 

Nói cách khác, hắn nhiều nhất chỉ có thể tu đến Bất Lậu Cảnh đến. 

Thiên Nhân cảnh về sau công pháp, chỉ sợ muốn Tam Thánh Môn mới có. 

Xem ra, hắn vẫn là trốn không thoát cái này thánh địa. Về sau cũng nên đi một chuyến. 

Bất quá, đó là sự tình từ nay về sau. 

Cố Dương đem tâm tư đặt ở Kim Thân cảnh công pháp thượng, nghĩ thầm, " Cuối cùng không cần tiếp tục Niết Bàn. " 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 đã đến Kim Thân cảnh sau, cùng cái khác công pháp giống nhau, rèn luyện chính là thân thể. Đã đến đệ tam trọng lúc, ngưng luyện thành Thiên Phượng chi thân. 

Chẳng qua là, lúc tu luyện, cần mượn nhờ ngoại vật. 

Tốt nhất là các loại linh hỏa tới Tôi Thể, như là Nhất Muội Chân Hỏa, Thái Dương Chân Hỏa, Địa Mạch Chân Hỏa chờ một chút....., có những linh hỏa này trợ giúp, tu luyện tự nhiên là tiến triển cực nhanh, rất nhanh liền có thể ngưng tụ Thiên Phượng chi thân. 

Nếu là không có linh hỏa, chỉ có thể lấy bản thân chân nguyên Tôi Thể, tốc độ tu luyện sẽ phi thường chậm. 

Cố Dương nhìn đến có chút đau đầu, " Những linh hỏa này, nên đi đâu tìm? " 

Nghe danh tự, cũng không phải là phổ thông đồ chơi, đoán chừng, cũng liền Địa Mạch Chân Hỏa dễ tìm một điểm. 

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài có người gõ cửa. 

" Cố đại ca! " 

Là Phùng Thiên Tứ lo lắng thanh âm. 

Cố Dương đi qua mở cửa, hỏi, " Làm sao vậy? " 

Ngoài cửa, Phùng Thiên Tứ sắc mặt tái nhợt, một bộ hoang mang lo sợ bộ dạng, trông thấy hắn, giống như là xem đến cứu tinh giống nhau, " Sư phó hắn...... Hắn không thấy. " 

Cố Dương sững sờ, không thể nào? 

Lúc ban ngày, hắn cũng không có trông thấy Cao Phàm tiến vào kia ở Bí Cảnh cửa vào. 

Hắn trấn an nói, " Không nóng nảy, từ từ nói. Đến cùng chuyện gì xảy ra. " 

Phùng Thiên Tứ nói chuyện, " Buổi sáng thời điểm, sư phó nói muốn đi ra ngoài làm ít chuyện, để cho ta ở tại chỗ này. Còn cố ý dặn dò ta, nói là đến buổi tối hắn còn chưa có trở lại, chính là đã xảy ra chuyện, để cho ta tới tìm Cố đại ca ngươi......" 

"......" 

Cố Dương nghe xong, làm sao còn không rõ, lão gia hỏa kia nhất định cũng tiến vào bên trong bí cảnh kia, chẳng qua là không biết dùng biện pháp gì, giấu diếm được người khác tai mắt. 

Hơn nữa, Cao Phàm đoán chừng cũng phát giác được có chút không đúng, mới có thể ở trước khi đi, như vậy giao đãi nhà mình đồ đệ. 

Vị này Cao tiền bối, thật đúng là quá đề cao hắn. 

Coi như tưởng cứu, cũng không biết làm như thế nào cứu a. 

Hắn lại không biết kia ở Bí Cảnh mở ra phương pháp, trên đời này, đoán chừng chỉ có Xích Nhật mới biết được a. 

Phùng Thiên Tứ tựa hồ nhìn ra hắn khó xử, cầu khẩn nói, " Cố đại ca, ngươi nhất định phải cứu cứu ta sư phó. " 

" Ta hết sức a. " 

Cố Dương chỉ có thể đã nói như vậy. 

Lúc này, ngoài cửa lại có người đến, một cái thanh thúy thanh âm vang lên, " Cố Dương. " 

Toàn bộ Thiên Tâm võ quán, dám gọi thẳng hắn tính danh, cũng chỉ có Trình Thiên Tâm cái kia nữ nhi bảo bối. 

Cửa sân bị đẩy ra, người chưa tới, thanh âm trước truyền tới, " Tô tỷ tỷ nói muốn gặp ngươi. " 

Trình Thanh Vũ mang theo vị kia Tô gia Nhị tiểu thư vào được. 

Tốt, nàng còn có mặt mũi tới tìm ta? 

Cố Dương xem đến nữ nhân này, thần sắc chính là lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Trình Thanh Vũ nói chuyện, " Về sau trước khi tiến vào, trước gõ cửa. " 

" A? " 

Trình Thanh Vũ sắc mặt trướng hồng, có chút không biết làm sao, lại có chút ủy khuất, " Ta——" 

Tô Ngưng Yên ngăn tại Trình Thanh Vũ trước mặt, nói chuyện, " Là ta đường đột, không nên làm cho nàng ở thời điểm này dẫn ta tới đây, thật có lỗi. " 

Cố Dương như là vừa xem nàng giống nhau, lãnh đạm mà hỏi thăm, " Tô cô nương đêm khuya tới chơi, không biết có gì muốn làm? " 

Tô Ngưng Yên thấy hắn cái dạng này, quay đầu đối Trình Thanh Vũ nói chuyện, " Ngươi đi về trước đi. " 

" Ah. " 

Trình Thanh Vũ ủy ủy khuất khuất rời đi sân nhỏ. 

Sau đó, Tô Ngưng Yên nhìn về phía một bên Phùng Thiên Tứ, nhìn đến hắn toàn thân không được tự nhiên, cũng cáo lui. 

Trong sân, chỉ còn lại nàng cùng Cố Dương hai người. 

Tô Ngưng Yên cuối cùng nói ra ý đồ đến, " Ta nghĩ mời Cố công tử ra tay, cứu ra bị nhốt ở trong bí cảnh trưởng công chúa đám người. " 

Cố Dương trực tiếp cự tuyệt, " Thật có lỗi, xin thứ cho tại hạ bất lực. Mời trở về đi. "
Kết chương.