Chương 808 : Quy tắc chi thụ.
"Quả nhiên là chiến sủng!"

	"Vẫn là Long tộc!"

	"Phong Thần cảnh Long tộc a, đây gọi là Long thần a?"

	Theo ông lão hiện thân rời đi, mọi người tại đây tất cả đều rung động sôi trào.

	Các loại ông lão thân ảnh biến mất không gặp về sau, lập tức có người kịp phản ứng, vượt lên trước dẫn đầu dưới trướng đám người xông về vòng xoáy.

	"Đáng chết, chúng ta cũng xông!"

	"Nhanh nhanh nhanh, nắm chặt lên!"

	Nhìn thấy có người dẫn đầu, những người khác kịp phản ứng, kia bên ngoài vũ trụ chiến hạm cùng vũ trụ hàng không mẫu hạm còn không dám trực tiếp hành động bắn vọt, nhưng động lực động cơ đã tại vù vù, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, các loại những này Tinh Không cảnh đều đi vào, liền đến phiên bọn hắn.

	"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian!"

	Phía trước, thiếu nữ Minh chủ vội vàng nói: "Các ngươi đều tiến vào thế giới của ta tới."

	Nàng đưa tay một tấm, tại bên người nàng hiện ra một đường chim hót hoa nở hư ảo thế giới, giống một bức tranh mộng cảnh, đẹp đến mức giống như tiên cảnh!

	Kia Phó minh chủ dẫn đầu bước vào đi vào, nó bóng dáng lại đứng ở cái này hư ảo như vẽ quyển giống như trong tiên cảnh.

	Những người khác thấy thế, cũng liền bận bịu đi theo.

	Tô Bình ngược lại là gặp qua Tinh Chủ cảnh triển lộ thế giới, chỉ là hắn nhìn thấy đều là những cái kia yêu thú, mà thế giới của bọn chúng, đều tạo nên đến hoang vu, hung ác, bên trong tựa như hoang thổ giống như, mặt đất đều là vỡ ra, dung nham dâng trào, xem xét liền không thích hợp sinh tồn.

	Sưu!

	Tô Bình cùng Ryan O'Neill cũng nhao nhao bước vào cái này hư ảo thế giới bên trong.

	Vừa tiến vào nơi đây, Tô Bình liền cảm nhận được vũ trụ phóng xạ bị ngăn cản, ngoài ra trong vũ trụ lạnh giá nhiệt độ cũng biến mất, nơi này ấm áp vô cùng, có thể nghe được xông vào mũi hương hoa, nơi xa còn có sơn tuyền cùng thác nước, cùng kỳ dị chim thú ở bên trong bay lượn.

	Tại mọi người đều tiến vào thiếu nữ thế giới bên trong lúc, thiếu nữ bóng dáng bỗng nhiên khẽ động, quyển mang đám người, bước vào đến vòng xoáy bên trong, tốc độ cực nhanh.

	"Hừ!"

	Tại một bên khác, Thiên Vũ minh đám người đã hành động, đông đảo thành viên tất cả đều tiến vào trong đó một vị Tinh Chủ thế giới bên trong, theo cái này Tinh Chủ thủ đoạn, trực tiếp nhảy vọt đến vòng xoáy bên trong, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh cấp tốc tiến lên.

	Tại vòng xoáy này bên trong, không gian hỗn loạn, cho dù bọn hắn là Tinh Chủ cảnh, cũng không dám lại mạo muội xé rách vòng xoáy thuấn di.

	Một khi vô ý, bước vào liền có thể là không gian thứ năm, thậm chí là càng sâu tầng không gian thứ sáu!

	Nếu như là không gian thứ sáu lời nói, cho dù bọn hắn những này Tinh Chủ cảnh, đều tránh như tránh rắn rết, một khi bước vào, căn bản là có đi không về!

	Ai cũng không biết, tại càng sâu tầng không gian thứ sáu sẽ gặp phải cái gì.

	Đoán chừng chỉ có Phong Thần cảnh mới hiểu.

	Đứng tại thiếu nữ thế giới bên trong, Tô Bình bọn người có thể nhìn ra xa đến thế giới bên ngoài hết thảy, tại vòng xoáy bên trong lưu quang bay lượn, có thể nhìn ra được thiếu nữ hành động mau lẹ.

	Nó bóng dáng như một đầu phi phượng, thể hiện ra cực kỳ thần diệu thân pháp, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!

	Mà vòng xoáy bên trong kia cổ lão tiên phủ, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực lại gặp nhau ngàn vạn dặm!

	Chỉ là vòng xoáy này chiều sâu, liền so sánh một cái lục địa diện tích.

	Mấy phút sau, thiếu nữ cùng đồng hành mặt khác mấy vị Tinh Chủ cảnh, mới rốt cục từ vòng xoáy bên trong bay ra.

	Cái gặp tại vòng xoáy sau thế giới, kia cổ lão tiên phủ giống như sừng sững tại hư ảo trong mây mù, nhìn qua cùng lúc trước một kích cỡ tương đương, cũng không bất kỳ thay đổi nào, vô luận bọn hắn hướng về phía trước bao xa, thủy chung là lớn nhỏ như vậy, có lực lượng thần bí bao phủ.

	Tại tiên phủ phía dưới, là một đầu thật dài lối đi hành lang, tại hành lang bên ngoài là một mảnh ao sen.

	Nói là ao sen, kì thực có thể xưng hồ nước, cực kỳ bao la.

	Bên trong hoa sen có không ít là nở rộ, những này hoa sen xem xét chính là Dị chủng, chỉ là lá sen liền có bảy tám mét lớn, nở rộ hoa sen bên trên mông lung linh khí, cánh hoa trắng mịn ướt át, ở bên trong hạt sen, rõ ràng là màu vàng, tản ra thần huy, xem xét liền không phải là phàm vật!

	"Cái này, đây chẳng lẽ là cổ lão tiên liên?"

	"Màu vàng hạt sen, đây là cổ lão ghi chép Xá Lợi thần sen a?"

	"Xá Lợi thần sen?"

	"Không sai, truyền thuyết là ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thông linh! Trọn vẹn muốn ba ngàn năm, mới có thể sinh ra Xá Lợi hạt sen, ẩn chứa vô thượng tiên linh khí, còn có thông thần công hiệu, có thể đề cao thật lớn ngộ tính, phạt mao tẩy tủy, xây dựng thân thể, tóm lại chính là có thể tăng lên tư chất chí bảo!"

	"Cái này, nhiều như vậy? !"

	Nhìn thấy cái này trong ao sen tình huống, tất cả mọi người rung động.

	Không ít Tinh Không cảnh kiến thức rộng rãi, nhận ra cái này Xá Lợi kim liên, đều là tâm huyết sôi trào.

	Chỉ là cái này Xá Lợi kim liên, liền có thể để bọn hắn chuyến đi này không tệ!

	"Đoạt a!"

	Lập tức liền có người dậm chân mà ra, bay về phía kia ao sen.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ khí tức kinh khủng càn quét mà ra, kia trong ao sen đáy nước, bỗng nhiên nhảy ra một đường dữ tợn cự ảnh, miệng to như chậu máu cắn xé mà qua.

	Phốc một tiếng, dẫn đầu xông vào ao sen người, lập tức bị cự thú cắn nhập trong miệng, chìm vào đáy ao.

	Mấy vị khác vừa muốn bước ra tranh đoạt người, đều bị này kinh khủng cảnh tượng hù đến, đột nhiên ngừng lại bước chân.

	"Cái này đáy ao có quái vật!"

	"Vừa yêu thú kia khí tức, ít nhất là Tinh Không cảnh hậu kỳ!"

	"Ông trời của ta, nơi này thế mà chăn nuôi Tinh Không cảnh hậu kỳ quái vật trông coi những này kim liên a?"

	"Ta phát hiện dùng sức mạnh cũng không cách nào trực tiếp thu lấy, cái này trong ao sen có đặc thù quy tắc, đem sức mạnh ngăn cách!"

	Không ít người muốn dùng kỹ xảo thu lấy đến kim liên, nhưng đều thất bại, trong lúc nhất thời có chút tâm tính nổ tung.

	Mắt thấy như thế bảo vật tận ở trước mắt, lại không cách nào đạt được.

	"Minh chủ!"

	Tinh Hải minh bên trong, không ít Tinh Không cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ người, đều là nhìn về phía thiếu nữ Minh chủ, lộ ra khẩn cầu chi sắc.

	Thiếu nữ còn không nói chuyện, bên cạnh Phó minh chủ lại lạnh nhạt nói: "Ta đi thử xem."

	Nói xong liền trực tiếp xuất thủ, bay về phía ao sen.

	Rất nhanh, đáy ao nhảy lên ra một đầu cự thú, toàn thân lân phiến như hắc thiết giống như, hiện ra lạnh giá sáng bóng, miệng đầy đều là bén nhọn mảnh răng.

	Phó minh chủ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhấc chưởng, đem quái vật này chấn động đến rơi xuống dưới, tóe lên ngàn trượng sóng cả, cọ rửa hướng đám người, nhưng bị mọi người bên ngoài cơ thể chống lên tinh thuẫn ngăn cản, không ai bị xối.

	Rất nhanh, Phó minh chủ tại trong ao sen phi tốc ngắt lấy, bên trong thỉnh thoảng nhảy lên ra cự thú, đều bị bức lui.

	Cái khác một chút chiến minh Tinh Chủ cảnh cũng đều nhao nhao xuất thủ, nhảy lên nhập ao sen nhanh chóng ngắt lấy.

	"Chỉ là Xá Lợi kim liên thôi, cũng liền đối với Tinh Không cảnh có chút tác dụng, đến Tinh Chủ cảnh, đây bất quá là đậu tằm đồ ăn vặt." Thiếu nữ Minh chủ không để ý đi ngắt lấy kim liên Phó minh chủ, nhanh chân đi thẳng về phía trước, lời này nói là cho Tô Bình đám người nghe, mang theo coi trời bằng vung ngạo khí.

	Đám người nghe được đều là không phản bác được, như thế bảo vật, thế mà bị đối phương nói thành đậu tằm đồ ăn vặt.

	Bất quá, bọn hắn cũng sớm liền kiến thức đến nhà mình Minh chủ nổi giận.

	Vị này danh hào Cửu Thiên thần nữ Minh chủ thiếu nữ, nghe nói có cực đại bối cảnh, cũng khen người ta thật cầm bảo vật như vậy làm đậu tằm cũng có khả năng.

	"Thế nào, các ngươi Tinh Hải minh không muốn những này kim liên a?"

	Ngay tại thiếu nữ dẫn Tô Bình đám người tiến lên lúc, một bên khác bay tới một đường áo trắng tuấn lãng thanh niên, nó áo trắng cũng không phải là thuần trắng, có tơ bạc viền rìa, nhìn qua lộng lẫy thẳng, rất có phiêu dật khí chất.

	"Hừ, có liên quan gì tới ngươi?" Thiếu nữ liếc mắt lạnh liếc, tức giận nói.

	Thanh niên này là Thiên Vũ minh Minh chủ, lúc trước có khúc mắc, giờ phút này tính là cừu nhân gặp mặt.

	"A."

	Thanh niên có chút cười lạnh, bóng dáng bỗng nhiên hướng về phía trước lướt ầm ầm ra, xông vào lối đi.

	Chỉ là bên ngoài liền có những này kim liên, ai biết bên trong sẽ có bảo vật gì? Tự nhiên là tới trước được trước!

	Nhưng ngay tại thanh niên vừa bước vào lối đi hành lang lúc, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, cái gặp trong thông đạo không gian trở nên hỗn loạn lên, từng luồng quỷ dị quy tắc sức mạnh từ hỗn loạn không gian bên trong giết ra.

	Hắn ngón tay gảy liên tục, mấy đạo siêu nhiên linh hoạt kỳ ảo khí tức bay ra, đem quy tắc chấn vỡ.

	"Liền cái lối đi, đều giấu giếm sát cơ." Thanh niên sắc mặt khẽ biến thành lạnh, nếu như hắn chỉ là Tinh Không cảnh lời nói, hơn phân nửa lại ở chỗ này thiệt thòi lớn, thậm chí cúp máy.

	"Yếu gà!"

	Lúc này, thiếu nữ đã mang theo Tô Bình bọn người vọt vào trong thông đạo, nàng tựa hồ sớm có đoán trước giống như, toàn thân tuôn ra cực kỳ bất phàm tín ngưỡng sức mạnh, đem chung quanh quy tắc đều tận ngăn cản.

	Một màn này, để ở vào nàng thế giới bên trong đám người thấy rung động, thiếu nữ này mặc dù tự kỷ, nhưng sức mạnh lại là thật dũng mãnh.

	Bên cạnh, thanh niên kia sắc mặt khẽ biến thành lạnh, lực bộc phát lượng, nhanh chóng đuổi kịp thiếu nữ.

	Lúc này, hai bên lối đi kim trong ao, cũng bộc phát ra huyết chiến.

	Ngoại trừ bọn hắn những này chiến minh người bên ngoài, những cái kia tán nhân Tinh Không cảnh lại không cần quan tâm nhiều, có thể cầm tới cái này Xá Lợi kim liên, đối bọn hắn tới nói chính là lợi nhuận.

	Dù là bên trong có dị thú ẩn núp!

	Không ít Tinh Không cảnh hậu kỳ tán nhân, đã tại trong ao sen cùng dị thú kịch chiến, nhưng bọn hắn chiến đấu động tĩnh lại không ngoại giới lớn như vậy, nơi này có sức mạnh trói buộc, một ít quy tắc thi triển đi ra, tạo thành lực phá hoại suy yếu rất lớn.

	Rất nhanh, trong ao máu bị nhuộm đỏ, kim liên cũng bị khai thác đến không sai biệt lắm.

	Một chút không thể cướp được kim liên, đem sen thể túm ra, cũng có thể bán chút tiền, hoặc chính mình đào tạo.

	Giờ phút này, Phó minh chủ đã hái đủ kim liên, từ trong thông đạo xông qua, đuổi kịp thiếu nữ.

	Mà cùng thiếu nữ Minh chủ cùng nhau truy đuổi, ngoại trừ kia Thiên Vũ minh Minh chủ bên ngoài, còn có bảy tám người, đều theo sát mà tới, là cái khác chiến minh Tinh Chủ cảnh cường giả.

	"Đó là cái gì?"

	Tại lối đi về sau, là một mảnh lâm viên, nhưng lâm viên bên trong hoa cỏ tàn lụi, chỉ có chút ít mấy gốc cây, mà giờ khắc này, ánh mắt của mọi người lại một chút rơi vào trong lâm viên ương viên kia đại thụ bên trên.

	Cự dưới cây ký kết lấy từng khỏa trái cây, tỏ khắp ra cực kỳ cổ lão, khí tức thánh khiết.

	"Đây, đây là quy tắc chi thụ? !" Có người nghẹn ngào cả kinh nói.
Kết chương.