Chương 19: Lâm nhân vật chính bị đánh

	【  đinh! Luyện khí sơ kỳ, Tiên Thiên ngộ tính max trị số, Địa phẩm Tụ Linh Trận gia trì, minh tưởng tốc độ: + 52 điểm / giờ. 】

	Nhìn thấy cái tốc độ này, Lâm Tễ Trần chỉ muốn bốn chữ nói: Kinh khủng như vậy!

	Phổ thông luyện khí sơ kỳ người chơi minh tưởng tu vi mỗi giờ bình quân đều là 5~ 10 điểm tả hữu, Lâm Tễ Trần là người khác gấp mấy chục lần không thôi.

	Ngộ tính max trị số chỗ tốt nhiều lắm.

	Theo tốc độ này, treo máy ba giờ, hắn luyện khí sơ kỳ tu vi liền có thể đầy.

	Mặc dù vẫn là không bằng cày quái tới cũng nhanh, nhưng là bạch chơi tới tu vi, khẳng định so với mình vất vả đánh tới muốn hương ~

	Đắc ý hạ tuyến.

	Lâm Tễ Trần mở mắt ra, từ phòng ngủ ra.

	Mắt nhìn thời gian, mới buổi sáng năm điểm.

	Chơi một đêm trò chơi, lại không bất luận cái gì bối rối.

	Có chỉ có hưng phấn...

	Đúng vậy, có thể bắt đầu lại từ đầu, còn có thể có tốt như vậy bắt đầu, Lâm Tễ Trần tâm tình tốt vô cùng.

	Hắn đã vượt qua tất cả người chơi một mảng lớn, không còn là cái kia cất bước so người khác chậm một năm, Tiên Thiên thiên phú còn gân gà đến muốn mạng 'Khổ hạnh tăng' .

	Một thế này, hắn muốn hoàn toàn thay đổi mình trước kia vận mệnh bi thảm.

	Nhìn xem điện thoại ngân hàng tin nhắn.

	"Ngài số đuôi 7758 thẻ số dư còn lại: 166178 2.35 nguyên. 【  ngân hàng Công Thương 】 "

	Vẻn vẹn năm tiếng, Lâm Tễ Trần liền kiếm lời hơn một trăm sáu mươi vạn.

	May Lâm Tễ Trần là cái người trùng sinh, bằng không hắn khẳng định đến chạy tới quán ăn đêm nhảy disco.

	Trải qua kiếp trước Lâm Tễ Trần nhìn thấy số tiền này lộ ra rất bình tĩnh.

	Hắn mở ra trò chơi Website Games, hạ đơn mua sắm cabin trò chơi.

	Có tiền hiện tại không tốn chờ cái gì thời điểm hoa?

	Tiếp qua mấy năm hiện thực tiền mặt đều phải lớn bị giảm giá trị.

	Lâm Tễ Trần nhảy qua tiêu chuẩn thấp nhất cùng hào phối, trực tiếp lựa chọn đỉnh phối cabin trò chơi, mà lại trực tiếp hạ mua một cái hai đài.

	Một đài cho mình, một đài là đưa cho Nhậm Lam.

	Đỉnh phối cabin trò chơi mỗi đài một trăm vạn, lúc đầu Lâm Tễ Trần là mua không nổi.

	Bất quá trò chơi vừa Open Beta, đỉnh phối cabin trò chơi bởi vì mua người quá ít, chính thức đặc địa đẩy ra hoạt động, trước 10000 đài đỉnh phối cabin trò chơi, chiết khấu bảy mươi phần trăm liền có thể mua sắm.

	Cho nên chỉ cần một trăm bốn mươi vạn, Lâm Tễ Trần liền mua hai đài.

	Nếu như không phải không đủ tiền, hắn khẳng định được nhiều mua mấy đài.

	Đỉnh phối cabin trò chơi số lượng là có hạn, bán xong liền không có, đến lúc đó nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

	Giao xong khoản, số dư còn lại lập tức chỉ còn hơn hai mươi vạn.

	Tiền kiếm được đảo mắt bỏ ra hơn phân nửa, Lâm Tễ Trần lại một điểm không đau lòng.

	Nghĩ đến cho Nhậm Lam một kinh hỉ, Lâm Tễ Trần cho nàng phát cái Wechat, để hắn tỉnh đến nhà mình một chuyến, trả lại cho nàng phát cái định vị.

	Để điện thoại di động xuống, bụng có chút đói.

	Lâm Tễ Trần đi phòng bếp cầm tối hôm qua mua nguyên liệu nấu ăn làm tô mì thịt bò.

	Vừa ăn xong cầm chén tẩy, điện thoại vang lên, là Nhậm Lam đánh tới.

	"Gọi ta đi nhà ngươi làm gì? Sáng sớm ta còn chuẩn bị ở trường học thao trường chạy bộ đâu." Nhậm Lam ngáp một cái, hiển nhiên vừa tỉnh.

	Đối với hắn sớm như vậy tỉnh, Lâm Tễ Trần một điểm không ngoài ý muốn, cái này con mụ điên rất thích vận động kiện thân, làm việc và nghỉ ngơi quy luật có thể so với bộ đội Binh ca ca.

	Mỗi ngày năm sáu điểm tất rời giường, sau đó ra ngoài chạy bộ một hai cái giờ, buổi chiều lại là luyện quyền lại là phòng tập thể thao lột sắt, cả một kiện thân cuồng nhân.

	"Tới nhà của ta ta có việc nói cho ngươi."

	"Tốt a, nếu là không có việc lớn gì chậm trễ ta rèn luyện, nhìn ta không đem ngươi đánh thành mắt gấu mèo."

	Điện thoại cúp không bao lâu, không đầy nửa canh giờ, tiếng chuông cửa vang lên.

	Lâm Tễ Trần mở cửa, liền thấy vừa tỉnh lại không bao lâu Nhậm Lam, đứng ở trước mặt mình.

	"Đây chính là ngươi mới mướn phòng ở sao? Nha, cũng không tệ lắm a!"

	Nhậm Lam tùy tiện đi tới, khắp nơi tham quan, đi dạo một vòng, đối cái phòng này khen không dứt miệng.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại tới khí.

	"Tiểu Lâm tử, ngươi cái tên này cũng thực sẽ hưởng thụ, phòng tốt như vậy, tối thiểu đến năm sáu ngàn một tháng a? Ngươi cái bại gia đồ chơi, lão nương phòng tập thể thao hội viên phí cho ngươi, ngươi cứ như vậy hoa a?"

	Lâm Tễ Trần cố ý chọc giận hắn, ngồi ở trên ghế sa lon, thảnh thơi cười cười.

	"Không phải đâu, ta dù sao lại trả không nổi, dứt khoát tranh thủ thời gian xài hết, dạng này ngươi liền sẽ không nhớ thương tiền của ngươi."

	"(╬◣д◢) ngươi nói cái gì!" Nhậm Lam trong nháy mắt hóa thân cọp cái, xông lên, một thanh bóp lấy Lâm Tễ Trần cổ.

	"Ngươi cái không có lương tâm vương bát đản, lão nương kiện thân tiền ngươi cũng dám lừa bịp? Tiền ta coi như nếu không tới, hôm nay cũng phải lấy ngươi làm bao cát luyện dừng lại!"

	"Ài ài ài. . . Hãy nghe ta nói hết a. . ."

	Lâm Tễ Trần giật nảy mình, không giả, tranh thủ thời gian nghĩ giải thích.

	Nhưng Nhậm Lam đã nghe không lọt, bóp lấy Lâm Tễ Trần cổ, đem hắn nhấn đổ vào trên ghế sa lon, chuẩn bị đánh người.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên không có khả năng để hắn bạch đánh, liền cố gắng giãy dụa.

	Thế nhưng là thế giới trò chơi không có dung hợp, thân thể tố chất của hắn, chỗ nào đánh thắng được Nhậm Lam cái này cọp cái, ngay cả khí lực đều không phải là hắn đối thủ.

	Lâm Tễ Trần thế nhưng là một mét tám mấy vóc a, hơn một trăm ba mươi cân hắn, khí lực lại không bằng một người nữ sinh.

	Có thể nghĩ, cái này con mụ điên có bao nhiêu bưu hãn, nhiều năm như vậy kiện thân cũng không phải luyện không.

	Nhà ta có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hà khí cái thế, nói khẳng định chính là Nhậm Lam.

	Mắt thấy hợp lực khí vô dụng, Lâm Tễ Trần đành phải sử xuất vô lại thủ đoạn, gãi ngứa ngứa.

	Hắn dùng tay tại Nhậm Lam nách đánh lén.

	Nhậm Lam trong nháy mắt phá công, sức lực toàn thân lập tức không có, lúc này, đến phiên hắn vùng vẫy.

	"Ha ha ha. . . Tiểu Lâm tử Tiểu Lâm tử, dừng tay dừng tay. . . Ha ha ha. . . Ta không đánh ngươi nữa được đi. . . Ha ha. . ."

	Thật vất vả lật về một thành, Lâm Tễ Trần sao có thể dễ dàng như vậy liền buông nàng ra, không phải trước tìm về điểm tràng tử không đi được.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần còn không chịu ngừng, Nhậm Lam thực sự chịu không được, dưới tình thế cấp bách, một cái đôi bàn tay trắng như phấn liền nện vào Lâm Tễ Trần trên ánh mắt.

	"Ai u!"

	Lâm Tễ Trần đau đến che lấy mắt, không dám tiếp tục cào nàng.

	Lần này thua thiệt lớn, thật chịu một quyền. ╥﹏╥

	Nhậm Lam cũng biết mình ra tay nặng, lập tức xoay người quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ?"

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, vẫn như cũ che mắt.

	"Ngươi để cho ta nhìn xem."

	"Không cho!" Lâm Tễ Trần tiểu tức phụ, quật cường che mắt.

	"Ngươi nhanh để cho ta nhìn xem, ta nhìn muốn hay không đi bệnh viện."

	Nhậm Lam sốt ruột, cưỡng ép muốn đẩy ra tay của hắn.

	Nhưng làm sao che quá chết, hắn xoay người không dùng được lực, liền trực tiếp ngồi tại Lâm Tễ Trần trên bụng, mới đem hắn tay cho đẩy ra.

	Đẩy ra về sau, Nhậm Lam thấy được Lâm Tễ Trần bi thảm mắt phải.

	Con mắt ngược lại là không có việc gì, không xem qua vành mắt thanh một vòng.

	Thanh một con mắt Lâm Tễ Trần, nhìn rất giống cái gấu trúc.

	Phốc thử ~

	Nhậm Lam nhịn không được, chẳng những không hổ thẹn, ngược lại cười ra tiếng.

	Lâm Tễ Trần tức giận đến muốn chửi má nó, lúc này một thanh ôm chầm Nhậm Lam eo, dùng sức lật một cái, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Nhậm Lam nhấn đổ vào ghế sô pha.

	Hai người vị trí lập tức đổi chỗ, Lâm Tễ Trần toàn bộ thân thể ép trên người Nhậm Lam, hai cánh tay còn ấn xuống Nhậm Lam hai cổ tay.

	Nhậm Lam lại bắt đầu giãy dụa, cười đùa ở giữa, thân thể hai người áp sát vào cùng một chỗ.

	Loại này tư thế. . . e mm. . .

	Lâm Tễ Trần cảm nhận được Nhậm Lam thân thể mềm mại, lại thêm trước ngực có bông tại đè ép, phản ứng sinh lý lập tức liền tới.

	Hai vị người trong cuộc lần này rốt cục kịp phản ứng.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đứng dậy thoát đi.

	Nhậm Lam thì dữ dằn nhìn hắn chằm chằm, trên cổ cũng xuất hiện đỏ ửng, mà lại cấp tốc hướng trên mặt lan tràn.

	"Lâm Tễ Trần! Ngươi dám chiếm cô nãi nãi tiện nghi!"

	Lâm Tễ Trần vội vàng thề thốt phủ nhận, nói: "Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung."

	"Ngươi còn dám chơi phủ nhận tam liên, nhìn ta không đồng nhất quyền đả bay ngươi!"

	"Sai sai sai, ta nhận lầm được rồi!"

	Lâm Tễ Trần dọa đến tranh thủ thời gian nhận sợ, hắn cũng không muốn triệt để biến gấu trúc.

	"Hừ! Tính ngươi thức thời!" Nhậm Lam lúc này mới bỏ qua, ngẩng đầu ưỡn ngực, như là đánh thắng trận gà trống lớn.

	Lâm Tễ Trần trợn trắng mắt, hắn chính là muốn cùng nương môn chỉ đùa một chút, không nghĩ tới khổ sở uổng phí dừng lại đánh.

	Cái này con mụ điên, nguyền rủa ngươi đời này không gả ra được.

	····
Kết chương.