Chương 1339 : Lớn mà thiện.
"Cũng không biết, Phương tổng là làm sao làm được."

	Vừa nghĩ tới, nếu như ở đấu thầu trong bại bởi thần mặt trời chờ đối thủ khác, Huawei đem hoàn toàn mất đi khó khăn lắm mới mới có lật người cơ hội, sau này đường đem đi càng thêm gian khổ khổ nạn.

	Cùng với đột nhiên nghĩ đến, ban đầu Phương Thần là như thế nào đối mặt Fujitsu chờ mạnh như vậy địch, lại còn có thể mở một đường máu , Lý Nhất Nam giọng điệu không khỏi tràn đầy tiu nghỉu cảm giác.

	Nói thật, Phương Thần lúc ấy mặt đối với cục diện ác liệt, so bây giờ Huawei cục diện còn phải nguy hiểm hơn nhiều, nhưng làm sao lại có thể thắng được xinh đẹp như vậy đâu?

	"Phương tổng là kỳ tài ngút trời, không phải chúng ta những thứ này bước đi từng bước một, đi hai bước còn phải lui một bước, thậm chí náo không tốt lui ba bước người có thể so sánh. Dõi mắt toàn thế giới, ta bội phục người cũng không nhiều, Phương tổng tuyệt đối là một cái trong số đó." Nhậm Chính Phi cũng đầy mặt thổn thức nói, trong ánh mắt còn lóe ra kỳ lạ ánh sáng.

	Nói thật, những năm này Huawei đích xác là thật quá khó khăn , mà chống đỡ hắn có thể đi đến bây giờ cực lớn động lực, trừ hắn ở Diêm Điền Cảng bởi vì công tác không thuận, mà ảm đạm nghỉ việc, thậm chí vợ con ly tán, để cho hắn nín một hơi, mong muốn chứng minh bản thân trở ra.

	Nhiều hơn chính là, bởi vì Phương Thần câu nói kia, cảm thấy có thể ở Hoa Hạ thông tin thiết bị nghiệp xưng hùng , chỉ có Phương Thần cùng hắn, loại này đối hắn không hợp tình lý thưởng thức.

	Vậy mà những lời này mang cho hắn chẳng những là động lực, cũng là áp lực, hơn nữa những năm này theo Kình Thiên phát triển càng ngày càng tốt, Phương Thần tại trên thế giới địa vị càng ngày càng cao, câu nói này phân lượng cũng liền lộ ra càng thêm nặng nề.

	Cho nên hắn mới có thể gánh nổi nhiều như vậy áp lực, cố gắng phát triển Huawei, liền là muốn để cho mình có một ngày, có thể quang minh chính đại đứng ở Phương Thần trước mặt, cùng Phương Thần chân chính bình đẳng mà coi, dù chỉ là ở thông tin thiết bị lĩnh vực.

	Nhưng đáng tiếc chính là, những năm này Kình Thiên Thông Tín phát triển thật sự là quá nhanh , Huawei khó khăn lắm mới nghiên cứu ra vạn cửa cơ, hơn nữa còn đang rầu rĩ như thế nào đem những thứ này vạn cửa cơ bán đi thời điểm, Kình Thiên Thông Tín cũng đã đem bản thân  2.5G di động mạng trải rộng cả nước, thậm chí còn đem bán thuộc về mình điện thoại di động.

	Có thể nói, Huawei cùng Kình Thiên chênh lệch, lấy mắt trần có thể thấy khoảng cách kéo đến lớn hơn.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi trên mặt không khỏi nổi lên sâu sắc cảm giác vô lực.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn cảm giác vô lực liền biến mất không thấy, giọng điệu kiên nghị, như vạn niên thanh lỏng vậy nói: "Bất kể chúng ta có thể hay không bắt được lần này tiêu vương, cùng Kình Thiên Thông Tín giữa khoảng cách có bao xa, chúng ta có khả năng làm, cùng với duy nhất có thể làm, chính là đi tốt chính mình mỗi một bước, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể leo lên chúng ta trước không dám tưởng tượng cao điểm thấy được trên thế giới duy mỹ nhất phong cảnh."

	Lý Nhất Nam yên lặng gật đầu một cái.

	Nhưng chợt, hắn vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Bất quá nếu bị thua vậy, vậy lần này chúng ta tới Yến Kinh nhưng chỉ là đi không."

	"Có cái gì đến không , ta nghĩ xong, nếu như đấu thầu thất bại, kia liền đi qua tìm Phương tổng gặp mặt một lần, tự ôn chuyện, hơn nữa ta còn nghe nói, Kình Thiên Thông Tín ở Yến Kinh cùng Bắc Bưu chung xây một cao quy cách thông tin phòng thí nghiệm, hơn nữa ở bên trong công tác không chỉ là Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật chuyên gia cùng với Bắc Bưu giáo sư nghiên cứu viên, cái khác đại học thông tin phương diện học giả chuyên gia, cũng sẽ tham dự vào trong đó."

	"Đến lúc đó, cùng Phương tổng lúc gặp mặt, ta mặt dày cho hắn nói một tiếng, tin tưởng Phương tổng là sẽ để cho chúng ta quá khứ đi thăm đi thăm , có thể tới học tập một cái, cũng coi là không uổng chuyến này ." Nhậm Chính Phi vung tay lên, hào khí xảy ra nói.

	Mặc dù đồng hành là oan gia, nhưng là hắn cùng Phương Thần quan hệ cũng không tệ, ngày lễ tết thời điểm, cũng sẽ lẫn nhau gửi điện thoại, mấy lần Kình Thiên Thông Tín sản phẩm nghiệm thu đại hội, cũng đều có mời hắn đi đi thăm, thậm chí còn để cho hắn đi xem qua Kình Thiên Thông Tín nòng cốt phòng thí nghiệm.

	Hơn nữa y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần sẽ không với những chuyện này cự tuyệt hắn.

	Nói đến đây, Nhậm Chính Phi sâu kín thở dài một cái.

	Ở phương diện này, hắn thật sự là thật bội phục Phương Thần , Phương Thần mặc dù coi trọng kỹ thuật, coi trọng nhân tài đãi ngộ, nhưng là từ chưa ẩn núp tự trân qua, vẫn đối với những người đồng hành cũng chọn lựa là mở ra trao đổi thái độ.

	Trọng yếu nhất đúng vậy, Phương Thần chưa từng lấy bản thân khổng lồ thể lượng cùng tại ngành nghề phòng trong địa vị đặc thù tới lấn áp, chèn ép qua bọn họ những thứ này nhỏ thông tin xí nghiệp, cái này quá hiếm có .

	Liền lấy trong nước những thứ này, gần đây hai ba năm mới trưởng thành lớn mạnh thông tin thiết bị linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất mà nói đi.

	Những xí nghiệp này phần lớn đều là thông qua tiếp Kình Thiên Thông Tín đơn đặt hàng, hơn nữa còn là cái loại đó mấy triệu, hơn chục triệu lớn đơn đặt hàng, mới phải lấy lớn lên .

	Hơn nữa, bọn họ sử dụng một bộ phận kỹ thuật, kỳ thực chính là do Kình Thiên Thông Tín chuyển nhượng thụ quyền cho bọn họ , hơn nữa Kình Thiên còn ở những công ty này nhập có cổ phần.

	Chính là bởi vì Kình Thiên nâng đỡ, những thứ này thông tin thiết bị đồng bộ xí nghiệp, mới có thể phát triển đến bây giờ cái này bức nhất phái phồn vinh cảnh tượng.

	Bọn họ những thứ này trừ Kình Thiên Thông Tín ra , cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp, mới có thể làm hết sức ép chi phí thấp, để cho sản phẩm của mình có được nhất định lợi nhuận suất.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như bọn họ thiết bị không phải bán so Kình Thiên Thông Tín còn thấp, mà là bán được mỗi tuyến 140~150 đô la, so Kình Thiên Thông Tín giá cả còn cao 20%, Hoa Hạ sợ rằng không có một nhà bưu cục biết dùng bọn họ thiết bị, bọn họ cũng liền sớm bị Kình Thiên Thông Tín cho chèn chết .

	Đổi cái thuyết pháp.

	Nói cách khác, nếu như Kình Thiên Thông Tín đối bọn họ động một chút xíu ý đồ xấu, không để cho những thứ này đồng bộ xí nghiệp cho bọn họ sản xuất linh phối kiện, hay hoặc là lấy một giá tiền cao hơn mới có thể tiếp nhận bọn họ đơn đặt hàng, vậy bọn họ những xí nghiệp này đã không tồn tại nữa.

	Hơn nữa phải biết, Kình Thiên Thông Tín chẳng những là những thứ này đồng bộ xí nghiệp nhất khách hàng lớn, hơn nữa những thứ này đồng bộ xí nghiệp hay là Kình Thiên Thông Tín gần như người đứng đầu trợ giúp cho tạo dựng lên , cho qua đủ loại kỹ thuật, tài nguyên chống đỡ, thậm chí còn ở lại chỗ này chút đồng bộ xí nghiệp nhập có cổ phần.

	Dưới tình huống này, Kình Thiên Thông Tín mong muốn kẹt chết bọn họ, thật chính là chuyện một câu nói.

	Nhưng Kình Thiên nhưng lại chưa bao giờ từng làm như thế.

	Cái này dõi mắt trong nước, thậm chí còn toàn thế giới, sợ rằng cũng là không thể tin nổi chuyện, Kình Thiên dưới sự lãnh đạo của Phương Thần, chân chính làm được "Lớn mà thiện" .

	Đây cũng là hắn vì sao một mực như vậy kính nể Phương Thần nguyên nhân.

	Lý Nhất Nam ánh mắt nhất thời đột nhiên sáng lên, đầu như giã tỏi vậy gật đầu liên tục, nếu như không phải cố kỵ trường hợp, hắn chỉ sợ cũng muốn nhếch môi, cười cùng cái kẻ ngu tựa như.

	Kình Thiên Thông Tín phòng thí nghiệm này, hắn sớm đã có nghe thấy, so sánh lần này quá khứ, cùng những thứ kia trong ngành chuyên gia học giả giáo sư trao đổi một hai, quyết nhiên có thể có không ít mới thu hoạch.

	Hắn mặc dù thông minh lại tự cao tự đại, nhưng trải qua những năm này công tác, đã phong mang hơi liễm, biết trời cao đất rộng, nặng nhẹ.

	Còn nữa nói , hắn coi như như thế nào đi nữa cuồng vọng, cũng sẽ không cảm thấy mình cái này mới vừa tốt nghiệp ba năm thạc sĩ sinh, liền thật có thể vượt qua hắn sư trưởng, thậm chí so với hắn sư trưởng nhân vật còn lợi hại hơn.

	Nhưng vào đúng lúc này, mai á trung tâm cửa, tiểu Tôn, nhỏ ngựa hai người đứng ở Đàm chủ nhiệm sau lưng, vẻ mặt không khỏi trở nên có chút lo lắng.

	Bọn họ đã đứng ở chỗ này xấp xỉ mười mấy phút , Đàm chủ nhiệm để cho bọn họ tới nghênh tiếp vị khách nhân này vẫn luôn chưa có tới, thậm chí ngay cả cái cái bóng cũng không có thấy, điều này thực để cho bọn họ có loại bản thân phải chờ tới địa lão thiên hoang cảm giác.

	Vậy mà nhất kéo chính là, bọn họ đến bây giờ, thậm chí ngay cả vị khách nhân này rốt cuộc họ gì kêu cái gì, là thần thánh phương nào cũng không biết, đơn giản đầu óc mơ hồ.

	Bọn họ đảo là muốn hỏi một chút Đàm chủ nhiệm, nhưng khi nhìn Đàm chủ nhiệm trong trẻo lạnh lùng, không có nửa điểm nét mặt, không giận tự uy khuôn mặt, tiềm thức liền nuốt nước miếng một cái, đem lời lần nữa nuốt trở vào.

	Đang lúc bọn họ hai cái như ngồi bàn chông lúc, giữa cách đó không xa, đột nhiên hạo hạo đãng đãng đến rồi một cái cực lớn đoàn xe, trước sau các hai chiếc Land Cruiser mở đường đoạn hậu, trung gian thời là nguyên một màu Audi như chúng tinh bảo vệ vậy , hộ vệ một chiếc Mercedes-Benz S600.

	Đã sớm chờ đã lâu Đàm chủ nhiệm thấy vậy, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trên mặt mang lên nụ cười xán lạn, bước nhanh hướng trung gian xe Mercedes nghênh đón.

	Đây chính là Đàm chủ nhiệm muốn nghênh tiếp khách?

	Một bên nhỏ ngựa cùng tiểu Tôn hai người không khỏi hít sâu một hơi, thật có loại tràn đầy niềm vui ngoài ý muốn cảm giác.

	Bọn họ mặc dù đã đoán được Đàm chủ nhiệm muốn nghênh tiếp người, tuyệt đối là vị vô cùng ghê gớm tồn tại, bằng không Đàm chủ nhiệm quyết nhiên sẽ không như vậy, nhưng không nghĩ tới chính là, vị khách nhân này phô trương không ngờ sẽ lớn như vậy.

	Nói cái không dễ nghe , thủ tướng xuất hành phô trương, cũng chính là như vậy.

	Nhưng mà lúc này, xe Mercedes cửa xe đột nhiên mở ra , từ bên trong thẳng nhảy ra một, xấu xí, bề ngoài xấu xí, mỗi người gầy gò nho nhỏ người tuổi trẻ.

	Thấy vậy, nhỏ ngựa cùng tiểu Tôn không khỏi sửng sốt một cái, mặt trong nháy mắt viết đầy thất vọng, người này đừng nói là nhân vật lớn gì , bọn họ liền nhận biết cũng không nhận ra, hơn nữa nhìn hình tượng, nào có chút xíu nhân vật lớn bộ dáng.

	Nhưng ngay sau đó, một vị thân hình cao lớn to lớn, tinh lông mày kiếm mục đích thiếu niên cũng từ trên xe bước xuống.

	Thấy rõ thiếu niên này bộ dáng, nhỏ ngựa hai người nhất thời bị dại ra, khó có thể tin chằm chằm thiếu niên ở trước mắt.

	Trước mắt vị thiếu niên này không ngờ là người giàu nhất thế giới, chủ tịch Kình Thiên, Phương Thần!

	Bọn họ thật là đánh chết cũng không nghĩ tới, Đàm chủ nhiệm chờ vị nhân vật lớn này, thế mà lại là Phương Thần!

	Lần này, hết thảy câu đố, Đàm chủ nhiệm tại sao phải hóa như vậy tinh xảo trang điểm? Tại sao phải thật sớm đợi bọn họ tới đây nghênh đón? Như vậy nghiêm túc trịnh trọng? Cùng với tại sao phải đối với mấy cái này trước khó khăn lắm mới mời tới người phụ trách xí nghiệp, biểu hiện không coi trọng như vậy? Tất tần tật cởi ra .

	Trước, bọn họ còn có chút kỳ quái, nửa năm trước, Đàm chủ nhiệm gần như có thể nói lạy ông bái bà, không chối từ gian khổ vào nam ra bắc, lúc này mới vô cùng khó được mời được những thứ này người phụ trách xí nghiệp tới tham gia lần này gọi thầu đại hội.

	Nhưng hôm nay, Đàm chủ nhiệm đột nhiên biểu hiện đối những thứ này người phụ trách xí nghiệp không chút nào để ý, không nói phớt lạnh đi, nhưng quyết nhiên không có có trước đó nhiệt tình.

	Bất quá nói đến cũng đúng, muốn bọn họ là Đàm chủ nhiệm vậy, nếu như biết Phương Thần sẽ đến, cũng đại khái sẽ không lại biểu hiện nhiệt tình như vậy.

	Nói thật, đối mặt Phương Thần, lúc này Đàm chủ nhiệm biểu hiện coi như là lại khoa trương gấp mười lần cũng không tính là quá đáng, dưới so sánh, Đàm chủ nhiệm bây giờ phát đã coi như là rất khách sáo đắc thể .

	Duy nhất để cho bọn họ kỳ quái chính là, Phương Thần tại sao phải đi tới nơi này?

	Làm người giàu nhất thế giới, Phương Thần ở Hoa Hạ danh tiếng cùng năng lượng dĩ nhiên là không cần nói nhiều, mặc dù không gọi được Hoa Hạ Định Hải Thần Châm đi, nhưng là "Kình Thiên bạch ngọc trụ" cùng "Chiếc biển Tử Kim Lương" như vậy danh xưng hay là được đấy chứ.

	Hơn nữa vị này người giàu nhất thế giới xưa nay thâm cư giản xuất, thường ngày không có chuyện, quyết nhiên sẽ không tham gia cái gì công cộng hoạt động, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cho nên nói, cho dù lần này hoàng kim khoảng thời gian gọi thầu đại hội dù rằng trọng yếu, nhưng cũng không phải sẽ có thể để cho Phương Thần tự mình xuất tịch mức.

	Nói cái không dễ nghe , tiêu vương giá đấu giá có thể vượt qua hai mươi triệu, kia Đàm chủ nhiệm coi như là hoàn thành nhiệm vụ, có thể thăng quan tấn tước, lên một tầng nữa đường, Đài truyền hình trung ương túi tiền cùng bọn họ những thứ này Đài truyền hình trung ương công nhân viên túi tiền là có thể dầy nữa một chút.

	Nhưng là hai mươi triệu đối với Phương Thần mà nói, sợ rằng mưa bụi, như muối bỏ bể đi?

	Liền Phương Thần giá trị một phần vạn cũng không có.

	Trước một mực đồn đãi Phương Thần giá trị là ba mươi tỷ đô la, như vậy dựa theo hối suất há không phải là hai ngàn sáu trăm trăm triệu Hoa Hạ tiền , cái này hai mươi triệu không phải là liền một phần vạn cũng không có.

	Ngoài ra phải biết, Kình Thiên không những họ quảng cáo bộ số một đại kim chủ, trước cũng không ít lợi dùng trước kia quy tắc tới kiếm tiện nghi, bọn họ bây giờ Đài truyền hình trung ương náo một màn như thế, kỳ thực chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là giơ lên trời.

	Cho nên nói, bọn họ trước liền đã cảm thấy Kình Thiên sẽ không tới tham gia lần này gọi thầu đại hội.

	Thật không nghĩ đến, Kình Thiên chẳng những đến rồi, hơn nữa tới hay là Phương Thần.

	Bất quá, ngay sau đó bọn họ đối Đàm chủ nhiệm, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ nồng nặc kính nể cảm giác, cái này bao phục chôn thật đúng là đủ sâu .

	Hơn nữa liền Phương Thần cũng có thể mời đi theo, đừng nói làm cái trưởng đài phụ tá, sợ rằng ngày sau lên làm trưởng đài, cũng không phải là không thể chuyện.

	"Đàm chủ nhiệm, ngươi tốt, để cho ngươi chờ lâu, thật là ngại ngùng." Phương Thần vừa cười vừa nói, trên khóe miệng đấy, lộ ra tám cái răng, dưới ánh mặt trời ánh sáng bắn ra bốn phía, tràn đầy ánh nắng mùi vị.

	Đàm chủ nhiệm không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, nếu như coi thường Phương Thần sau lưng đoàn xe, cùng với tây trang giày da, toàn bộ tinh thần đề phòng bọn cận vệ, nàng thật cảm thấy đứng ở trước mặt mình , chính là một vị đại học còn không có tốt nghiệp, tràn đầy thiếu niên khí thiếu niên.

	Lấy lại bình tĩnh, cưỡng ép bản thân hồn cho kéo trở về, Đàm chủ nhiệm vẻ mặt tươi cười nói: "Cái này có ngượng ngùng gì, phương đổng có thể đại giá quang lâm gọi thầu đại hội, ta ngược lại muốn đại biểu Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ đối với ngài bày tỏ chân thành nhất cám ơn mới đúng."

	Nàng lời này nửa là khen tặng, cũng nửa là lời nói thật.

	Nói thật, ở nhận được Kình Thiên điện thoại, nói Kình Thiên muốn tham gia lần này gọi thầu đại hội, hơn nữa Phương Thần sẽ đích thân xuất tịch thời điểm, nàng cả người đều là mộc , biểu hiện so nhỏ ngựa hai người còn phải không chịu nổi, thậm chí ngồi trên ghế làm việc, nước mắt trên mặt liền không ngừng được xông ra.

	Nói thật, vì lần này gọi thầu đại hội viên mãn thành công, nàng thật bỏ ra rất rất nhiều, chẳng những là thân thể cùng trên tinh thần mệt nhọc cùng chật vật, càng là bởi vì nửa năm bên ngoài bôn ba không ở nhà, chẳng những quan hệ vợ chồng bị ảnh hưởng, thậm chí ngay cả nhi tử cũng rõ ràng đối với nàng xa lánh một ít.

	Mà bây giờ Kình Thiên nguyện ý tới, nhất là tới hay là Phương Thần, như vậy nàng hiện ở tất cả đối mặt vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, hết thảy đều giải quyết dễ dàng.
Kết chương.