Chương 91 : Thần đèn.
Kia bấc đèn tản ra quang mang dị thường sền sệt, liền như là dòng nước dung nhập không ít đường, bọn nó dâng trào hướng lên, hội tụ thành một đạo vặn vẹo mà mơ hồ vàng nhạt bóng người.

	Bóng người này nháy mắt chiếm cứ đầy đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia, khiến Klein nhất thời mất đi đối "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cảm ứng.

	Ngồi tại thanh đồng bàn dài trên cùng Klein con ngươi bỗng nhiên trợn to, trong đầu vô ý thức liền lóe lên một ý niệm:

	Không hổ là số hiệu "0—05" vật phong ấn!

	Mặc dù "0" cấp vật phong ấn số hiệu thường thường y theo chính là bọn nó bị Chính Thần giáo hội nắm giữ hoặc hiểu rõ thời gian trình tự, nhưng phải biết, bộ này mệnh danh quy tắc chính thức thành hình là tại bảy đại giáo hội chân chính thống trị thế giới này sau, cũng chính là cuối kỷ thứ tư đến đầu kỷ thứ năm.

	Lúc ấy, tuyệt đại bộ phận "0" cấp vật phong ấn đã xuất hiện, mà bị các Chính Thần giáo hội biết được hoặc được đến!

	Cũng tạo thành một loại tình huống, lần đầu sắp xếp lúc lại đem càng lợi hại càng khủng bố càng không thể tưởng tượng "0" cấp vật phong ấn hướng mặt trước phóng, sau đó tại cùng một cấp bậc bên trong dựa theo xuất hiện thời gian trình tự số hiệu.

	Mặt khác, mặc dù không có càng cổ lão vật phẩm liền càng cường đại loại thuyết pháp này, nhưng có thể từ Cổ Thần đều không cách nào ngược dòng cùng kỷ thứ nhất tồn lưu lại vật phẩm, tất nhiên có ngay cả thần linh đều không thể hoàn toàn làm rõ bí mật.

	Cứ như vậy, số hiệu càng đến gần trước, "0" cấp vật phong ấn càng đáng sợ ở một trình độ nào đó cũng là thành lập.

	Đương nhiên, dựa vào loại này quy tắc, "0" cấp vật phong ấn bên trong số hiệu tại sau chót những cái kia, chưa hẳn so top 10 kém, có lẽ đơn thuần chỉ là bởi vì bị phát hiện trễ, hoặc là bị giáo hội lấy được muộn, phía trước không có trống số hiệu lưu cho chúng nó, chỉ có thể dựa theo bình thường trình tự theo thứ tự sắp xếp.

	Liền tại Klein thoáng qua như vậy một ý niệm thời khắc, kia bóng người màu vàng ánh mắt xuyên thấu đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm, ném về phía sương xám phía trên cung điện cổ xưa.

	Ngay sau đó, "Hắn" giọng nói dị thường to lớn khoáng đạt vang vọng lên:

	"Đã lâu không gặp."

	Đã lâu không gặp? Đã lâu không gặp! Hắn, hắn nhận thức "Nguyên Bảo" chủ nhân trước, vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ? Không, hẳn là Thần, vị kia tự xưng vĩnh hằng "Thần đèn" . . . Thần dĩ nhiên có thể mượn nhờ "Ẩn giả" nữ sĩ cầu nguyện trực tiếp cùng ta đối thoại. . . Klein nháy mắt suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, tinh thần bỗng nhiên căng thẳng.

	Dựa vào những năm này kinh nghiệm, dựa vào "Tên hề" năng lực, thân thể của hắn chợt trầm tĩnh lại, thản nhiên dựa vào thành ghế.

	Ngay sau đó, Klein há miệng, đưa cho đáp lại:

	"A."

	Hắn không làm khẳng định trả lời, cũng không có biện bạch chính mình là giả, chỉ là biểu hiện ra một loại khinh miệt, tự nhiên, cư cao lâm hạ thái độ.

	Kia vặn vẹo mơ hồ bóng người màu vàng "Hừ" một tiếng:

	"Ngươi dĩ nhiên suy yếu đến loại trình độ này, khó trách này mấy ngàn năm nay ta đều không có lại nghe thấy ngươi tôn danh lưu truyền."

	Tôn danh. . . Suy yếu. . . Thần thật nhận thức "Nguyên Bảo" chủ nhân trước a. . . Kia là sôi nổi tại kỷ thứ nhất tồn tại? Trong lúc ý tưởng xuất hiện, Klein cười cười nói:

	"Ngươi nhìn thấy chưa chắc là chân tướng."

	"Ha ha." Kia vặn vẹo mơ hồ bóng người màu vàng cười hai tiếng nói, " ngươi vẫn là như vậy thích lừa gạt, nhưng 'Nguyên Bảo' trạng thái là không cách nào lừa qua ta, dưới tình huống bình thường, ta căn bản không cách nào xuyên thấu ngoại tầng bảo hộ, như vậy cùng ngươi trò chuyện."

	"Làm sao ngươi biết đây không phải ta cố ý biểu hiện ra?" Klein mặt ngoài buông lỏng hỏi ngược lại.

	"Ngươi lừa gạt ta không có bất cứ ý nghĩa." Vặn vẹo mơ hồ màu vàng "Thần đèn" lập tức đáp lại.

	. . . Làm sao có loại lừa gạt người bị hại đang nói ta đã không có gì cả, ngay cả thận đều bán đi cảm giác. . . Lúc trước "Nguyên Bảo" chủ nhân trước, hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" vị tồn tại kia rốt cuộc đối "Thần đèn" làm qua cái gì. . . Ân, tạo thành này ngọn "Cầu nguyện đèn thần" bộ phận đặc tính thuộc về "Kỳ tích sư" . . . Klein dùng thổ tào làm dịu nội tâm áp lực, sau đó cười nói:

	"Có hay không ý nghĩa không phải do ngươi đến định nghĩa."

	"Thần đèn" màu vàng thân ảnh mơ hồ hơi lắc lư một cái:

	"Từ 'Nguyên Bảo' hiện tại trạng thái nhìn, ngươi đối một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính tựa hồ có nhu cầu."

	Thần không có lại dây dưa vừa rồi cái đề tài kia, chuyển thẳng chỉ chính mình quan sát được tình huống.

	. . . Tên này dĩ nhiên có thể nhìn ra chuyện này. . . Thần vị cách thật rất cao. . . Thần có thể tự hành tách ra "Cầu nguyện đèn thần" bên trong "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính? Klein ánh mắt ngưng lại, suýt nữa thất thố.

	Hắn ngay sau đó khống chế tự thân động tác cùng biểu cảm, mỉm cười đáp lại:

	"Ngươi cứ cho là vậy cũng được."

	Mơ hồ vặn vẹo bóng người màu vàng lần nữa khiến to lớn khoáng đạt cao miểu giọng nói vang vọng tại sương xám phía trên:

	"Chúng ta có thể làm một bút giao dịch.

	"Ngươi giải trừ phong ấn của ta, để cho ta trở về tự do, ta đem 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính lưu cho ngươi, chỉ mang đi thuộc về mình kia bộ phận.

	"Về phần chứng kiến, liền dùng tự thân 'Nguyên Chất', mặc dù ngươi cùng ta đều có biện pháp đối kháng phản phệ, giảm xuống bội ước mang tới tổn thương, nhưng sẽ không hoàn toàn không có đại giới, cần suy tính một chút hậu quả.

	"Ta cam đoan, không còn dừng ở đây."

	Phong ấn. . . Nguyên Chất. . ."Cầu nguyện đèn thần" đáng sợ bản chất là bên trong phong ấn một chí ít Chân Thần cấp độ tồn tại? Klein trong lòng hơi động, nhanh chóng phân tích một chút sự tình tính khả thi.

	Rất nhanh, hắn có quyết đoán, đó chính là không nhận mê hoặc!

	Này có hai phương diện nguyên nhân, một là hắn cũng không phải là chân chính "Nguyên Bảo" chủ nhân trước, có thể làm được sự tình có hạn, có thể chịu đựng ngoài ý muốn cũng có hạn, hai là hắn tại "Kẻ trực đêm" đội ngũ tiếp nhận thần bí học giáo dục cùng sau này đủ loại kinh lịch đều nói cho hắn biết, không nên cùng chưa biết tồn tại làm giao dịch, không nên ôm bất cứ may mắn tâm lý!

	Chủ ý vừa định, Klein bình tĩnh không ít, đem trọng điểm đặt ở làm sao bộ lấy càng nhiều tình báo bên trên.

	"Thần đèn" hư hư thực thực đến từ hắc ám nhất hỗn loạn nhất cũng thần bí nhất kỷ thứ nhất, biết đến khẳng định không ít!

	Nghĩ nghĩ, Klein nhếch miệng nói:

	"Ngươi cảm thấy điều kiện như vậy liền có thể đả động ta?"

	Hắn tính toán nhìn vừa xem "Thần đèn" có thể đưa ra chip đánh bạc cao nhất có thể tới trình độ nào, từ đó nhìn trộm Thần một số bí mật.

	Nghe được câu này, bóng người màu vàng lắc lư như ánh đèn ánh mắt đột nhiên sáng lên, chân chính trên ý nghĩa sáng lên!

	Thần ánh mắt phảng phất trực tiếp rơi vào Klein trên thân, to lớn khoáng đạt giọng nói như như sấm sét lắc lư cổ lão cung điện:

	"Ngươi không phải Thần!"

	Ngươi không phải Thần. . . Nháy mắt này, Klein có chút ngây người, lại có chút hoảng sợ, tựa như tại làm một trận thịnh đại ma thuật biểu diễn lúc, bỗng nhiên bị người xem chỉ ra cụ thể thủ pháp.

	Hắn không biết mình vừa rồi câu kia hỏi lại rốt cuộc có cái gì không đúng, cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra vấn đề gì, đến mức khó mà trong khoảng thời gian ngắn phân tích lợi và hại, cho ra phù hợp nhất trước mắt tràng cảnh phản ứng.

	. . . Thần làm sao một chút phát hiện ta không phải "Nguyên Bảo" chủ nhân trước, hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" vị tồn tại kia. . . Ta câu nói kia không phải rất hợp lý hỏi lại sao? Nếu muốn nói giao dịch, liền phải cho phép cò kè mặc cả a. . ."Thần đèn" nhận thức "Nguyên Bảo" chủ nhân trước không là dạng này? Không khả năng, một giỏi lừa gạt tồn tại thế nào sẽ trực tiếp cho ra tự thân chip đánh bạc, ngay cả trao đổi cùng tạo áp lực đều không làm? Hỏng bét, ta suy nghĩ nhiều quá, thời gian đã qua gần mười giây. . . Không có kịp thời đáp lại liền tương đương trực tiếp thừa nhận "Thần đèn" chỉ trích. . . Tại bị vạch trần phương diện, Klein kinh nghiệm không phải quá nhiều, không thể trước tiên nghĩ đến lời nên nói ngữ.

	Liền tại hắn đề cao cảnh giác, dự bị cầm ra "Tinh chi trượng", điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, đối kháng "Thần đèn" khả năng làm ra cách không tập kích lúc, cái kia kim sắc mà mơ hồ bóng người bỗng nhiên cười lên:

	"Ha ha ha, ha ha ha, ha ha ha."

	Tiếng cười kia liền như là tại khuấy lên linh hồn, khiến "Nguyên Bảo" bên trong Klein đều suýt nữa xuất hiện mất khống chế điềm báo, thật vất vả mới không lộ ra dấu vết ổn định trạng thái.

	Không có công kích ý đồ, chỉ là tự nhiên tản mát ảnh hưởng. . ."Thần đèn" đang cười cái gì? Này có gì đáng cười? Klein hơi cau mày, nghĩ đến một lại một khả năng, nhưng đều cảm thấy không phù hợp thực tế.

	Qua mấy giây, "Thần đèn" tiếng cười ngừng lại, ngữ khí vui vẻ nói:

	"Dù cho đối với chúng ta tầng thứ này tồn tại mà nói, vận mệnh cũng như cũ kỳ diệu.

	"Vô luận ngươi rốt cuộc là ai, ta vừa rồi đề nghị giao dịch đều hữu hiệu, chỉ cần ngươi có thể giải trừ phong ấn, thả ta đi ra, ta đem mang theo thuộc về ta kia một bộ phận trở về tinh không, còn lại, bao quát kia phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính ở bên trong, đều lưu cho ngươi, mặt khác, ta sẽ còn thỏa mãn ngươi ba nguyện vọng.

	"Thế nào, này hẳn là đã đủ phong phú đi?"

	Tinh không. . . Klein nghe được nheo mắt, bén nhạy phát giác một loại nào đó nguy hiểm.

	Đây là bắt nguồn từ linh tính trực giác cảnh cáo.

	Hắn vốn nghĩ có thể giả ý đáp ứng, bộ lấy càng nhiều tình báo, sau đó dựa vào "Nguyên Bảo" quỵt nợ, nhưng bây giờ đột nhiên cảm giác được không thể làm ra hứa hẹn!

	Thế là, Klein quyết định thật nhanh nói:

	"Rời đi thôi."

	Trong khi nói chuyện, hắn cắt đứt tự thân cùng đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia ở giữa liên hệ.

	Kia mơ hồ mà vặn vẹo bóng người màu vàng bỗng nhiên bành trướng, chợt tiêu tán, chỉ còn lại thanh âm ẩn ẩn vang vọng:

	"Ngươi cuối cùng sẽ đáp ứng!"

	Đợi đến sương xám phía trên triệt để khôi phục bình tĩnh, Klein mới thong thả thở hắt ra, vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Thần đèn' là đến từ tinh không sinh vật cường đại, tại kỷ thứ nhất hoặc là sớm hơn bị phong ấn ở đèn thần bên trong?

	"Phong ấn Thần có lẽ chính là 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước, hư hư thực thực 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' vị tồn tại kia, này từ 'Cầu nguyện đèn thần' tạo thành vật liệu có 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính có thể dự tính một hai. . .

	"Cho nên, 'Thần đèn' mới sẽ tại ta hỏi lại lúc, phát giác được ta không phải 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước? Nhưng ta có cân nhắc đến điểm ấy a, hỏi như vậy từ logic đi lên nói không có bất cứ vấn đề, trừ phi, lúc trước 'Thần đèn' cùng 'Nguyên Bảo' chủ nhân trước đối với việc này là tồn tại một số ăn ý hoặc là một số bí mật. . .

	" 'Thần đèn' bản thân lực lượng hẳn là không có cách lộ ra phong ấn quá nhiều, nhưng có thể lợi dụng tạo thành phong ấn phi phàm đặc tính. . .'Cầu nguyện' này đặc điểm đại khái tỷ lệ liền đến từ 'Kỳ tích sư' bộ phận, sau đó, 'Thần đèn' dùng chính mình vị cách làm phóng lớn. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein ngẩng đầu nhìn một chút đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia, phát hiện "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đối "Cầu nguyện đèn thần" vừa mới xuất hiện dị động không có chút nào phát giác.

	Hô. . . Klein đem tự thân muốn làm nhắc nhở niết thành một đạo lưu quang, ném vào viên kia ngôi sao đỏ thẫm.
Kết chương.