Chương 2834: Phấn hồng xương khô
 
 	Tại lúc sắp chết, Trung Vực Thánh Nữ một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tuy nhiên nàng đã trong nội tâm có chuẩn bị, nhưng không có nghĩ đến tử vong là tới được nhanh như vậy.
 
 	"Không ——" ở thời điểm này, có không ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả hét lên một tiếng, không ít đối với Trung Vực Thánh Nữ có yêu mộ tâm tu sĩ cường giả càng là không tiếp thụ được kết cục như vậy.
 
 	Một đời tuyệt thế mỹ nữ, hồng phấn giai nhân, cuối cùng cũng chỉ bất quá là trở thành một cỗ xương khô mà thôi, lúc này ngọn gió nào hoa tuyệt thế, cái gì mỹ mạo thiên hạ, đều đã không tồn tại nữa.
 
 	"Ngươi ——" chứng kiến kết cục như vậy, Trung Vực Tổ Vương không khỏi điên cuồng hét lên một tiếng, nộ khí trùng thiên, dường như mưa to gió lớn đồng dạng.
 
 	"Kết cục như vậy, không phải nằm trong dự liệu sao? Có cái gì tốt phẫn nộ hay sao?" Lý Thất Dạ vẫn là trường kiếm đặt ở trên gối, không biết rõ lúc nào, Phược Tiên Tác đã giải khai, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay rồi.
 
 	Chứng kiến trước mắt đây hết thảy, không biết bao nhiêu người vì đó hít một hơi lãnh khí, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại Phược Tiên Tác như thế một mực nắm chặt tình huống phía dưới, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là không bị ảnh hưởng chút nào, trường kiếm trong tay chém ra, vẫn là vô địch, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Phược Tiên Tác cũng trói không nổi hắn." Có lão tổ không khỏi sởn hết cả gai ốc, đánh run một cái, nói ra: "Đây chính là Tổ khí nha, vậy mà đối với hắn cũng không có hiệu quả."
 
 	Trên thực tế, bị hù sợ lại đâu chỉ là hắn một người đâu này, rất nhiều đại giáo lão tổ, Bất Hủ Chân Thần, lúc này bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Phải biết, Phược Tiên Tác thế nhưng mà Tổ khí, thử hỏi một chút ở đây tất cả cao thủ cường giả, ai có thể tự tin tại Phược Tiên Tác như thế chặt chẽ ghìm chặt tình huống phía dưới, y nguyên còn có thể ra tay, chớ nói chi là như Lý Thất Dạ như vậy không bị ảnh hưởng rồi.
 
 	Tất cả mọi người ở đây ở bên trong, quản chi là cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, bao gồm Trung Vực Tổ Vương, đều tự cho là mình là làm không được, nhưng, Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	"Không đem ngươi nghiền xương thành tro, chúng ta Trung Vực thánh địa thề không bỏ qua." Lúc này Trung Vực Tổ Vương lệ khiếu một tiếng, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nộ khí trùng thiên, ở thời điểm này hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ hai mắt đều phún ra tức giận.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là chém giết bọn hắn Trung Vực thánh địa nhiều như vậy đệ tử cường giả, cũng đem bọn họ Trung Vực thánh địa truyền nhân cho chém giết.
 
 	Phải biết, hắn vị lão tổ này là nhìn xem Trung Vực Thánh Nữ lớn lên, coi là mình ra, cảm tình mười phần thâm hậu, hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà tại trước mặt hắn chém giết Trung Vực Thánh Nữ, hắn muốn cứu Trung Vực Thánh Nữ, nhưng đều không thể cứu được, này làm sao không cho Trung Vực Tổ Vương hận thấu xương, lửa giận ngút trời đâu.
 
 	"Ta chờ đây là được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng mà phật trường kiếm trong tay, tùy ý nói: "Chỉ có điều, chỉ sợ các ngươi Trung Vực thánh địa không có thực lực này. Nếu như ta nguyện ý, một mình ta một kiếm, nhập ngươi Trung Vực thánh địa, liền có thể đem các ngươi Trung Vực thánh địa đồ diệt."
 
 	Như vậy, nháy mắt nhường vô số người sởn hết cả gai ốc. Tại Lý Thất Dạ cái này hời hợt trong lời nói, trong lúc giật mình, tất cả mọi người đều hình như là thấy được một màn kinh khủng, tại đây giật mình trong tất cả mọi người giống như thấy được Lý Thất Dạ một người một kiếm, tại Trung Vực thánh địa trong đánh thẳng vào, hắn đang qua, chính là biển máu ngập trời, cuối cùng chỉ thấy toàn bộ Trung Vực thánh địa hóa thành phế tích, hóa thành Thi Hải. Tại hắn một kiếm phía dưới, toàn bộ Trung Vực thánh địa tan thành mây khói.
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, rất nhiều người đều run rẩy một chút.
 
 	"Hắn thật có thể làm được." Có một vị Bất Hủ Chân Thần lúc này không hề hoài nghi Lý Thất Dạ thực lực, hắn tin tưởng chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý, chỉ sợ hắn thật có thể đồ diệt toàn bộ Trung Vực thánh địa.
 
 	"Tất cả mọi người đều đánh giá thấp thực lực của hắn rồi." Ở thời điểm này, một ít đại giáo lão tổ không khỏi sởn hết cả gai ốc, tự lẩm bẩm.
 
 	"Hiện tại, tới phiên ngươi." Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay một ngón tay, lạnh nhạt nói: "Nên tiễn ngươi lên đường rồi, đáng tiếc, tựu là tại trước khi chết, các ngươi cũng không biết tự mình sai ở nơi nào."
 
 	"Sai?" Trung Vực Tổ Vương hai mắt mãnh liệt, sát khí ngập trời, lạnh lẽo âm u nói: "Giết Trung Vực thánh địa đệ tử người, nên giết không tha, không có đúng sai."
 
 	"Ừm, lời nói được rất tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn không hiểu. Ta không gây sự với người khác, chư thiên thần ma đều cần phải mang ơn, dám tìm ta phiền toái, cái kia chính là máu chảy thành hải!"
 
 	Trung Vực Tổ Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, cuối cùng quát lên: "Nhiều lời vô ích, một trận chiến gặp sinh tử!" Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất dường như trầm xuống đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, không khí đều run rẩy lên, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời chính là cái kia thần thánh quốc lần vậy mà chậm rãi rơi xuống xuống.
 
 	Cái này thần thánh quốc lần rơi xuống xuống tốc độ thoạt nhìn là mười phần chậm, nhưng trên thực tế nó cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy cái này thần thánh quốc gia thoáng cái chìm tại Trung Vực Tổ Vương trên đỉnh đầu, ngay sau đó, toàn bộ thần thánh quốc lần thoáng cái bao phủ tại Trung Vực Tổ Vương trên thân.
 
 	Ở thời điểm này, cái này quốc gia giống như là hồ nước, nháy mắt đem Trung Vực Tổ Vương thoáng cái bao phủ.
 
 	Tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy cái này thần thánh quốc gia nháy mắt cùng Trung Vực Tổ Vương hòa thành một thể, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm lên, chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương hình như là hút khô rồi hết thảy hồ nước, nháy mắt đem toàn bộ thần thánh quốc lần dung nhập trong cơ thể của mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển cửu thiên thập địa, tại Trung Vực Tổ Vương hút khô rồi toàn bộ thần thánh quốc độ lực lượng thời điểm, cả người hắn thoáng cái phún ra ngập trời thần diễm, ở thời điểm này, từ trên người hắn chỗ phún dũng ra tới thánh khiết ánh sáng không còn là như vậy thong dong nhân hòa, mà là tràn đầy thô bạo, giống như là thế gian đáng sợ nhất phong bạo, trong nháy mắt này xé nát thế gian hết thảy, nghiền diệt đi thế gian hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương toàn thân tản ra vô cùng vô tận khí tức, nhưng, hắn là một tôn độ hóa chúng sinh thánh linh, mà là hóa thành một tôn tràn đầy thô bạo khí tức phức tạp thánh linh.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương sau lưng chậm rãi mở ra một đôi lại một đôi thánh khiết không gì sánh được quang dực, mỗi một song quang dực đều giống như có thể chặt đứt thế gian hết thảy luân hồi, chém xuống thế gian hết thảy âm dương, mười phần lợi hại.
 
 	Cuối cùng , lúc tất cả ánh sáng cánh đều giãn ra thời điểm, một đôi quang dực trong nháy mắt này che phủ lên toàn bộ bầu trời, mỗi một đúng đấy quang dực đều là mười phần cực lớn, hơn nữa mỗi một đôi quang dực nhẹ nhàng mà vỗ một chút, sẽ nhấc lên ngược tứ thiên địa phong bạo.
 
 	"108 đôi quang dực." Có người đếm một chút Trung Vực Tổ Vương sau lưng chỗ hiển hiện ra quang dực, không khỏi âm thầm kinh hô một tiếng.
 
 	"Đây là báo thù thánh linh, đồn đãi nói là thánh linh thiên sứ, nó chân thân cử thế vô địch, có thể sánh vai thủy tổ, mỗi một đôi quang dực có thể nháy mắt chém giết chư thiên thần ma." Có một vị bác học lão tổ chứng kiến Trung Vực Tổ Vương lúc này trạng thái, không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	"Có thể chém giết đệ nhất hung nhân sao?" Chứng kiến Trung Vực Tổ Vương dạng này trạng thái, không biết là ai toát ra một câu nói như vậy.
 
 	Lời này làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, tất cả mọi người đều thừa nhận, tại lúc này trạng thái phía dưới Trung Vực Tổ Vương là mười phần đáng sợ, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây đều không phải là đối thủ của hắn, lúc này chỉ sợ là kỷ nguyên Bất Hủ ra tay, đều chưa chắc là đối thủ của hắn.
 
 	"Khó mà nói." Ở đây mạnh nhất Bất Hủ Chân Thần nhìn xem tại lúc này trạng thái phía dưới Trung Vực Tổ Vương, cũng do dự một chút, không dám có kết luận.
 
 	Nếu là đổi lại là những người khác, bọn hắn nhất định sẽ quen biết nhau, Trung Vực Tổ Vương tại lúc này trạng thái phía dưới, đương nhiên là giết không tha rồi. Vấn đề là, đệ nhất hung nhân quá mức nghịch thiên, yêu nghiệt được không thể tưởng tượng, hắn một kiếm nơi tay, tựa hồ chính là vô địch thiên hạ.
 
 	Hơn nữa, tất cả mọi người xem tới được đấy, đệ nhất hung nhân hắn từ đầu đến cuối, đều là một kiếm vô địch, chém xuống một kiếm, bất kể là ai, đều chỉ có một con đường chết, cho nên, mọi người đối với thực lực của hắn hoàn toàn không có một cái cụ thể ấn tượng, mọi người có khả năng biết đến, tựu là thâm bất khả trắc.
 
 	"Ngươi đáng chết!" Ở thời điểm này, Trung Vực Tổ Vương áp đảo trên chín tầng trời, há miệng ra, chính là thổ chân ngôn, tiếng như thiên lôi, cuồn cuộn rơi xuống.
 
 	Cường đại như thế thần uy, đạo hạnh thấp người vừa gặp phải, không cần thiết Trung Vực Tổ Vương ra tay, trực tiếp đã bị cái này thần uy cho đã trấn áp, tê liệt trên mặt đất, căn bản là không bò dậy nổi.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Trung Vực Tổ Vương thét dài một tiếng, sát ý ngập trời. Tại một tiếng hét lên phía dưới, sau lưng của hắn 108 song quang dực nháy mắt vai động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh nháy mắt rung chuyển lấy thiên địa, tại Trung Vực Tổ Vương 108 song quang dực một phiến động phía dưới, thiên địa xoáy lên đáng sợ không gì sánh được phong bạo, vô số thiểm điện trút xuống, điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ quật đi qua.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, 108 đúng đấy quang dực nháy mắt hóa thành thiên chi lưỡi, từ trên chín tầng trời thẳng trảm mà xuống, phán quyết Lý Thất Dạ tử hình, tất cả ánh sáng cánh chém xuống chi là đất, đều lưu lại đáng sợ thiên ngân, tựa hồ bầu trời đều bị cái này từng đôi quang dực chém ra đồng dạng.
 
 	Hơn nữa cái này 108 đối quang dực chém xuống thời điểm, thiên chi lưỡi giống như là hóa thành thiên la địa võng , mặc ngươi có chạy đằng trời, nó có thể nháy mắt đem ngươi chia cắt thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Trung Vực Tổ Vương đòn sát thủ không những chỉ có điểm này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy trong tay hắn Thánh Linh thiên đỉnh trong nháy mắt này vô hạn phóng đại, trong nháy mắt này chỉ Thánh Linh thiên đỉnh thoáng cái đã trở thành bầu trời, nghe được "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Thánh Linh thiên đỉnh thoáng cái trấn giết mà xuống, nghiền diệt đi chư thiên, nứt vỡ vạn vực.
 
 	Tại đây đáng sợ Thánh Linh thiên đỉnh trấn giết mà xuống thời điểm, nghe được "Phanh' một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỗ không gian thoáng cái hóa thành bột mịn, hóa thành chân không.
 
 	"Thật cường đại." Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ. Bởi vì tại Trung Vực Tổ Vương một kích này oanh sát phía dưới, tựa hồ toàn bộ Luân Hồi sơn thành đều lộ ra như vậy nhỏ bé, tựa hồ toàn bộ Luân Hồi sơn thành bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt đồng dạng.
 
 	Tại như thế lực lượng kinh khủng ngược tứ phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu đạo hạnh thấp mỏng tu sĩ đệ tử hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp trên đất, cũng không còn cách nào bò dậy.
 
 	"Một kích này, đã đã có được kỷ nguyên Bất Hủ thực lực." Chứng kiến đáng sợ như vậy một kích, có Bất Hủ Chân Thần như thế bình luận.
Kết chương.