Chương 138 : Ác Chiến.
Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư ở truy kích Nhan Đoạt.

	Mang lửa viên đạn cùng băng trùy từng viên một từng cây từng cây ở Nhan Đoạt trước người sau người nổ tung.

	Hoa tuyết đầy trời, tiếng nổ mạnh liên miên không dứt. . .

	Nhan Đoạt người này vừa chạy vừa phản kích, Hạ Bình An phát hiện, Nhan Đoạt người này trên người tựa hồ có một cái Không gian trang bị, vũ khí trên tay của hắn, đầu tiên là từ súng lục biến thành trường kiếm, sau đó lại từ trường kiếm biến thành súng tán đạn, một phát súng bắn ra, hoặc là một cái thuật Hỏa cầu thả ra, một cái ma sói võ sĩ liền sẽ hóa thành một đoàn quả cầu lửa nổ tung.

	Ma lang võ sĩ tốc độ rất nhanh, bất quá bọn hắn trên tay loại kia hỏa khí xạ kích tốc độ lại không nhanh, mỗi nã một phát súng sau khi, Ma lang các võ sĩ trên tay hỏa khí đều muốn thay mới đạn dược, nhét vào phương thức khá giống kiểu cũ súng kíp, trước tiên chứa thuốc, lại chứa đạn, như thế một làm, tốc độ bắn liền chậm lại. . .

	Ma lang võ sĩ trên người còn cõng lấy từng cái từng cái sừng trâu như thế đồ vật, bọn họ có thể vừa phóng chạy vừa chứa thuốc, chứa thuốc thời điểm, chính là đem này sừng trâu bên trong đồ vật đổ vào nòng súng, lại nện vững chắc.

	Nhan Đoạt người này súng tán đạn cùng thuật Hỏa cầu chính là đem cái kia sừng trâu bên trong đồ vật làm nổ.

	Thời gian trong chớp mắt, Nhan Đoạt liền vọt tới một thôn trang bên trong năm tầng lầu cao trong kiến trúc, những kia Ma lang võ sĩ cũng theo hắn chen chúc mà vào, chen thành một đoàn.

	Mấy giây sau, Nhan Đoạt liền vọt tới kiến trúc mái nhà, trên tay biến đổi, lập tức liền lấy ra một cái đặc thù cường nỏ, hắn vừa chạy vừa đem cường nỏ hướng về sáu mươi, bảy mươi mét ở ngoài mặt khác một căn phòng trên nóc nhà bắn tới.

	Cường nỏ bắn ra, mũi tên đầu biến thành một cái phi trảo, phần sau còn có một cái màu đen tuyến, mũi tên ở bắn tới xa xa cái kia đống nhà trên nóc nhà sau khi, phi trảo liền tóm lấy nóc nhà một vòng rào chắn, Nhan Đoạt phóng chạy, kéo kéo tuyến, phát hiện tóm đến rất rắn chắc, hắn cầm lấy cái kia phi trảo tuyến liền từ lầu năm trên nhảy xuống, người ở không trung cách mặt đất mấy mét liền cấp tốc rơi xuống đất, thoát ly sau lưng kiến trúc, lập tức liền đem những kia Ma lang toàn bộ quăng đến phía sau mình.

	Nhan Đoạt người này thực sự là quá trơn trượt.

	Các Ma lang vọt tới mái nhà mới phát hiện Nhan Đoạt đã từ trên nóc lầu đào tẩu, lại hò hét loạn lên nghĩ muốn từ cái kia kiến trúc lầu bên trên xuống tới.

	Mà ngay tại lúc này, Hạ Bình An ra tay rồi.

	Vừa nãy Nhan Đoạt đang chạy trốn thời điểm, Hạ Bình An cũng từ trong phòng sờ soạng đi ra, liền ẩn thân ở cách đó không xa một đống gian nhà mặt sau, những kia Ma lang ở truy kích Nhan Đoạt , căn bản liền không phát hiện cái này hoang dã bên trong thôn trang nhỏ bên trong, lại còn ẩn giấu đi một cái Triệu hoán sư.

	Nhìn một đống lớn Ma lang vọt tới cái kia đống năm tầng lầu trong kiến trúc, Hạ Bình An không nói hai lời, lấy ra đơn binh đạn nhiệt áp, gánh chính là cho cái kia đống năm tầng lầu kiến trúc một phát.

	Bất quá hai cự ly ba trăm mét, Hạ Bình An đạn nhiệt áp súng phóng lựu chỉ là chấn động, đạn nhiệt áp đuôi diễm một điểm ánh lửa đã như mũi tên như thế bay đến cái kia đống lầu nhỏ bên ngoài, trong nháy mắt trúng mục tiêu lầu nhỏ lối vào.

	Một đống lớn Ma lang võ sĩ mới vừa nghĩ muốn từ lối vào lao ra, vừa vặn liền đụng đầu bắn tới đạn nhiệt áp.

	"Oanh. . ." Đạn nhiệt áp bên trong vân bạo tề hóa thành một đoàn cấp tốc căng phồng lên đến ánh lửa, lập tức liền đem mười mấy cái Ma lang võ sĩ cắn nuốt mất rồi, nửa đống kiến trúc đều sụp xuống.

	Cái này một tiếng nổ vang, so với vừa nãy tất cả vang động gộp lại đều muốn kinh người.

	Chính ở mặt trước chạy Nhan Đoạt cảm giác được sau lưng sóng trùng kích, cả người đột nhiên liền đẩy ngã ở trên mặt tuyết, quay đầu lại liếc mắt nhìn, trong lòng kêu một tiếng, mịa nó, ai mạnh như vậy. . .

	Bắn ra một phát đạn nhiệt áp, Hạ Bình An trên tay hơi động, lại là một bộ đơn binh đạn nhiệt áp phóng ra trang bị xuất hiện ở trên tay hắn, hắn hướng về phía một cái Ma lang pháp sư, lại là một phát bắn tới.

	Cái kia Ma lang pháp sư bên người còn có hơn mười cái Ma lang võ sĩ, mới vừa Hạ Bình An một phát đạn nhiệt áp bắn ra, cái kia Ma lang pháp sư đã hướng về Hạ Bình An vọt tới, chỉ là cái kia Ma lang pháp sư không nghĩ tới Hạ Bình An trên tay, còn có viên thứ hai.

	"Oanh. . ." Đạn nhiệt áp trực tiếp trúng mục tiêu mục tiêu, cái kia Ma lang pháp sư cùng bên người hơn mười cái Ma lang võ sĩ, lập tức liền bị Hạ Bình An bắn ra viên thứ hai đạn nhiệt áp ánh lửa xé thành mảnh vỡ.

	Không phải mỗi cái Ma lang pháp sư đều có lần trước bị Hạ Bình An đánh chết cái kia Ma lang pháp sư mạnh mẽ như vậy, đều có thể chống đỡ đến đơn binh đạn nhiệt áp như vậy đại sát khí.

	Thừa dịp những kia Ma lang vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại trước, ở 0,1 giây thời gian không tới, Hạ Bình An trên tay lại lấy ra một viên đơn binh đạn nhiệt áp súng phóng lựu, lại hướng về một đống Ma lang bắn tới.

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	Hạ Bình An trên tay đơn binh đạn nhiệt áp lại như không cần tiền như thế, một phát bắn ra, thứ hai cụ súng phóng lựu lập tức liền xuất hiện, theo sát thứ hai phát liền bắn tới.

	Những kia Ma lang bị nổ thành đầu óc choáng váng, một viên đơn binh đạn nhiệt áp bắn ra, hai ba trăm mét vuông mét bên trong Ma lang, đều phải bị điểm thành quả cầu lửa hoặc là bị xé thành mảnh vỡ.

	Ngăn ngắn ba, bốn giây thời gian, bảy phát đạn nhiệt áp từ Hạ Bình An trên tay bắn ra ngoài, trong thôn trang Ma lang võ sĩ trực tiếp liền bị chết hơn một nửa, Ma lang pháp sư thì lại bị giết chết một cái, còn có một cái Ma lang pháp sư thì bị đạn nhiệt áp sóng trùng kích nổ đến ném ra hơn mười mét.

	Ma lang võ sĩ phản ứng xác thực cấp tốc, Hạ Bình An không kịp bắn thứ tám viên đạn nhiệt áp, những kia Ma lang võ sĩ cũng đã phân tán ra đến, từng cái từng cái gầm thét lên, hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Ma lang võ sĩ cũng dùng trên tay gia hỏa hướng về Hạ Bình An nổ súng, mấy đám ngọn lửa trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Bình An bên người, ở Hạ Bình An bên người nổ tung, đem hai viên cây già nhen lửa.

	Mà tới gần Hạ Bình An những kia Ma lang võ sĩ, thì lại trực tiếp nắm trên tay đao kiếm hướng về Hạ Bình An chém tới. . .

	Hạ Bình An thân hình như báo săn như thế ở trong tuyết chuyển động loạn lên, đơn binh đạn nhiệt áp bị Hạ Bình An thu đến không gian kho hàng trong, MR98 xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, Hạ Bình An vừa chạy, né qua những kia Ma lang võ sĩ bắn tới ngọn lửa viên đạn, vừa dùng phù văn viên đạn bắt đầu cho những kia Ma lang võ sĩ điểm danh.

	Ma lang võ sĩ tố chất thân thể rất cường hãn, nhưng còn chưa tới có thể tránh né viên đạn mức độ, đặc biệt phù văn viên đạn.

	Chỉ cần bị Hạ Bình An phù văn viên đạn bắn trúng, phù văn viên đạn trên mang vào ngọn lửa hiệu quả, liền có thể làm cho Ma lang võ sĩ thân thể như bó đuốc như thế bốc cháy lên, làm nổ trên người bọn họ sừng trâu thuốc nổ ấm.

	Nguyên bản chỉ có thể chứa 6 phát đạn MR98 ở Hạ Bình An trên tay, bên trong viên đạn lại như là bắn không chơi như thế, bắn xong 6 phát đạn, lại còn có thể tiếp tục xạ kích.

	Cái này một chiêu, cũng là Hạ Bình An dùng một quãng thời gian rất dài mới luyện ra bản lĩnh ——MR98 chuyển luân bên trong sáu viên đạn bắn xong, không cần lui ra vỏ đạn, hắn trực tiếp liền dùng ý thức bao bọc chuyển luân bên trong vỏ đạn, đem vỏ đạn đưa đến không gian kho hàng trong, sau đó lại dùng đồng dạng biện pháp đem không gian kho hàng trong viên đạn nhét vào đến súng bên trong.

	Cứ như vậy, MR98L bên trong viên đạn lại như là bắn không xong như thế.

	Ở "Ầm ầm ầm. . ." tiếng súng bên trong, đảo mắt công phu, liền lại có hơn mười cái hướng về Hạ Bình An xông lại Ma lang võ sĩ hóa thành hỏa cầu nổ tung.

	Nếu như nói phía trước cái kia hai tiếng đạn nhiệt áp nổ tung còn không cách nào để cho Nhan Đoạt biết đến cùng là ai đang giúp hắn, như vậy mặt sau vang lên MR98 cái kia đặc biệt tiếng súng, đã để Nhan Đoạt lập tức rõ ràng, là Hạ Bình An đến rồi.

	Ở Nhan Đoạt người quen biết bên trong, toàn bộ tỉnh Ích Châu bên trong Triệu hoán sư bên trong, chỉ có Hạ Bình An dùng MR98.

	Theo Hạ Bình An vừa xuất hiện, cái này chiến đấu thế cuộc lập tức liền nghịch chuyển lại đây.

	"Giết. . ." Nhan Đoạt không còn chạy trốn, mà là quay người lại, tiện tay vung lên, liền cho gọi ra năm cái toàn thân ăn mặc áo giáp hung mãnh võ sĩ, liền hướng về sau lưng những kia Ma lang giết tới.

	Hai người một trước một sau, lại đem những kia Ma lang kẹp ở giữa.

	Nhan Đoạt cho gọi ra đến võ sĩ, thực lực so với tinh anh nô binh mạnh hơn ra một đoạn dài, thân hình linh động, cầm trong tay trường đao, coi như cùng những kia Ma lang võ sĩ so ra, cũng hoàn toàn không kém.

	Cái kia năm cái ăn mặc áo giáp hung mãnh võ sĩ vừa xuất hiện, liền trực tiếp chặn lại rồi năm cái Ma lang võ sĩ, cùng năm cái Ma lang võ sĩ chiến làm một đoàn, còn hơi chiếm thượng phong.

	Mà Nhan Đoạt cũng đối đầu cái kia có bộ lông màu đỏ Ma lang pháp sư.

	Cái kia có bộ lông màu đỏ Ma lang pháp sư một tiếng gào thét, dùng tay hướng về phía Nhan Đoạt một chỉ, hơn mười đạo khói đen hóa thành đầu sói, nhe răng trợn mắt, lại như mũi tên như thế hướng về Nhan Đoạt bắn lại đây.

	Một vòng màu băng lam Thủy thuẫn trong nháy mắt xuất hiện ở Nhan Đoạt bên người.

	Thủy thuẫn rung động, nổ vang, nổ tung, Nhan Đoạt sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp bị nổ tung Thủy thuẫn nổ đến bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

	Bên cạnh một cái ma sói võ sĩ xông lại liền muốn bù đao, Nhan Đoạt trên tay trường kiếm xuất hiện, thân thể từ trên mặt đất nhảy lên, một kiếm liền đem cái kia Ma lang võ sĩ đâm thủng, sau đó đã nắm cái kia Ma lang võ sĩ thân thể, lập tức lại chặn lại rồi một viên ngọn lửa viên đạn.

	Ma lang võ sĩ thân thể bốc cháy lên, bị Nhan Đoạt ném ra, lại đỡ mấy cây bay tới băng trùy, ở băng trùy xuống, thiêu đốt Ma lang võ sĩ thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.

	Chiến đấu như vậy quá kịch liệt, vừa có vũ khí lạnh giao phong, còn có vũ khí nóng oanh kích, càng có pháp thuật chém giết, ba loại phương thức chiến đấu cuồn cuộn mà đến, bên này mới vừa ứng phó qua Ma lang võ sĩ chém tới trường đao, bên kia thì có Ma lang pháp sư đòi mạng pháp thuật bao phủ tới, mới vừa tránh thoát pháp thuật, một viên đạn lại tới nữa rồi. . .

	Hướng về phía Triệu hoán sư tới nói, ở cái này dạng chiến đấu kịch liệt bên trong, hơi bất cẩn một chút, chính là trong nháy mắt mất mạng kết cục.

	Nhan Đoạt mới vừa giết chết mấy cái Ma lang võ sĩ, cả người đã bị cái kia Ma lang pháp thuật pháp thuật đánh bay nhiều lần, liền lăn lộn trên mặt đất tránh né chiêu số đều đã vận dụng.

	"Mịa nó, vội vàng đem những kia lông tạp thanh lý rơi cùng ta cùng nhau lại đây giết chết này con lông đỏ Ma lang pháp sư. . ." Nhan Đoạt thân hình có chút chật vật đang tránh né phản kích, hướng về phía Hạ Bình An kêu to.

	Mới vừa hống xong câu này, bên cạnh hắn trong đống tuyết liền bò ra hơn mười cái người tuyết, từng cái từng cái người tuyết mở ra hai tay, hướng về Nhan Đoạt vọt tới.

	Nhan Đoạt cắn răng, vung tay lên, cho gọi ra bảy, tám cái nô binh, để những kia nô binh lại cùng người tuyết chém giết.

	Một mặt khác, Hạ Bình An dùng MR98 lại nhen lửa mấy con Ma lang võ sĩ, mặt khác một cái Ma lang pháp sư đã hướng về hắn vọt tới, vung tay lên, chính là mấy chục cái băng trùy mang theo vài đạo đầu sói hình dạng khói đen từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An oanh đến. . .
Kết chương.