Chương 125 : Hùng mạnh Doomsday vô ích ta.
Challenger núi đỉnh núi, Barbatos đứng nghiêm ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp trên, nhìn từ Song Sinh Vong Linh biểu diễn cho mình Anti-Life Equation.

	Làm thế giới người chế tạo tôi tớ, Barbatos hiểu Anti-Life Equation rốt cuộc là loại cái dạng gì tồn tại, cũng hiểu trước mắt vật này là hàng thật, hắn chẳng qua là không có hiểu, vì sao trước mắt cái này từ Batman Who Laughs thu nạp, ra đời với quang minh đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi sẽ đem như vậy thần khí giao cho mình.

	"Vật thú vị, ngươi tại sao phải có." Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng Barbatos cũng sẽ không đem cái này đưa đến trong miệng thần khí để qua một bên, hắn rất rõ ràng như thế nào sử dụng Anti-Life Equation, cũng có sử dụng Anti-Life Equation tư cách, ở đem Anti-Life Equation thu vào trong lòng thời điểm, cũng đúng Song Sinh Vong Linh dò hỏi.

	"Ta nghĩ cái vấn đề này, cười điên cuồng đến trả lời thích hợp hơn, ngươi nói đúng đi, cười điên cuồng?"

	Song Sinh Vong Linh không chút lay động, ngược lại là xoay người, nhìn mượn Barbatos đen năng lượng tối từ Central City thoát khỏi, chạy tới Challenger núi Batman Who Laughs, trực tiếp đem quả bóng đá cho hắn.

	Mà lúc này nhận ra được bản thân nhỏ thương khố bị nổ trộm Batman Who Laughs đến chậm một bước, khi hắn mang theo chà đạp người, The Merciless, The Murder Machine chạy đến thời điểm, chỉ thấy hắn ở Apokolips đánh lén Corvin bọn họ lấy được Anti-Life Equation đã bị Barbatos nuốt vào trong bụng. Làm Song Sinh Vong Linh đem cái vấn đề này ném cho mình lúc, Barbatos cũng đem ánh mắt nhìn chăm chú.

	Giờ khắc này, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt dừng lại, bởi vì hắn không ngờ rằng Song Sinh Vong Linh có thể tìm được bản thân cất giữ Anti-Life Equation nhỏ thương khố, cái này hắn chuẩn bị để cho tràng này sự kiện lớn lên cao đến một mới tầng diện mấu chốt đạo cụ. Nhưng nhìn Song Sinh Vong Linh đem giao cho Barbatos, hết thảy tựa hồ còn giống như không phải như vậy mất khống chế. Batman Who Laughs nghĩ như vậy, đồng thời cũng triều bản thân vị này trên danh nghĩa hầu hạ chủ nhân Barbatos cúi người chào.

	"Chủ nhân của ta, đây vốn là ta dùng để phòng ngừa ngài cái này vĩ đại kế hoạch xuất hiện sơ sẩy lúc một dự phòng kế hoạch, cũng không phải là ta cố ý giấu giếm."

	"A, ngươi cho là ta thất bại?" Barbatos nhìn chằm chằm Batman Who Laughs, áp lực vô hình thêm tại Batman Who Laughs trên người, chẳng qua là loại áp lực này đối với cười điên cuồng mà nói, cũng không phải là đại sự gì.

	"Không, chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chủ vũ trụ phản kháng rất ngoan cường, chúng ta đã có hai vị Nightmare Batman bị giết chết , mặc dù bọn họ có cũng được không có cũng được, nhưng người nào cũng không muốn nhìn thấy kế hoạch của chủ nhân ở cuối cùng phải hoàn thành lúc xảy ra vấn đề, không phải sao?"

	"Ngươi có thể vì ta cân nhắc, cười điên cuồng, ngươi làm rất tốt, nhưng là..."

	Nghe cười điên cuồng trả lời, Barbatos khen ngợi một câu, nhưng giọng điệu chợt thay đổi, từ Barbatos nắm giữ đen năng lượng tối hóa thành sấm sét, ở Batman Who Laughs trên thân chạy, màu đen sấm sét như đao, đem Batman Who Laughs trên người cắt trầy da sứt thịt, nhưng tự thân mang đến cường hãn tự lành lực cũng để cho cười điên cuồng thương thế trên người đang nhanh chóng chữa trị.

	"Ngươi không thành thực, đàng hoàng làm chuyện của ngươi, về phần Anti-Life Equation, ta nghĩ ta biết làm như thế nào dùng nó."

	"Vâng, chủ nhân của ta."

	Không nhìn trên người không ngừng chữa trị lại không ngừng đổ xuống vết thương, cười điên cuồng từ từ thối lui, mà Song Sinh Vong Linh đối với mình bày cười điên cuồng một đạo cũng không có cái gì cảm xúc, nhìn đem tự thân đen năng lượng tối bắt đầu thẩm thấu đến cái khác vũ trụ Barbatos, Song Sinh Vong Linh lui ra Challenger núi, trở lại Gotham.

	Nơi này có chính hắn tạo dựng lên Wayne nhà, chẳng qua là Song Sinh Vong Linh vừa tới vị, mới vừa rồi bị Barbatos giáo dục một bữa Batman Who Laughs liền đã chờ ở đây mình.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta ăn thua thiệt lớn a, ta thân ái ba ba mụ mụ."

	Đã sớm ở chỗ này chờ Song Sinh Vong Linh Batman Who Laughs vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn, ở đó nói, đối với tùy thời có thể cho mình tới một cái Batman Who Laughs, Song Sinh Vong Linh cũng không có làm ra quá nhiều động tác, chẳng qua là đưa lưng về phía cười điên cuồng, nói câu trả lời của mình.

	"Thứ nhất, ngươi không phải con trai của chúng ta, thứ hai, giữa chúng ta hợp tác mục tiêu chỉ có một, chúng ta giúp ngươi phá hủy liên quan tới Bruce dùng Người Dơi bảo vệ hết thảy, vô luận là người hay là vật, để cho hắn hoàn toàn đối Người Dơi cái thân phận này tuyệt vọng, sau đó chúng ta mang theo hắn rời đi, ngươi yêu thế nào hủy diệt cái vũ trụ này cứ như vậy hủy diệt. Nhưng từ ngươi mang theo Barbatos tới đây bắt đầu đến bây giờ, ngươi cũng không có để cho chúng ta thấy được thành ý của ngươi.

	Chúng ta cũng chỉ là thêm cái bảo hiểm, để cho Barbatos lợi dụng Anti-Life Equation năng lực, phối hợp hắn đã đưa đến đa nguyên vũ trụ xúc tu, sắp tối năng lượng tối phúc xạ đến đa nguyên vũ trụ mỗi cái tự do sinh mạng trong đầu, tăng nhanh cái này tiến trình, chẳng lẽ đây không phải là ngươi muốn sao. Hay là nói, Anti-Life Equation từ vừa mới bắt đầu liền không ở kế hoạch của ngươi trong?"

	"... Hì hì, làm sao sẽ, hết thảy đều ở kế hoạch của ta trong, bao gồm Anti-Life Equation sử dụng. Các ngươi bất quá là tăng nhanh cái này tiến trình mà thôi, bất quá, ta nên cám ơn các ngươi, bởi vì như vậy, sự phản kháng của bọn họ liền hoàn toàn không có ý nghĩa."

	Bị Song Sinh Vong Linh ngược lại đem một quân, cười điên cuồng cũng không có biểu hiện ra bao lớn phẫn nộ, ngược lại, đang nghe Song Sinh Vong Linh đem Anti-Life Equation hiến tặng cho Barbatos động cơ về sau, cũng là theo thế đầu nói ra.

	"Nếu như vậy, ngươi vẫn còn ở cái này cùng chúng ta nói gì, tiếp tục làm ngươi không được sao."

	Không để ý đến Batman Who Laughs, Song Sinh Vong Linh cũng biến mất ở bản thân Wayne nhà cái này cứ điểm trong. Xem xét lại Corvin bên này, mặc dù ở Central City dựa vào tự thân hùng mạnh còn có N kim loại tác dụng, bọn họ thành công giết hai cái Nightmare Batman, Red Death cùng cái chết của The Dawnbreaker cũng để cho Corvin bọn họ bên này người hiểu, Nightmare Batman cũng không phải không có cách nào chiến thắng, ít nhất ở bỏ đi Batman Who Laughs, Song Sinh Vong Linh còn có chà đạp người cái quái vật này ngoài, còn dư lại những thứ này, chỉ muốn tìm đúng phương pháp, đều có thể giết.

	Nhưng bây giờ, có cái càng cần hơn Corvin bọn họ đi giải quyết vấn đề phải xử lý, liền là nằm ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Liên minh Công lý.

	"Cái gì? Ngươi tính toán đi hắc ám đa nguyên vũ trụ giúp một tay? Ngươi không phải nói tin tưởng Clark bọn họ sao!" Trụ sở tạm thời bên trong, đã làm ra kim loại radar Lex nghe xong Corvin tính toán, hoàn toàn không hiểu Corvin đột nhiên này đổi phương hướng nguyên nhân.

	Mà đã làm tốt đánh lại đám người cũng là nhìn Corvin, không có hiểu Corvin ý tưởng.

	"Nếu như có thể, ta cũng không muốn đi, nhưng tên kia quá thù dai , ta cho trong lòng hắn tới một cái, hắn dùng hành động thực tế cũng cho trong lòng ta đến rồi một cái. Nếu như ta không đi, ta không dám hứa chắc Clark bọn họ có thể bình an trở về, nhất là hắn ở nơi nào bày bẫy rập..."

	Đang nói đến Batman Who Laughs ở hắc ám đa nguyên vũ trụ bày bẫy rập lúc, Corvin sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

	Không thể không thừa nhận, Batman Who Laughs đem vốn nên ở hắc ám đa nguyên vũ trụ World Forge trấn thủ hắc ám Hawkman mang tới trước mặt mình một chiêu này quá độc ác, trước hắn cảm thấy sơ đại Liên minh Công Lý có thể làm được, chính là hắn biết trấn thủ ở World Forge hắc ám Hawkman chống lại sơ đại ngay mặt, như thế nào cũng sẽ không có phần thắng, bắt được X kim loại cũng là bắt vào tay, nhưng bây giờ, người bảo vệ đổi , hắn cũng không dám tưởng tượng lúc này ở World Forge bên kia sơ đại Liên minh Công Lý sẽ đụng phải quái vật gì.

	"Hiểu , ngươi phải đi hắc ám đa nguyên vũ trụ, chúng ta không ngăn cản được, như vậy, chúng ta bên này cũng nên xử lý rơi những thứ này cơn ác mộng Người Dơi , ta kim loại radar đã xác định hẳn mấy cái cất giữ kim loại địa điểm. Dựa theo ngươi cách nói, Batman Who Laughs khẳng định ở đó bố trí xong bẫy rập chờ chúng ta đi đúng không." Một bên, đã đối Corvin thân phận có phát giác Dick cũng biết Corvin phải đi một chuyến hắc ám đa nguyên vũ trụ.

	Không có ở trên đây tiếp tục cùng Corvin dây dưa, ngược lại là nhìn về phía Lex trong tay kim loại radar, ở đó hỏi Corvin.

	"Không sai, cho nên hiện đang quyết định quyền ở cho các ngươi, ngoài ra, cho các ngươi một lời khuyên chân thành, trừ mình còn có với nhau, không nên tin những người khác, cho dù là kim loại người bảo vệ. Barbatos ở chỗ này náo lâu như vậy, bọn họ không thể nào không rõ ràng lắm kim loại đối Barbatos đen năng lượng tối có ức chế hiệu quả, nhưng đến hiện tại bọn họ đều là cái rắm không thả một, cũng đừng nghĩ bọn họ với các ngươi cùng một cái tâm ."

	"Ta không hiểu, Barbatos thắng đối bọn họ có ích lợi gì, giúp chúng ta không tốt sao?" Wally vẫn vậy không có hiểu rõ đám này người trung gian ở nơi này trận sự kiện lớn trong đóng vai nhân vật, ở hắn nghĩ tới một cái đơn giản môi hở răng lạnh, có cần phải xoắn xuýt lâu như vậy sao.

	Đối với Wally loại này ngây thơ vấn đề, ở cờ đỏ ra đời dài, cấp ba ba năm thành tích chính trị toàn phần Kong Kenan tắc cho ra một đơn giản nhất câu trả lời.

	"Bởi vì theo bọn họ nghĩ, vô luận là Barbatos thắng hay là chúng ta thắng, đều cần bọn họ tồn tại, cho nên bọn họ có thể ngắm nhìn đến cuối cùng rồi quyết định giúp ai. Ngươi nghĩ chính là bọn họ giúp ai ai thắng, nhưng bọn họ nghĩ chính là ai thắng bọn họ giúp ai."

	Đơn giản hai câu, cũng để nhóm này đối kim loại người bảo vệ còn ôm có hi vọng tân sinh đại trầm mặc, bọn họ không ngốc, Kong Kenan nói không sai.

	"Được rồi, liền chớ đả kích bọn họ, vốn là cũng không có trông cậy vào đám này kim loại người bảo vệ làm chút gì hữu dụng chuyện. Cười điên cuồng nếu cho là chúng ta sẽ đi cầm những kim loại này, vậy thì phối hợp hắn, nhưng kim loại có bắt hay không đến không có vấn đề, kéo bọn họ, cho ta cùng Clark bọn họ tranh thủ thời gian là tốt rồi, hết thảy đều sẽ khá hơn, cứ như vậy, đi ."

	Xác định kế tiếp hành động phương châm về sau, Corvin sau lưng thứ nguyên vách dâng lên, trực tiếp đem Corvin cái bọc, biến mất ở quang minh đa nguyên vũ trụ trong.

	Sau một khắc, thứ nguyên vách liền mang theo hắn xuất hiện ở hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa, không kịp chờ bản thân như thế nào tìm World Forge thời khắc, trước liền giúp qua Liên minh Công lý một lần Mộng Thần Daniel xuất hiện lần nữa, một cái từ khói mù hình thành con đường cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, thẳng tới World Forge.

	"Ha ha, Mộng Thần Daniel, ngươi ngược lại hàm tiếp rất tốt a." Nhìn điều này từ khói mù hình thành lối đi, đã biết thân phận đối phương Corvin cũng ở đây kia trêu nói.

	"Kamen Rider Lịch kỵ, Corvin, ngoài tường người, ta từ mệnh vận nơi đó nghe hắn nói qua ngươi. Nhờ phúc của ngươi, ngươi để cho giấc mơ của ta trong thư viện nhiều hơn một nhóm rất có ý tứ kỵ sĩ anh hùng truyện ký truyện cổ tích, ta bất quá là phản hồi hạ mà thôi."

	"Ha ha, đừng cứ mãi nói ta là ngoài tường người lời như vậy . Bên trong tường ngoài tường thật không có phân biệt, coi như ta ở ngoài tường, ngươi lại làm sao biết ngoài tường ta không phải sinh hoạt ở mặt khác tường trong đâu? Cùng này xoắn xuýt với cái này, chẳng bằng làm tốt chính mình, câu chuyện kết cục trước giờ đều là do chúng ta những thứ này trong chuyện xưa nhân vật tới quyết định a, đi rồi."

	Bên trong lối đi, nhìn Mộng Thần Daniel ngưng tụ hình người, Corvin cũng ở đây kia đáp trả hắn vấn đề.

	Cùng những thứ này trật tự nhân cách hoá thần nói chuyện phiếm chính là đơn giản như vậy, ở DC trong vũ trụ biết mình là manga nhân vật gia hỏa nhưng không phải số ít, nhưng cũng không có ai não tàn đến cùng Batman Who Laughs vậy, chơi băng diệt toàn vũ trụ, sau đó bộp chộp đi báo thù . Bởi vì chuyện như vậy không có chút ý nghĩa nào, dĩ nhiên, Batman Who Laughs không cho là như vậy, cho nên bọn họ mới đúng bên trên .

	"Câu chuyện kết cục trước giờ đều là do chúng ta những thứ này trong chuyện xưa nhân vật tới quyết định sao? Ngươi rất có ý tứ, Kamen Rider Lịch kỵ, có thể ở nơi này vô tận tuần hoàn trong nhận biết ngươi, ta rất vinh hạnh." Mộng Thần Daniel hồi vị Corvin những lời này, cũng ở đây kia tán thưởng nói.

	"Đừng nói như vậy a, không chừng tiếp theo luân hồi ngươi lại phải cùng ta nói những lời này, ta không có thời gian, cũng không với ngươi nhiều lời, cám ơn ngươi chỉ đường."

	Phất phất tay, Corvin cũng không còn cùng Mộng Thần Daniel nhiều trò chuyện, nhanh chóng thông qua hắn chỗ huyễn hóa ra tới thông hướng World Forge con đường, liền hướng mục tiêu chạy tới.

	Trước nói qua, đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là bất đồng , làm Corvin bọn họ bên kia từ Batman Who Laughs giao phong, đến chém giết hai tên Nightmare Batman lại đến Corvin ý thức được hắc ám đa nguyên vũ trụ bên này xảy ra vấn đề, chạy tới lúc. Kỳ thực đã qua một giờ. Nhưng đối với ở World Forge đụng phải đã bị Batman Who Laughs liên thủ với Barbatos hủ hóa, hóa thân làm Doomsday vô ích ta Liên minh Công lý mà nói, cũng liền chỉ là quá khứ mười lăm phút, chẳng qua là cái này mười lăm phút đối với bọn họ mà nói quá mức dài dằng dặc .

	Đầu tiên là hóa thân làm Doomsday vô ích ta Conan một rơi xuống đất, một đụng, làm là mạnh nhất ý chí người Green Lantern Hall liền mất đi sức chiến đấu, bị The Flash mang tới xa xa một chỗ chân núi đặt về sau, không nhìn Người Dơi cùng Clark cảnh cáo, The Flash liền lên đi cho không, hướng về phía bảo vệ World Forge Doomsday vô ích ta Conan chính là một bộ cạo gió Speed Force hướng quyền.

	Đảo cũng không thể nói là cạo gió, đối phó bình thường tội phạm, hoặc là bình thường cường hóa người đối thủ, The Flash bộ này một giây ngàn kích Speed Force hướng quyền tuyệt đối hữu hiệu.

	Nhưng hắn đối mặt chính là Conan, đến từ chiến tranh Apokolips tương lai, từ ra đời liền lưng đeo cái đó chi nhánh tương lai Doomsday nòng cốt, đồng thời cũng thừa kế người Krypton cùng Corvin làm Kamen Rider thể chất siêu cường tân sinh đại. Từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền đang huấn luyện bản thân, đối phó Apokolips những Parademons đó cùng làm trụ cột vũ trang bộ đội Paradooms, cùng hắn bồi luyện chính là vương giả Corvin, siêu nhân, Kong Kenan, nhỏ Jonathan còn có The Flash đời sau của mình.

	Coi như hắn bây giờ mất đi tự mình, bị Batman Who Laughs cùng Barbatos dùng đen năng lượng tối đem hủ hóa. Nhưng kinh nghiệm chiến đấu, ý thức đều ở đây, The Flash đi lên còn không có đánh ra cái ngàn chiêu thành tựu, liền bị Conan bắt lại sơ hở, một quyền đánh đầy mặt hoa đào nở, lại lên không thể.

	Nếu như không phải có Speed Force bảo vệ, ở kề đến Conan quyền thứ nhất thời điểm, The Flash đã bị đánh nát .

	May là như vậy, The Flash cũng mất đi năng lực chiến đấu, nếu như không phải Martian Manhunter trước tiên nhào tới The Flash bên người. Lợi dụng bản thân cải biến thân thể phần tử mật độ năng lực đem hai người cùng không khí đồng hóa, The Flash đã không.

	Đến đây, sơ đại Liên minh Công Lý hai đại sức chiến đấu báo phế, cùng nhau nằm ở dưới chân núi nghỉ bức. Mà lúc này không có gia nhập chiến cuộc năng lực Người Dơi cùng Clark dắt nhau đỡ, ở ranh giới bắt đầu chỉ huy tác chiến. Còn dư lại Wonder Woman, Aquaman, Martian Manhunter còn có kha học vị này đến từ một cái khác chi nhánh tương lai tân sinh đại, thời là ở Người Dơi cùng Clark dưới sự chỉ huy cùng Conan chỗ hủ hóa Doomsday vô ích ta chiến đấu.

	Chiến đấu kéo dài mười lăm phút, độ chấn động lại liên lụy World Forge chung quanh địa khu.

	Mặt đối trước mắt cái này kết hợp người Krypton cùng Kamen Rider đồng thời buff Doomsday vô ích ta, vô luận là Wonder Woman hay là Martian Manhunter, đều không cách nào đánh ra hữu hiệu tổn thương. Tinh thần công kích, ma pháp, vật lý, toàn cũng vô hiệu. Duy nhất đưa đến tác dụng , hay là kha học biến thành thân  Build thí thần tinh chui hạ hiệu quả đặc biệt, có năm phần trăm tỷ lệ đánh ra không nhìn huyết tuyến chém giết một kích.

	Phối hợp kha học thế giới chi tử hào quang, có thể nói đem cái này năm phần trăm tỷ lệ biến thành trăm phần trăm chém giết. Chẳng qua là công kích như vậy đối với hủ hóa thành Doomsday vô ích ta Conan mà nói, rất đau, nhưng không cách nào giết chết.

	Đừng quên lúc này Conan, vừa là người Krypton thể chất vô ích ta, đồng thời cũng là một Doomsday, Doomsday lớn nhất  bug chính là có thể miễn dịch lần trước giết chết công kích của mình thủ đoạn. Lại phối hợp vi phạm quy lệ tự lành lực, bọn họ thậm chí không có thời gian lướt qua Conan phòng tuyến đi World Forge tìm tòi hư thực, liền bị Conan cưỡng ép kéo về chiến trường, mà tại dạng này cường độ cao chiến đấu hạ, Aquaman cũng được vị thứ ba nghỉ bức Liên minh Công Lý thành viên, bị ranh giới ob Người Dơi cùng Clark kéo tới chân núi, gia nhập The Flash cùng Green Lantern trong đội ngũ.

	Hiện ở trên sân có thể cùng Conan dây dưa nhân viên chỉ còn lại kha học, Wonder Woman cùng Martian Manhunter . Clark có lòng giúp một tay, nhưng hắn dù là tay cầm Red Son siêu nhân mặt đồng hồ, cũng không dám tùy tiện đánh ra. Bởi vì hắn bây giờ rất mạnh, cũng rất yếu, chỉ cần bị Conan Doomsday vô ích ta nắm lấy cơ hội, đối với mình tay tới một cái, hắn liền không.

	Mà từ trước mắt chiến đấu đến xem, Conan chỗ hủ hóa Doomsday vô ích ta, ở phương diện này ý thức không thể so với Người Dơi chênh lệch.

	"Ron, có thể đánh thức hắn sao." Mười lăm phút chiến đấu, ba tên chiến đấu giảm quân số, mà đến bọn họ bây giờ cũng không rõ ràng lắm World Forge hư thực, điều này làm cho Người Dơi rất gấp, thân thể của hắn khác nói, thế nhưng chút dùng đi đối phó Barbatos, Batman Who Laughs  X kim loại đến bây giờ cũng không có ảnh, đây mới là nhức đầu nhất.

	Ở biết được trước mắt cái này Doomsday vô ích ta một thân phận khác về sau, Người Dơi cũng chỉ có thể nếm thử từ phương diện tinh thần công kích, cũng đem cái vấn đề này giao cho lúc này dùng phần tử mật độ để dẫn dắt Conan công kích Martian Manhunter.

	Xé toạc không khí quả đấm không ngừng từ thân thể mình xuyên qua, Martian Manhunter cũng ở đây kia đáp trả Người Dơi vấn đề, "Không làm được, tinh thần của hắn bây giờ một vùng tăm tối, ta không biết Batman Who Laughs cùng Barbatos đối hắn làm cái gì, nhưng nếu như ta thâm nhập vào đi, có lẽ ta cũng sẽ thất thủ trong đó, càng quan trọng hơn là, hắn sẽ không cho ta cơ hội này."

	Nhiều lần vật lý công kích đối Martian Manhunter vô dụng, để cho lúc này bị Doomsday chi phối Conan lộ ra nóng nảy. Một bên Wonder Woman cùng kha học thời là đang không ngừng mượn Martian Manhunter chế tạo ra khoảng trống, để cho kha học không ngừng sử dụng thí thần tinh chui chém giết hiệu quả, để cho mình một lần lại một lần chết đi. Điều này làm cho Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta hiểu, trước mắt ba con côn trùng trong, cũng chỉ có cái đó một thân thiết giáp gia hỏa có thể đối với mình tạo thành tổn thương, còn dư lại hai cái cũng không là đối thủ.

	Mà Wonder Woman cùng Martian Manhunter đối kha học bảo vệ cũng rất đúng chỗ, nếu như vậy, cắm rễ ở trong cơ thể mình ý thức chiến đấu cũng để cho Conan trong nháy mắt nghĩ ra biện pháp. Nhìn trước mắt cái này không ngừng dùng thay đổi thân thể mình phần tử mật độ tới hấp dẫn hỏa lực Martian Manhunter, Conan không động thủ nữa, ngược lại, kéo ra một cái thân vị, một càng đến gần kha học thân vị. Mà đối với Wonder Woman mà nói, loại này thân vị nàng ngăn được.

	Nhưng một giây kế tiếp, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta chẳng qua là nhắm ngay Martian Manhunter, từ từ giơ tay lên, khép lại giác hút mở ra, lộ ra trong đó nanh, giống như là đang cười.

	Ở Conan giơ tay lên trong nháy mắt, kha học cũng ý thức được không đúng.

	Hồi ức cha mình nói thuật bản thân biến thành thân mỗi một cái kỵ sĩ năng lực lúc, kha học hiểu Conan, cũng chính là đại ca của mình muốn làm gì .

	Đúng vậy, phần tử mật độ kỹ năng này đối với đại đa số người mà nói, trên căn bản chính là thần kỹ, không cách nào bị vật lý thủ đoạn chỗ công kích. Nhưng Conan thừa kế là Kamen Rider vô ích ta, Heisei Rider thứ nhất làm đai lưng, mà ở trên không ta cái này kỵ sĩ trong, có một nhất bug năng lực, liền là có thể tùy ý thay đổi phần tử mật độ, đem vật phẩm biến thành vũ khí của mình, dĩ nhiên, cũng có thể đem phân giải, biểu hiện ra ngọn lửa thiêu đốt hình thái, chiêu này kêu là làm siêu tự nhiên đốt lửa.

	Mà đối với Martian Manhunter mà nói, vô luận là thay đổi phần tử mật độ hay là đốt lửa, đều là sát chiêu, thân thể cùng trong lòng đồng thời sát chiêu.

	Nguyên bản vẫn còn ở dùng phần tử mật độ hấp dẫn sự chú ý Martian Manhunter cũng ý thức được không đúng, vốn nên ở phần tử mật độ hạ như u linh lơ lửng bản thân vậy mà không cách nào di động, trong suốt hóa thân thể đang không bị khống chế ngưng thật, đồng thời, ngọn lửa, trong lòng hắn sợ nhất ngọn lửa thời là ở đỉnh đầu của mình dâng lên. Ở ngọn lửa dâng lên trong nháy mắt, vẫn luôn là tỉnh táo đối địch Martian Manhunter phá vỡ .

	Không cách nào khống chế thân thể của mình, suy tính, đầu óc của hắn bị khủng hoảng chiếm cứ, bị hí xưng là siêu nhân cùng Người Dơi kết hợp thể hắn, cứ như vậy ở Conan một chiêu phần tử đốt lửa hạ mất đi hắn bất bại kim thân.

	Vô địch Martian Manhunter trên đầu dấy lên trong ngọn lửa, kêu rên, giãy giụa ngã xuống.

	Mà Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta cũng không có vì vậy dừng lại, mà là đang không ngừng dùng bản thân phần tử cơ cấu lại năng lực, phải đem trước mắt cái này một mực làm nhiễu bản thân bò sát hoàn toàn phân giải thành dưỡng liêu.

	"Không!"

	Tại ý thức đến Conan một chiêu này có thể hoàn toàn giết chết Martian Manhunter lúc, bị Wonder Woman bảo vệ kha học động , Wonder Woman cũng cùng động . Nhưng Conan sẽ chờ bọn họ lộ ra sơ hở, ở kha học cùng Wonder Woman hàm tiếp xuất hiện khoảng trống trong nháy mắt, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta trong nháy mắt thu hồi phần tử đốt lửa cái này sát chiêu, khổng lồ thân hình mang theo không cách nào tưởng tượng di tốc xuất hiện ở Wonder Woman trước mặt.

	Giơ tay lên mới đúng trung môn mở lớn Wonder Woman chính là một quyền.

	Đơn giản thô bạo một quyền, kiếm gãy, thuẫn vỡ, thật thật tại tại đánh vào Wonder Woman bụng.

	Một ngụm máu tươi phun tại Conan biến thành thân Doomsday vô ích trên người ta, đụng vào Wonder Woman bụng dư âm thời là đánh vào đến cố gắng tới ngăn cản tự huynh trưởng mình kha học. Không có trải qua chân chính cuộc chiến sinh tử, lại thể chất chẳng qua là ở một người bình thường đến cường hóa người phạm trù kha học căn bản gánh không được cái này đạo sóng xung kích, cứ như vậy ở dư âm đánh vào hạ bị đánh bay ra ngoài.

	Không ngừng lăn lộn, duy trì thí thần tinh hình mũi khoan thái dã tại xung kích dư âm hạ bị buộc giải trừ biến thân, nằm trên đất, há mồm nhắm mắt.

	Mà Conan tắc thuấn di vậy xuất hiện ở kha học trước mặt, đối với mình vị này đệ đệ cùng cha khác mẹ, lòng bàn chân nâng lên, sẽ phải rơi xuống!

	Nhìn tức sắp đến tử vong, kha học cũng chỉ là nhìn lúc này đã bị Doomsday chi phối Conan, huynh trưởng của mình, một câu suy yếu lời nói nói ra: "Đại ca, là ta a, đệ đệ của ngươi."

	Một câu lời đơn giản ngữ, để cho Conan nâng lên lòng bàn chân chậm chạp không có rơi xuống, mà cái này dừng một chút, cũng cứu kha học từ mình một mạng, bởi vì Corvin chạy tới!
Kết chương.