Chương 981 : Thần tiên đánh lộn, phàm nhân gặp nạn.
Vạn Thế thánh triều bên dưới, tồn tại rất nhiều thế tục quốc gia.

	Tuy nói nơi này là Linh giới, tu sĩ rất nhiều, phàm là người số lượng vẫn là viễn siêu tu sĩ, cho nên bao la đến đâu cương vực, cường đại hơn nữa tiên môn chưởng khống, kỳ thật đều không thể cải biến một điểm —— đại bộ phận cương thổ thuộc về phàm nhân dừng lại sinh sôi.

	Không có bất kỳ Tiên gia thế lực sẽ đi cải biến một điểm này.

	Bởi vì phàm nhân mới là Tiên gia tông môn căn bản.

	Nếu là không có khổng lồ phàm nhân cơ số tới sinh ra có được linh căn người, nhân tộc tu tiên văn minh đã sớm sa sút.

	Cho nên không quản là cái gì tiên môn cầm quyền, đều phải che chở phàm nhân quốc gia.

	Đây là quy củ! Đồng dạng là thiết luật.

	Dự Long Nguyên vị trí phàm trần quốc gia tên gọi Hồng Truyền quốc, chịu Cứu Cực Môn che chở, chỉ có thể coi là một cái quốc gia nhỏ, cho tới quốc sư nha chính là Cứu Cực Môn một cái ngoại môn đệ tử mà thôi.

	Chuyện này ban đầu chính là một chuyện nhỏ.

	Ngọc Linh Các đem Linh Tinh hoàn trả liền không sao.

	Nhưng cái này Tam chưởng quỹ lại gấp tại tranh công, tại được đến Linh Tinh về sau ngựa khoẻ dồn roi phái người đem bảo bối đưa cho quốc sư, hi vọng cũng có thể mượn này được đến quốc sư thưởng thức.

	Kết quả là, sự tình tựu dần dần trở nên nghiêm trọng.

	Đây là Lâm Tịch đưa cho Thường Cửu Vận đồ vật.

	Lại bị người khác cầm.

	Cái kia Lâm Tịch tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

	Linh Tinh, nhất định phải cầm về.

	Bất quá Ngọc Linh Các không chút nào cảm thấy sự tình nghiêm trọng, ngược lại cảm thấy là trước mắt ba người này bày ra đại sự.

	"Ta liền ở chỗ này chờ, chờ quốc sư sứ giả tới. " Thường Cửu Vận cũng bị Lâm Tịch lây nhiễm, thay đổi ngạnh khí rất nhiều, hắn kiên trì hô to: "Đây là đồ của ta, quốc sư liền có thể không giảng lý?"

	Ngọc Linh Các Tam chưởng quỹ trốn về trong tiệm, lần nữa khôi phục vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dạng: "Các ngươi chờ lấy, đều không cần quốc sư sứ giả tới, các ngươi chờ một chút tựu xong đời."

	Đúng vậy, Ngọc Linh Các phía sau là mấy vị trong triều đại quan, còn có Vương gia.

	Ngọc Linh Các có chuyện, thành vệ quân tự nhiên là khuynh sào mà động.

	Chính là trong nháy mắt trong thành tựu tập kết mấy ngàn tên thành vệ quân, đồng thời khí thế hùng hổ chạy tới. ,

	"Người nào dám nhiễu loạn trong thành an ninh trật tự? Bắt hết cho ta. " một người thủ vệ quân thống lĩnh bộ dáng trang phục người rống giận.

	Mấy ngàn tên thành vệ quân hướng Ngọc Linh Các cửa ra vào một trận chiến, thanh thế to lớn.

	Thường Cửu Vận sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Hắn nơi nào thấy qua dạng này tư thế.

	Bình thường mấy cái thành vệ quân liền đã đáng sợ, huống chi mấy ngàn cái.

	Ngọc Linh Các Tam chưởng quỹ cười lạnh: "Các ngươi chờ chết a."

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới người trước mắt có thể là tu tiên giả.

	Mà lại cảnh giới thấp tu tiên giả, kỳ thật hoàn toàn không cách nào chống đỡ nhiều như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện tướng sĩ.

	Bạch Long có chút bất an nhìn hướng Lâm Tịch, Lâm Tịch gật đầu nói: "Ngươi giải quyết a, không cần đến lo lắng cái gì."

	Nghe lời này Bạch Long trong lòng ổn định nhiều.

	Đúng vậy a, không cần lo lắng.

	Có vị tiền bối này thủ đoạn thông thiên che giấu, chính mình yêu quái thân phận là sẽ không như vậy dễ dàng bạo lộ.

	Vì vậy Bạch Long nghiêm túc lên, hai chân tầng tầng tại trên đất giẫm mạnh, như lao nhanh chiến mã gót sắt vang vọng.

	Oanh! !

	Đại địa rạn nứt.

	Vết rách nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Thành vệ quân kinh hãi.

	"Đây là vật gì! ! " mọi người kinh hô.

	Ầm ầm ầm.

	Đại địa đột nhiên sụp đổ xuống, xuất hiện một cái có tới hơn ba mét sâu hố to.

	Mấy ngàn tên thành vệ quân vượt qua một nửa người ngã ngựa đổ, rơi xuống dưới, căn bản leo không được, cho tới còn lại bộ phận bị hố to ngăn cách, luống cuống.

	Mọi người tất cả đều thấy choáng.

	"Tiên. . . Tiên nhân! " không biết ai kinh hô một tiếng.

	Ngọc Linh Các người cũng trợn tròn mắt.

	Làm sao trêu chọc một vị tiên nhân!

	Thường Cửu Vận thấy thế cũng có chút nhìn ngây người, có chút lấy lòng cười nói: "Bạch Long, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy a, về sau chúng ta rốt cuộc không cần bị người bắt nạt."

	"Đó là dĩ nhiên, ta sẽ bảo vệ ngươi. " Bạch Long cười khanh khách nói.

	Mà đúng lúc này, một đạo độn quang từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng lại thế tới hung hăng.

	Tam chưởng quỹ đại hỉ: "Các ngươi xong đời, quốc sư sứ giả tới."

	Quốc sư sứ giả kỳ thật liền là quốc sư đệ tử, đại gia tộc sẽ chọn lựa ưu tú hậu bối bái quốc sư vi sư, trong đó tự nhiên cũng có có được linh căn người, như vậy bước lên con đường tu hành.

	Bây giờ người tới, chính là một vị luyện khí bảy tầng tả hữu tu sĩ.

	Quốc sư sứ giả thần sắc lạnh lùng, vậy mà hoàn toàn không quản Lâm Tịch ba người, trực tiếp đi tới Ngọc Linh Các phía trước, Ngọc Linh Các người nhao nhao hành lễ, không dám có mảy may lãnh đạm.

	"Gia sư đối các ngươi lễ vật rất hài lòng, nếu như còn có càng nhiều mà nói, ắt phải nộp lên trên. " quốc sư sứ giả hờ hững nói, rất có thượng vị giả khí thế.

	Tam chưởng quỹ vội vàng gật đầu: "Sứ giả đại nhân, kia là tự nhiên, bất quá bây giờ Ngọc Linh Các bị đạo chích vây công, mà lại trên người bọn họ tựu có đồng dạng bảo thạch."

	"Ồ? Cái kia không thể tốt hơn."

	Quốc sư sứ giả hết sức vui mừng.

	Nếu là lại đến mấy khỏa Linh Tinh, chính mình nói không chắc liền có thể lén lút tham bên dưới một khỏa, đến thời điểm tương lai tu luyện liền rốt cuộc không cần dựa người khác.

	"Là ai? Ai dám vây công Ngọc Linh Các? " quốc sư sứ giả ánh mắt âm trầm.

	Bạch Long ra mặt: "Liền là ta?"

	"A? Một cái tiểu cô nương? " quốc sư sứ giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Trời sinh tóc trắng? Ngược lại là rất có linh tính, ngươi nếu là nguyện ý làm thị nữ của ta, ta có thể tha thứ ngươi bất kính chi tội."

	Hắn cũng không ngốc, nhìn ra thiếu nữ trước mắt thân có linh vận, có một loại rất không tầm thường khí chất, mà lại dáng dấp cũng cực kì đẹp đẽ, cùng bình thường son phấn tục phấn hoàn toàn bất đồng.

	Một mực tại sợ Thường Cửu Vận nghe nói như thế, giận dữ: "Ngươi là ai a! Còn làm ngươi thị nữ! Ngươi đủ tư cách sao!",

	"Lớn mật, ngươi là người nào?"

	"Ta là cha ngươi!"

	Tầng dưới chót tiểu nhân vật vô lại sức lực cuối cùng bị ép đi ra.

	Thường Cửu Vận đối quốc sư sứ giả buột miệng mắng to lên.

	Ngọc Linh Các người đều vô cùng kinh ngạc.

	Tiểu tử này một mực khúm núm, đối mặt thành vệ quân cũng không dám nói xằng nói bậy, lúc này cũng dám nhục mạ quốc sư đệ tử? Là ai cho hắn lá gan phách lối như vậy?

	Bạch Long nghe đến những này chửi rủa không chỉ không có chán ghét, ngược lại trong lòng đắc ý.

	Bởi vì nàng biết Thường Cửu Vận là tại bảo hộ chính mình.

	Quốc sư sứ giả khí tay đều phát run, hắn chưa từng nghe qua dạng này vô lại lời nói: "Ngươi. . . Ngươi đang tìm cái chết!"

	Hắn trực tiếp tế ra linh kiếm nghĩ muốn đâm chết người này.

	Thường Cửu Vận vội vàng lui lại hô to: "Bạch Long cứu ta!"

	Bạch Long ánh mắt nhất thời lăng lệ, khẽ kêu một tiếng: "Dừng tay!"

	Nàng hóa thành một đạo bạch quang bay đi lên, thẳng đến quốc sư sứ giả mà đi, dồi dào chi lực như núi nhỏ hung hăng đụng vào trên người của đối phương.

	Ầm!

	Quốc sư sứ giả như diều bị đứt dây trực tiếp bị đụng bay đi ra.

	Máu tươi phun.

	Cái này quốc sư sứ giả bay ra ngoài mấy trăm mét, ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy chấn kinh, trong miệng máu tươi nôn như điên, mở to hai mắt không thể tin được, sau đó ngoẹo đầu ngất đi, không rõ sống chết.

	Mọi người xôn xao.

	Vậy mà có người dám ra tay ẩu đả quốc sư sứ giả.

	Mà lại. . . Còn đánh thắng.

	Mọi người nhìn hướng Bạch Long ánh mắt nhất thời thay đổi.

	Thật đáng sợ!

	Không nghĩ tới như thế nhu nhược nữ hài tử, cũng là một vị tiên nhân a.

	Cho nên bọn họ thái độ thoáng cái tựu cung kính.

	Thần tiên đánh lộn, phàm nhân gặp nạn.

	Không quản là bên nào thần tiên, dù sao đều là bọn hắn không trêu chọc nổi là được rồi.
Kết chương.