Chương 753 : Trong trận tạo hóa.
Thật có lỗi thật có lỗi, một chương này chương tiết tên phát sai rồi, một chương này hẳn là “Kiếm điên”, chương sau là “trong trận tạo hóa”.

“Ai, quả nhiên đã thất bại a.” Cảm nhận được phía trên Cổ Kiếm Nhất tập kích thất bại, bị Hóa Huyết Thần Quang bao quanh quay chung quanh lên, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái quả là thế vẻ mặt, dù sao cái này nghi thức trọng đại như thế, Tà Hồn Đảo bên trên đám người tự nhiên sẽ làm tốt tất cả phòng hộ, nếu là lập tức liền thành công, đó mới kỳ quái.

Bất quá, Cổ Kiếm Nhất thực lực cũng xác thực không phải tầm thường, một phen tập kích hạ thăm dò ra đại trận không ít biến hóa, cho hắn về sau hành động dọn sạch không ít trở ngại, nhìn xem tại một trăm lẻ tám đạo Hóa Huyết Thần Quang bên trong trái đột phải xông sắc bén kiếm quang, Trương Chí Bình không thành thật tâm chúc phúc nói

“Cổ Kiếm Nhất, ngươi cần phải lại ra sức một chút a, nếu như có thể thăm dò ra đại trận tất cả biến hóa lời nói, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành mục tiêu của ngươi!”

Đối với Cổ Kiếm Nhất, hắn hiện tại không có cái gì đặc thù cảm giác, ngày sau là địch hay bạn còn khó nói, nhưng là hắn biết, Cổ Kiếm Nhất hiện tại kiên trì càng lâu, hắn tiếp xuống hành động lại càng thuận lợi, đừng nhìn nó hiện tại giống như khốn cảnh, nhưng là hắn không phải tin tưởng, Cổ Kiếm Nhất trên thân liền một điểm bảo mệnh át chủ bài đều không có.

Quả nhiên, theo Hóa Huyết Thần Quang biến thành hóa huyết không gian không ngừng khép lại, Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm quang cũng càng thêm trở nên lăng lệ, mơ hồ để lộ ra một cỗ Nguyên Anh Đạo Vực khí tức, giải thích rõ hắn ở đây nguy cơ sinh tử ma luyện hạ, cũng đã tùy thời muốn đột phá Nguyên Anh kỳ.

So với đa số tu sĩ cần tinh tu đột phá đến, kiếm tu có thể luôn luôn đều là tôn sùng lâm trận đột phá, sắp chết giết địch, chỉ sợ Cổ Kiếm Nhất hiện tại, thật là tại mượn nhờ lấy hóa huyết đại trận điên cuồng ma luyện chính mình, trợ giúp chính mình đột phá một bước cuối cùng.

Bất quá, nếu như địch nhân cấp độ quá cao lời nói, tại áp dụng loại biện pháp này liền không khác là tự tìm đường chết, dường như cảm nhận được vẫn như cũ còn khó có thể diệt sát Cổ Kiếm Nhất, huyết hải chuyển sinh trận lập tức lần nữa biến hóa, con ngươi pháp trận khép lại, tản ra Hóa Huyết Thần Quang, lập tức liền vẻn vẹn chỉ còn lại tám mươi mốt đạo.

Nhưng là, cái này tám mươi mốt đạo Hóa Huyết Thần Quang triển hiện ra uy lực, liền lập tức tính áp đảo hoàn toàn uy hiếp đến Cổ Kiếm Nhất, “sưu sưu sưu” vây quanh Cổ Kiếm Nhất nhất chuyển, không chỉ tốc độ bạo tăng mấy lần, hơn nữa Cổ Kiếm Nhất phi kiếm đánh trúng Hóa Huyết Thần Quang sau, lập tức phát ra “xì xì xì” tiếng hủ thực, chẳng những không có đem nó trực tiếp thiêu phá, ngược lại bị Hóa Huyết Thần Quang ô uế ăn mòn.

“Phốc!!!” Cổ Kiếm Nhất lập tức cuồng phún ra một ngụm máu tươi, trên thân trong nháy mắt bị ba đạo Hóa Huyết Thần Quang đánh trúng, Không Ảnh bào bên trên màu bạc không gian vòng bảo hộ lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, cái này Hóa Huyết Thần Quang, vậy mà mơ hồ xuyên qua không gian, trực tiếp đánh về phía Cổ Kiếm Nhất bản thể.

Lập tức, Cổ Kiếm Nhất thế cục liền trở nên tràn ngập nguy hiểm lên, chẳng những không có mượn cơ hội đột phá, ngược lại chân chính lâm vào to lớn nguy cơ sinh tử bên trong, nhường phía dưới xem cuộc chiến Trương Chí Bình cũng là trong lòng căng thẳng.

Bất quá, đối mặt như thế nguy cơ Cổ Kiếm Nhất nhưng như cũ vẻ mặt không thay đổi, ngạo nghễ đứng thẳng trên thân thể tản mát ra một cỗ xông Thiên Kiếm ý, chính như Trương Chí Bình phỏng đoán như thế, trên người hắn hoàn toàn chính xác có bảo mệnh át chủ bài chỗ, nhưng là hắn nhưng căn bản không có sử dụng ý nghĩ.

Kiếm tu chi đạo, thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng cong bên trong cầu, kiếm ra không hối hận, hắn đã lựa chọn trực tiếp ra tay, tự nhiên cũng muốn gánh chịu trong đó hậu quả, mà không phải bởi vì ỷ vào một ít át chủ bài mới không kiêng nể gì cả.

Cho nên kế tiếp, Cổ Kiếm Nhất vậy mà lại làm ra một cái điên cuồng động tác, thân thể dừng lại, kiếm chỉ vừa bấm, phi kiếm lập tức cấp tốc còn quấn hắn quanh người hóa thành một tầng kiếm quang che đậy đem chính mình bảo vệ, sau đó trong hai mắt đột nhiên bắn ra hai đạo cực nóng vô cùng quang mang, trên thân kiếm ý phóng lên tận trời, chân phải giẫm một cái, liền lần nữa nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói kiếm mang hướng trung ương tế đàn đánh thẳng mà đi.

“Ngàn khó vạn ngăn vòng vòng thắt, sinh tử khốn đốn Quỷ Môn quan, một kiếm chém ra sinh tử lộ, cửu tử không hối hận gõ thiên quan.”

Trong chốc lát, một tiếng như có như không kiếm ngân vang vang vọng không gian, Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm mang mang theo một cỗ không có gì không trảm, vô kiên bất tồi quyết tuyệt hướng về trung ương tế đàn thẳng trảm mà đến, thật sự là ngoài dự liệu của mọi người, huyết hải chuyển sinh trận tựa hồ là lập tức giống như là bị chọc giận, lập tức bắt đầu tự phát vận chuyển diễn hóa khắc địch, trong nháy mắt liền đem tám mươi mốt đạo Hóa Huyết Thần Quang biên chế thành mạng, chặn đường tại kiếm mang trước đó.

Trong lúc nhất thời, Cổ Kiếm Nhất điên cuồng tiến hành giống như là tự chui đầu vào lưới đồng dạng, nhưng là, Cổ Kiếm Nhất cử động điên cuồng bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy Kiếm Tâm bình tĩnh, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra một tia đối kiếm đạo thành kính cùng đối lựa chọn không hối hận, tinh khí thần cao độ ngưng tụ dung hợp phía dưới, rốt cục nhường tâm, ý, thể, đạo phát sinh không có chút nào khoảng cách cộng minh, kiếm đạo con đường, trước nay chưa từng có rõ ràng hiện ra ở trước mặt của hắn.

“Trảm!!!”

Một điểm kiếm quang trong lòng lên, thiên cơ dẫn dắt chớ có thể ngăn. Theo trong cõi u minh cảm ứng thẳng trảm mà đi, Cổ Kiếm Nhất vung ra chính mình từ lúc chào đời tới nay nhất sướng hàm lâm ly một kiếm, sau đó liền nghe được có chút “xoẹt xẹt” một tiếng, kiếm mang lập tức trên không trung xẹt qua một cái không thể tưởng tượng nổi quỹ tích, vậy mà liền trực tiếp vô cùng dễ dàng trảm phá hóa huyết pháp võng, chém ra trên tế đàn vòng bảo hộ, dư uy không giảm hướng chính giữa tế đàn Ngô Dụng thẳng trảm mà đi.

“Tốt!!!” Giờ này phút này, tiết điểm trong không gian Trương Chí Bình cũng không khỏi làm cho này một kiếm đã đoạt đi toàn bộ tâm thần, lâm vào một loại nào đó mê ly say mê bên trong, lại quên Cổ Kiếm Nhất một kiếm này lại là muốn chém giết Ngô Dụng, nếu như bị nó trực tiếp chém trúng lời nói, Ngô Dụng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lâm vào một loại nào đó thần bí trạng thái Ngô Dụng, lúc này cũng lập tức cảm ứng được cỗ này nguy hiểm vô cùng nguy cơ trí mạng, mơ hồ giống như có tỉnh táo lại dấu hiệu, nhưng vẻn vẹn chỉ là mí mắt khẽ nhúc nhích sau, liền tiếp theo duy trì thi pháp dáng vẻ không thay đổi, không có làm ra mảy may động tác phòng ngự.

“Không tốt!!!” Lúc này, Trương Chí Bình cuối cùng là kịp phản ứng, nhìn thấy lâm vào nguy cơ sinh tử Ngô Dụng lập tức vẻ mặt đại biến, liền lập tức mong muốn ra tay ngăn cản, nhưng là hiện tại, muốn ra tay nữa cũng đã chậm, kiếm mang khoảng cách Ngô Dụng đã không đủ mười trượng xa, lấy kiếm mang tốc độ kinh khủng, hắn lại thế nào liều mạng ngăn cản cũng không có khả năng đuổi kịp!

Mắt thấy Ngô Dụng liền phải như thế bị Cổ Kiếm Nhất quyết tuyệt một kiếm trực tiếp chém giết, bất quá, âm thầm chủ trì đại cục Lý Hành Không đương nhiên sẽ không tùy ý đây hết thảy phát sinh, chính như trước đó nói tới, Ngô Dụng hiện tại quan hệ đến toàn bộ nghi thức thành bại, thật vất vả lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới nhường tâm thần lâm vào ma cảnh bên trong, mọi thứ đều thuận lợi dựa theo kế hoạch triển khai, sao có thể nhường cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa phá hư?!

Huống hồ lúc này, cũng chỉ có hắn có thể kịp thời cứu vãn tình thế nguy hiểm, cho nên Ngô Dụng ngồi xếp bằng Lý Hành Không biến thành ngọc đài phía trên, trong lúc đó tản ra huyết hào quang màu bạc, như thủy ngân trong nháy mắt tạo thành một quả huyết ngân cầu đem Ngô Dụng bao vây lại, trên đó khắc rõ vô số lít nha lít nhít huyền ảo tơ máu hoa văn, thông qua tế đàn rút ra lấy toàn bộ huyết hải lực lượng.

Loại này hình thái chính là Huyết Ngân Khôi biến hóa bên trong phòng ngự trạng thái mạnh nhất, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ ra tay, chỉ sợ cũng khó mà tại một kích ở giữa đem nó trảm phá, có thể nói là toàn bộ trên tế đàn, cuối cùng cũng cường đại nhất một tầng phòng ngự!
Kết chương.