Chương 804: Đảo ngược lại đảo ngược

	"Biểu tỷ nói không sai, là ta cân nhắc không chu toàn, bữa cơm này lẽ ra ta mời."

	Lâm Tễ Trần thoải mái tiếp nhận Đường Mịch châm ngòi, chủ động thượng sáo.

	Đường Mịch có chút kỳ quái, tiểu tử này như vậy dứt khoát? Không phải nói rất móc a?

	"Biểu tỷ yên tâm, hắn trang, trước đó hắn nói đưa ta lễ vật, cũng là làm như vậy giòn, sau đó liền không còn hình bóng." Đường Phi nhả rãnh nói.

	Đường Mịch lần này yên tâm, cười xấu xa nói: "Tiểu Phi, một hồi ngươi nhìn chằm chằm hắn điểm, đừng để hắn trốn đơn."

	"Không có vấn đề, nhìn ta không chằm chằm chết hắn! Đi nhà xí ta đều muốn thiếp thân nhìn xem!"

	Hai người bí mật bày ra, phảng phất đã kết luận Lâm Tễ Trần sẽ trốn đơn.

	Đường phụ Đường mẫu mặc dù một mực từ chối, nhưng Lâm Tễ Trần lại kiên trì, lại thêm thân thích đều tại, cũng chỉ đành vui vẻ nhận hạ Lâm Tễ Trần nhân tình này.

	Cũng thế, con rể mời người trong nhà ăn một bữa cơm hoàn toàn chính xác cũng hẳn là.

	Chỉ có Đường Nịnh một mặt khó xử, nàng tìm Lâm Tễ Trần đến thật không nghĩ để người ta bỏ tiền.

	"Không có ý tứ a , chờ kết thúc sau ta đem tiền chuyển ngươi."

	Đường Nịnh vụng trộm nói với Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Nịnh Nịnh tỷ, ngươi trả nổi a? Một trận này nhìn làm sao cũng muốn mười mấy vạn nha."

	Đường Nịnh trên mặt hiện lên đau lòng chi sắc, nói: "Không có việc gì, ta tiểu kim khố hẳn là vừa vặn đủ."

	Nói, nàng vừa tức buồn bực trừng mắt về phía Đường Mịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đều do cái này nam nhân bà, nhất định phải gây sự, rõ ràng là cố ý."

	"Coi như vậy đi một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta tới đỡ đi, Nịnh Nịnh tỷ cũng đừng quên, ta thế nhưng là rất có tiền." Lâm Tễ Trần cười hì hì nói.

	Đường Nịnh lại lập tức lắc đầu cự tuyệt, vốn là nợ nhân tình, còn muốn nợ tiền, kia nàng làm sao trả nổi.

	Bất quá nàng sợ nói chuyện bị người nghe thấy, cũng chỉ đành trước không đề cập tới chuyện này.

	Bữa tiệc tiếp tục.

	Một bữa cơm xuống tới, mọi người ăn đến rất vui vẻ.

	Bởi vì điểm đồ ăn quy cách quá cao, quản lý đặc địa tự mình tới tính tiền.

	"Quấy rầy một chút, vị kia tính tiền?" Quản lý liếc nhìn một vòng.

	Đường Mịch lập tức chỉ hướng Lâm Tễ Trần, nói: "Hắn, tương lai của chúng ta Đường gia con rể!"

	Quản lý nghe vậy tươi cười lấy đi đến, xuất ra giấy tờ.

	"Ngươi tốt, hết thảy tiêu phí 11 vạn 3 ngàn, ba ngàn liền lau đi, 11 vạn cả liền tốt."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị tính tiền, lại không cẩn thận lộ ra lấy cổ tay bên trên hôm qua Giang Lạc Dư tiễn hắn đồng hồ.

	Lúc này Đái Học Bân cùng quản lý đều thấy được Lâm Tễ Trần đồng hồ trên tay.

	Quản lý cỡ nào nhãn lực người, liếc mắt một cái liền nhận ra tay này biểu có giá trị không nhỏ.

	Bất quá hắn cũng chỉ là nhìn ra cái này biểu khẳng định rất quý báu, cũng không có nhìn ra vật gì khác.

	Nguyên bản quyết định 11 vạn quả thực là lần nữa giảm 1 vạn khối, còn đưa Lâm Tễ Trần một trương quán rượu đỉnh cấp thẻ khách quý, sau đó cười rạng rỡ rời đi.

	Đường Mịch cùng Đường Phi còn tại kỳ quái, chuyện gì xảy ra, kịch bản không phải diễn như vậy nha hẳn là.

	Không phải là Lâm Tễ Trần đau lòng tiền, sau đó lấy các loại lý do từ chối sao? Làm sao trả tiền giao sảng khoái như vậy?

	Không đợi bọn hắn nghĩ thông suốt vấn đề này.

	Ngược lại là Đái Học Bân nhìn thấy Lâm Tễ Trần tay này biểu về sau, sắc mặt đại biến.

	Đương Lâm Tễ Trần kết xong sổ sách lúc, hắn lại trực tiếp đứng lên, ngay trước người Đường gia trước mặt, hổ thẹn cúi đầu xuống.

	"Có lỗi với các vị, ta lừa các ngươi, ta cùng Đường Mịch không phải nam nữ bằng hữu, ta chỉ là đến ứng phó bữa tiệc. . ."

	A?

	Đám người khiếp sợ không thôi.

	Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh cũng là sai lầm kinh ngạc không thôi, tốt như vậy bưng quả nhiên Đái Học Bân đột nhiên liền tự mình bàn giao rồi?

	Đường Mịch đỏ bừng cả khuôn mặt, kéo Đái Học Bân quần áo, nói: "Ngươi đang nói gì đấy? Uống nhiều quá?"

	Đái Học Bân một mặt cười khổ, nói: "Mịch tỷ ngươi xin thương xót thả ta đi, ta không thể vì ứng phó trong nhà người nhân công làm đều vứt đi, anh ta bên kia chính ta trở về nhận lầm, ngươi coi như ta không phải người, việc này ta thật tiếp không được nữa, ta đi trước."

	Nói xong, Đái Học Bân quay đầu liền chạy, trước khi đi còn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Lâm Tễ Trần một chút.

	Tùy ý Đường Mịch như thế nào la lên, hắn vẫn là tàn nhẫn rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Đái Học Bân sau khi đi, bao sương bầu không khí một chút trở nên quỷ dị.

	An tĩnh một giây về sau, Đường Mịch phụ mẫu nổi trận lôi đình.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Cái này Đái Học Bân đến cùng phải hay không bạn trai ngươi a?"

	"Hồ nháo! Tìm người giả trang, thật sự là hồ nháo!"

	"Ngươi thật sự là quá không hiểu chuyện!"

	"Trở về nhất định phải an bài ra mắt! Ngày mai liền đi ra mắt!"

	. . .

	Đường Mịch phụ mẫu thở phì phò răn dạy Đường Mịch.

	Đường Mịch trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bị bằng hữu phản bội, bị phụ mẫu răn dạy, còn ném đi như thế lớn người, lập tức hốc mắt đỏ bừng, khóc liền chạy ra khỏi bao sương.

	"Ta đi xem một chút biểu tỷ."

	Làm từ trước đến nay không quen nhìn Đường Mịch Đường Nịnh, lại trước tiên đứng dậy, đuổi theo.

	Mà từ trên xuống dưới nhà họ Đường còn tại ở vào phẫn nộ bên trong, nhao nhao chỉ trích thống mạ Đái Học Bân cái này đồ dỏm.

	Lâm Tễ Trần làm đồng dạng giả trang người, diễn viên số hai, đột nhiên cảm giác như ngồi bàn chông.

	Hắn cảm giác mình có thể hay không cũng thành dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng. . .

	Nghĩ đến cái này, hắn cũng có chút không ngồi được đi.

	"Cái kia thúc thúc a di, ta đi xem một chút Nịnh Nịnh."

	Lâm Tễ Trần không dám ở nơi này tiếp tục chờ đợi, nhanh đi tìm Đường Nịnh thương lượng đối sách.

	Hắn hỏi thăm phục vụ viên, tại một gian phòng nghỉ tìm được Đường Nịnh cùng Đường Mịch.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng Đường Nịnh khẳng định sẽ thừa cơ hội này chế giễu Đường Mịch.

	Không nghĩ tới, nàng lại một mực tại an ủi đối phương.

	"Biểu tỷ ngươi chớ khóc, cũng không phải cái đại sự gì, tìm người giả trang bạn trai ứng phó cha mẹ đây không phải rất bình thường nha, rất nhiều người đều làm như vậy qua."

	"Ta có thể không khóc nha, lần này ngươi hài lòng, có thể thỏa thích chế giễu ta, ta là độc thân, ta căn bản không có bạn trai, được rồi?" Đường Mịch hờn dỗi khóc ròng nói.

	Đường Nịnh cười khổ nói: "Tốt tốt, ngươi chớ khóc, ta lại không có cười ngươi, lại nói cha mẹ ta sinh nhật, ngươi làm gì mang người bạn trai đến nha, hay là giả."

	"Còn không trách ngươi, tìm bạn trai không nổi a, như vậy khoe khoang, đem dì Hai dỗ đến vui vẻ như vậy, cha mẹ ta nghe có thể không hâm mộ nha, có thể không thúc ta nha, ta chỉ có thể kiên trì tìm một cái a, ô ô. . ." Đường Mịch tức giận nói.

	Đường Nịnh phốc thử cười một tiếng, vui vẻ.

	"Vấn đề là ngươi người bạn trai kia làm sao đột nhiên lật lọng rồi?"

	"Ta làm sao biết, tiểu tử thúi này dám hủy đi ta đài, hắn ca thế nhưng là thủ hạ ta binh, ta nói với ngươi hai anh em này chết chắc, nhìn ta trở về không thu thập bọn hắn!"

	Đường Mịch càng nói càng tức, cũng là thật không nghĩ ra đến cùng vì cái gì.

	"Hẳn là có cái gì nan ngôn chi ẩn đi, ngươi nếu không gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Hỏi thăm cái rắm, đều đã phơi bày, hỏi ra có làm được cái gì, dù sao hai người bọn hắn đều xong đời!"

	"Tốt tốt, đừng nóng giận, ta nói thật cho ngươi biết đi, A Trần cũng là ta tìm diễn viên."

	"Cái gì? Cũng là giả?"

	"Đúng vậy a, cũng là vì ứng phó cha mẹ ta."

	"Nói như vậy. . . Ta có thể truy bạn trai ngươi rồi?"

	"Lăn a!"

	. . . .

	Hai tỷ muội lập tức trong phòng rùm beng.

	Lâm Tễ Trần đứng tại ngoài phòng nghe nửa ngày, được rồi, trước đó còn ai cũng thấy ngứa mắt, hiện tại liền thân như tỷ muội, hai người này đến cùng là cái gì mao bệnh?

..
Kết chương.