Chương 3215: Mở ra kỷ nguyên mới
 
 	Thái Sơ thụ, hứng lấy quá khứ, mở ra tương lai, vượt qua tuyên cổ.
 
 	Trên Thái Sơ thụ, hào quang chớp động, có khi ánh sáng ở chỗ này sinh ra, có không gian ở chỗ này phát triển, có nhân quả ở chỗ này mệt mỏi thực, có luân hồi ở chỗ này kết quả...
 
 	Thái Sơ thụ, sống ở giữa thiên địa, chịu tải hết thảy, hàm dưỡng ba ngàn thế giới, Thái Sơ thụ sinh trưởng ra, chính là thế gian hết thảy nguồn gốc, chính là quy tắc một lần nữa cơ cấu, chính là trật tự bắt đầu.
 
 	Nghe được "Ông ——" một tiếng vang thật lớn, Thái Sơ thụ nháy mắt tách ra vô tận quang mang, mở ra thiên địa vạn vực, sinh ra vô tận khả năng, liền ngay trong chớp mắt này, ba ngàn thế giới đều theo Thái Sơ thụ làm trung tâm, hết thảy đều tại Thái Sơ thụ chịu tải phía dưới!
 
 	Nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, ở đằng kia thương thiên phía trên, vô tận thiên kiếp hình thành, lực lượng vô tận ngưng đúc, tại đó, tựa hồ khiến người đã nghe được tiếng gầm, thương thiên chi nộ!
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thương thiên rít lên một tiếng, uy hiếp ba ngàn thế giới, mặc kệ ngươi là nhỏ bé không gì sánh được sinh linh, còn là cử thế vô địch thủy tổ, trong chớp mắt này, đều bị thương thiên chi nộ chỗ uy hiếp rồi.
 
 	Đây là nhất gây nên cao vô thượng oán giận, hết thảy sinh mệnh tại lúc này phẫn nộ phía dưới, đều bị nhiếp đi hồn phách, cho nên, trong chớp mắt này, ba ngàn trong thế giới toàn bộ sinh linh đều giống như đã mất đi lực lượng, nháy mắt ngồi phịch ở trên mặt đất, hoanh nằm tuyệt đại, toàn bộ sinh linh đều nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại thời khắc này, tại thương thiên dưới sự giận dữ, trong thiên địa toàn bộ sinh linh, vậy cũng chỉ có điều nhỏ bé như con sâu cái kiến, thậm chí là càng thêm nhỏ bé. Vậy thì giống như một con giun dế tại cự nhân trước mặt, nháy mắt bị dọa bể mật.
 
 	"Thương thiên rốt cục nổi giận." Chứng kiến một màn như vậy, vô tận óng ánh gắn kết tại chỗ đó, thương thiên lực lượng muốn đánh vỡ hết thảy giới bích, hủy thiên diệt địa lực lượng sắp lắng xuống, đáng sợ nhất thiên phạt sẽ hàng tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, trong bóng tối kia, có người chịu vui vẻ, thương thiên lắng xuống trừng phạt, có lẽ cái này đem có thể chấm dứt đây hết thảy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vô tận điện hải rơi xuống, muốn đánh phía Bất Độ hải bên trong Lý Thất Dạ, như thế thiên phạt điện hải, đừng nói là trong thiên địa toàn bộ sinh linh, quản chi chính là chút ít trốn tránh không ra cự đầu, cũng giống vậy sởn hết cả gai ốc, như thế thiên phạt lắng xuống, bọn hắn cũng cảm giác mình dường như bị rút đi hồn phách đồng dạng.
 
 	"Muốn tới ——" ở thời điểm này, những cái kia trốn tại trong bóng tối cự đầu, đều thoáng cái lông tơ dựng đứng, hoảng sợ, bọn hắn đều trốn ở chỗ sâu nhất, không dám nhúc nhích.
 
 	Về phần trong thiên địa sinh linh, vậy thì càng thêm nhỏ bé rồi, vô tận sinh linh chỉ có thể là quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, tại thời khắc này, bọn hắn bị khủng bố như thế tuyệt luân lực lượng dọa đến hồn phi phách tán, đầu óc một mảnh chỗ trống.
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, vừa lúc đó, không gian giới bích nháy mắt bị đánh phá, trong nháy mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, khủng bố tuyệt luân thiên phạt lắng xuống, muốn bao phủ toàn bộ thế giới, muốn đem ba ngàn thế giới nháy mắt đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều bị sợ vỡ mật rồi, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị dọa đến té cứt té đái, ướt quần.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại khủng bố tuyệt luân thiên kiếp muốn lắng xuống thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, chịu tải hết thảy Thái Sơ thụ đột nhiên bay lên, vô cùng lớn tán cây tản ra ngập trời thái sơ hào quang, nháy mắt hướng không gian phá động phong đi.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, cái kia đã bị vô cùng kinh khủng thiên kiếp chỗ đục lỗ không gian phá động thoáng cái bị phong bế rồi, trong chớp mắt này, tất cả hàng rào không gian lại thoáng cái cải tạo, tất cả không gian lại lần nữa về tự, vốn là muốn lắng xuống thiên phạt lực lượng nháy mắt két một tiếng dừng lại.
 
 	Biến hóa như thế, thật giống như hồng thủy muốn phá tan đê đập, đê đập đã bị phá tan một lỗ hổng rồi, mắt nhìn hồng thủy tựu muốn nháy mắt bao phủ hết thảy, như tồi khô lạp hủ đồng dạng đánh thẳng tới rồi, nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, cái này lỗ hổng bị chặn lại, hết thảy hồng thủy bị chặn, hết thảy tai nạn đều két một tiếng dừng lại.
 
 	Thương thiên lực lượng, nháy mắt bị cách ly, cự tại không gian bên ngoài, cự tại ba ngàn thế giới bên ngoài, nó vẫn là tại trên trời cao, thật lâu không thể rơi xuống.
 
 	"Cái này ——" chứng kiến một màn như vậy, những cái kia vạn thế không ra cự đầu cũng không khỏi bị chấn trụ rồi, không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Hắn đã lông cánh đầy đủ." Chứng kiến một màn như vậy, có cự đầu hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Sớm muộn có một ngày, chắc chắn phạt thiên!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thái Sơ thụ cô lập thiên phạt về sau, rễ cây tìm tòi, nháy mắt thăm dò vào Cửu Giới, thăm dò vào Thập Tam châu, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Thái Sơ thụ đã đem rễ cây thăm dò vào Cửu Giới, Thập Tam châu bên trong rồi.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Cửu Giới bên trong, Thập Tam châu ở trong, trong một chớp mắt sáng lên vô số hào quang, hào quang giống như đến từ chính tuyên cổ, giống như khai thiên tích địa, nghe được "Ông" từng tiếng vang lên , lúc đồng dạng quang mang tại Cửu Giới, mười Tam giới mỗi một tấc bùn đất tách ra thời điểm, hoàn toàn mới lực lượng trọng khải toàn bộ thế giới.
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ Cửu Giới, Thập Tam châu đều phát sinh biến hóa, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, vô cùng vô tận đạo văn nháy mắt che mất toàn bộ thế giới, bất luận là không gian còn là thời gian, thậm chí là mỗi một tấc đất, đều nháy mắt bị hết thảy đạo văn coi trọng đúc.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng' thanh âm vang lên, tại đây đúc lại qua trình trong hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc, thiên địa vạn đạo ở trong quá trình này sinh ra, tại thời khắc này, hoàn toàn mới lực lượng tan đúc toàn bộ thế giới, trước kia thế nhân quen thuộc pháp tắc, quen thuộc đại đạo, trong nháy mắt này đều bị một lần nữa chế tạo rồi.
 
 	Nghe được" keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Cửu Giới, Thập Tam châu vô số sinh linh đều phát sinh biến hóa, lực lượng của bọn hắn trong nháy mắt này bị một lần nữa tan đúc mới pháp tắc.
 
 	Cuối cùng, giống như nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, toàn bộ thế giới, bao gồm Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới đều lật ra hoàn toàn mới một tờ, hoàn toàn mới kỷ nguyên tại thời khắc này bắt đầu rồi.
 
 	Từ một ngày này lên, Cửu Giới, Thập Tam châu toàn bộ sinh linh ngẩng đầu mà trông thời điểm, đều có thể chứng kiến cây kia Thái Sơ thụ sinh trưởng giữa thiên địa.
 
 	Thái Sơ thụ, cắm rễ ở Cửu Giới, Thập Tam châu, một bên vì Cửu Giới, một bên vì Thập Tam châu, mà cùng lúc đó, Thái Sơ thụ tán cây thăm dò vào Tam Tiên giới, mây mù che lấp, pha lẫn tinh khiết tràn ngập.
 
 	Thái Sơ thụ, rốt cục sinh trưởng tại giữa thiên địa, một bên Cửu Giới, một bên Thập Tam châu, tán cây phía trên, thừa chống đỡ Tam Tiên giới, cùng lúc đó, Thái Sơ thụ không ít cành lá thăm dò vào từng cái tiểu thiên thế giới... Thái Sơ thụ, chịu tải ba ngàn thế giới!
 
 	Từ một ngày này lên, hết thảy mở lại, hoàn toàn mới trật tự cấu trúc ba ngàn thế giới, hết thảy đều theo Thái Sơ thụ làm chuẩn dây thừng!
 
 	"Kỷ nguyên mới, trật tự mới." Tại một ngày này lên, mặc kệ những thứ kia cường đại cỡ nào cự đầu, bọn hắn đều chỉ có thể là thừa nhận một ngày này đã đi đến, cũng thừa nhận cái này hoàn toàn mới kỷ nguyên.
 
 	Liền thương thiên đều không còn có tiếng động, nó trầm mặc, tựa hồ đã thừa nhận cái này hoàn toàn mới kỷ nguyên rồi.
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, kỷ nguyên cũ chưa huỷ diệt, trực tiếp sáng lập kỷ nguyên mới." Trong bóng đêm, có cự đầu không thừa nhận cũng không được khủng bố như vậy, thì thào nói: "Theo kỷ nguyên cũ vì đất màu mỡ, xây dựng kỷ nguyên mới, Âm Nha, đây là từ xưa tới nay tiên phong!"
 
 	Cự đầu vẻ sợ hãi, ở thời điểm này, bọn họ cũng đều biết, Âm Nha đã thành công, có lẽ , lúc hắn phạt thiên trước kia, tựu là đãng quét ba ngàn thế giới thời điểm rồi, đến đó một ngày, cự đầu loại tồn tại này, hoặc là thần phục, hoặc là hoàn toàn tan thành mây khói!
 
 	Từ một ngày này lên, hoàn toàn mới kỷ nguyên mở ra, một ngày này, đời sau có rất nhiều ghi lại, Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới đều có được đủ loại truyền thuyết.
 
 	Một ngày này, cũng có người xưng chi "Khải thái sơ", cũng có người xưng là "Tích thiên địa", còn có người xưng là "Chế kỷ nguyên" ...
 
 	Thái Sơ thụ sống ở trong thiên địa, từ một ngày này bắt đầu, trong thiên địa có sinh linh bắt đầu hành hương chi lộ! Có người bắt đầu ở Thái Sơ thụ hạ tu luyện, có người tại Thái Sơ thụ hạ ngộ đạo...
 
 	Không nói khoa trương chút nào, có thể ngồi trên Thái Sơ thụ phía dưới, vậy cũng là thế gian nhất kinh tài tuyệt diễm tồn tại.
 
 	Thái Sơ thụ, ba vạn năm, đã xảy ra rất nhiều chuyện, tại Thái Sơ thụ phía dưới, có người dẫn đầu chứng đạo thành công , lúc hắn chứng đạo thành công thời điểm, chính là kim quang chiếu sáng toàn bộ thế giới, phong tố kim thân , lúc cái này đứng dậy thời điểm, tự xưng viết: Đạo quân!
 
 	Tại ba vạn năm bên trong, có người ngự kiếm tới, thân như kim cương, ngộ đại đạo, được một đạo quả, ẩn vào thế gian.
 
 	Tại ba vạn năm bên trong, cũng có người gãy một kỹ, tùy theo tiêu ẩn không thấy... ...
 
 	Tại đây ba vạn năm bên trong, bất luận là Cửu Giới hay là Thập Tam châu, đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Ở đời sau bên trong, có người đem cái này ba vạn năm xưng là "Đại thế ba vạn năm" !
 
 	Ba vạn năm vội vàng, tại đây ba vạn năm ở bên trong, đột nhiên có một ngày, nghe được "Xuyến" một tiếng, Thái Sơ thụ bỗng nhiên ngay lúc đó biến mất không thấy.
 
 	"Thái Sơ thụ không thấy!" Tại thời khắc này, ba ngàn thế giới giống như sôi trào, tất cả mọi người đều khiếp sợ.
 
 	Thái Sơ thụ không thấy, đây là mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên tồn tại, đây là hết thảy đại đạo nguồn gốc, tại đây hôm nay, Thái Sơ thụ đột nhiên không thấy, này làm sao không cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ đâu này?
 
 	Nhưng là, giữa thiên địa, tất cả cự đầu trầm mặc, có một ít có thể chứng kiến Bất Độ hải cự đầu, càng là không nói.
 
 	Thế gian, không có ai biết chuyện gì phát sinh, cũng không người nào biết Thái Sơ thụ đi nơi nào, thậm chí có Đạo Quân suy diễn hết thảy, đều không thể thấy được ảo diệu.
 
 	Thái Sơ thụ đột nhiên không thấy, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều lòng người bàng hoàng, may mắn là, Thái Sơ thụ biến mất về sau, thế gian cũng an bình, hết thảy đều vẫn còn thường.
 
 	Theo thời gian trôi qua, này mới khiến thế gian hết thảy sinh linh chậm rãi thói quen, mà ở thời gian trôi qua phía dưới, chậm rãi, mọi người cũng đều quên mất Thái Sơ thụ.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, thời gian ma diệt hết thảy, Thái Sơ thụ cũng gần kề tồn tại ở ghi lại bên trong, thậm chí cũng có người cho rằng, tại cái đó xa xôi niên đại, Thái Sơ thụ cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Nhưng là, có ít người, lại biết, đây hết thảy đều đang phát sinh.
Kết chương.