Chương 1524 : Không đi ra lãng một chút, toàn thân khó chịu.
Từng cái đường khẩu tại Tông chủ an bài sau bắt đầu công việc lu bù lên.

	Đương nhiên, làm Vạn Cổ tông công cụ nhân trụ cột, Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không rảnh rỗi uống trà, bởi vì còn muốn đem Ma Vọng vực còn lại binh sĩ toàn mang về.

	"Nha đầu, chúng ta đi."

	"Ừm."

	Liền nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, Quân Thường Tiếu liền mang Diêu Mộng Oánh cưỡi Thông Cổ Chiến thuyền bay ra Tông môn.

	Ma Vọng vực không ai có thể đi vào đi, cần gì phải hao phí nguồn năng lượng đâu?

	Nguyên nhân này ở chỗ tồn tại phía tây lưu quang tiêu tán, khả năng mang ý nghĩa Ma Tổ phục sinh, cho nên nhất định phải nhanh đem binh sĩ toàn mang đi, để tránh trong lúc đó biến cố lan tràn.

	Khoan hãy nói.

	Quân Thường Tiếu lo lắng không phải không có lý.

	Ma Tổ phục sinh về sau, cũng không lập tức bế quan điều dưỡng, mà là suy nghĩ như thế nào tiến vào Ma Vọng vực.

	"Nữ oa kia dung hợp bản tổ thể chất, nhất định cần thời gian tới thích ứng, cho nên nhất định phải đoạt tại nàng phía trước, đem trăm vạn Ma Vọng quân chưởng khống!"

	Ai.

	Một tên đáng thương.

	Còn tại tưởng tượng lấy vung cánh tay lên một cái, trăm vạn đại quân không dám không theo mộng đẹp.

	. . .

	"Hưu!"

	Ma Vọng vực, Diêu Mộng Oánh mang Quân Thường Tiếu lần nữa tiến đến.

	Vẫn quy củ cũ, đem hai vạn Ma Vọng quân thu nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, sau đó đưa đến Vạn Cổ tông.

	Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật phiền muộn, cái này hai vạn hai vạn tiến đến, hai vạn hai vạn ra ngoài, tốt xấu để chúng ta tra tấn vừa đưa ra qua qua tay nghiện cũng được nha.

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Bị trói lên Táng Nguyệt các đà chủ, nhìn xem kia một tên tên thân cao hai ba mét, người mặc tinh lương chiến giáp binh sĩ, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin.

	Hắn cùng tổ chức của hắn, nhất trực tận sức tại giải phong Ma Vọng vực, tỉnh lại phong tồn trong đó Ma Vọng quân, bây giờ đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, vẫn là một nhóm tiếp một nhóm, khẳng định không dám tưởng tượng.

	Bởi vì dùng Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tới tiến hành chuyển di, cho nên tiếp xuống thời gian nửa tháng, lần lượt có binh sĩ được đưa đến Vạn Cổ Tiên sơn mà không bị thế nhân biết được.

	Đương nhiên.

	Toàn bộ Thượng giới hiện tại cũng không tâm tư đi để ý Vạn Cổ tông, bởi vì bọn hắn cũng đang thảo luận, Ma Tổ đến cùng sống lại không có.

	"Không đúng rồi."

	Cực Đạo động phủ, Kỳ Dã Chân nhân buồn bực nói: "Ma Tổ nếu như phục sinh lời nói, hẳn là sẽ khai thác hành động, vì sao đi qua nửa tháng đều không có động tĩnh đâu?"

	"Không có động tĩnh càng tốt hơn."

	Thông Cổ chân nhân liếc mắt, nói: "Ngươi còn muốn nhìn Thượng giới đại loạn hay sao?"

	"Ai."

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu nói: "Liền sợ đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh."

	Ma Tổ phục sinh cùng bọn hắn tán tu không có quan hệ gì, dù sao năm đó diệt Ma Vọng tộc chính là Thập đại Tiên tông cùng các tộc, nhưng nếu quả thật náo, tránh không được bị liên lụy, cho nên càng hi vọng thiên hạ thái bình.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

	Thông Cổ chân nhân rơi xuống quân cờ, nói: "Bất cứ chuyện gì đều có định số, chúng ta có thể làm chính là yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"Lời tuy như thế."

	"Nhưng là. . ."

	Kỳ Dã Chân nhân gầm thét lên: "Ngươi nha lại lén đổi cờ!"

	. . .

	"Kỳ quái."

	Lăng Dao tiên cảnh trong cung điện, còng xuống lão giả có chút khó hiểu nói: "Màu đen lưu quang tiêu tán đã có nửa tháng, Ma Tổ nếu như phục sinh làm sao còn không có bất kỳ động tĩnh đâu?"

	Ngồi tại trên bảo tọa Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Vừa phục sinh hẳn là rất suy yếu, lúc này có lẽ tại điều dưỡng đi."

	"Chủ thượng."

	Còng xuống lão giả nói: "Giới đường phương diện đã triệu ngài nhiều lần, trả không có ý định đi qua sao?"

	"Bản đế ngay tại nghe theo bọn hắn an bài, đuổi bắt kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch."

	". . ."

	"Xoát!"

	Lăng Dao Nữ Đế đứng dậy, nói: "Sư tôn an bài cho ta một cái mười năm ước hẹn, nếu như không có chuyện gì, không nên quấy rầy Bản đế bế quan tu luyện."

	"Chủ thượng."

	Còng xuống lão giả nói: "Quân Thường Tiếu thực lực cũng không mạnh, làm gì nghiêm túc như vậy đối đãi."

	Lăng Dao Nữ Đế dừng lại, nói: "Tại Thượng giới bất luận kẻ nào đều có thể xem thường, chính là không thể xem thường hắn, nếu không, Kim Hạo cũng sẽ không hai lần bại vào dưới tay hắn."

	". . ."

	Còng xuống lão giả biểu lộ nghiêm túc lên.

	Vừa mới phi thăng Thượng giới liền đả thương nặng Kim Hạo, sau lại tại Thiết Mộc lâm ngược một trận, cái này Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác không thể xem thường, nói không chính xác ước chiến ngày liền sẽ có cùng chủ thượng một trận chiến tư cách.

	. . .

	Hai tháng sau.

	Quân Thường Tiếu rốt cục đem trăm vạn Ma Vọng tộc binh sĩ tất cả đều mang về Vạn Cổ tông.

	Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ cũng không có nhàn rỗi, tại cự đại Cách Tuyệt trận pháp bên trong kiến tạo quân doanh, võ đài chờ công trình, dùng cho an trí bọn hắn ở lại.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu tựa ở thư phòng trên ghế ngồi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Rốt cục toàn chuyển tới!"

	Một ngày hai vạn.

	Tới tới lui lui chạy trăm nằm.

	Bất quá, cái này nỗ lực vẫn là đáng giá.

	Một trăm vạn Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh toàn an trí tại Vạn Cổ Tiên sơn, để hắn có mười phần lực lượng!

	"Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông." Quân Thường Tiếu đem hai chân gác ở trên mặt bàn, ngạo nghễ vô cùng nói: "Có đảm lượng, các ngươi phóng ngựa tới nha!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Có năng lực đi Chân tông, Đạo tông trước sơn môn kêu gào, cầm Huyền tông xuất khí tính là gì anh hùng hảo hán."

	. . .

	Bởi vì trăm vạn Ma Vọng quân có thể từ Diêu Mộng Oánh trực tiếp khống chế, cho nên Quân Thường Tiếu đem bọn hắn đều mang về về sau, cũng không thu vào Tông môn, dù sao. . . Nhân thực sự nhiều lắm.

	Đương nhiên.

	Ngũ nam tứ nữ chạy không được, Quỷ bát tướng chạy không được.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tông môn đại ấn nhấn lên về sau, Vạn Cổ tông đệ tử nhân số từ 100001 tăng lên tới 100018.

	Nói trở lại, từ khi phi thăng Thượng giới, Tông môn chiêu mộ đệ tử cũng không nhiều, tựa hồ chỉ có Tôn Mục Thành một người (tựa hồ hai chữ tác phẩm tiêu biểu giả không xác định phải chăng có bỏ sót. )

	Đương nhiên.

	Cùng Quân Thường Tiếu phát triển sách lược có quan hệ.

	Thượng giới bản chủ tuyến nhiệm vụ, chỉ là yêu cầu Tông môn đạt tới Tiên tự cấp, nhưng cũng không nhân số hạn chế, cho nên hắn càng ưa thích đi tinh anh lộ tuyến, dù sao nhiều một tên đệ tử liền phải nhiều một phần tài nguyên tiêu hao.

	"Tính cả Mộng Oánh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông hết thảy có chín tên Tầm Chân cảnh, hẳn là xứng với Huyền tự cấp tông môn a?"

	"Không xứng với." Hệ thống nói.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì túc chủ quá yếu."

	Này thoại hung hăng đâm vào Quân Thường Tiếu trong trái tim.

	Theo Tinh Vẫn đại lục Tông môn đánh giá tới nói, Tông chủ nếu như tu vi không đạt tiêu chuẩn, khẳng định khó mà tăng lên đẳng cấp, cũng may đương thời Cẩu Thặng một đường bật hack một đường thoải mái, không có ở cảnh giới thượng kéo Tông môn lui lại.

	Hiện tại, kéo.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cần xác định một chút, Huyền tự Tông môn đến cùng trình độ."

	Thượng giới Tông môn không có chứng nhận cơ cấu, không cách nào xác định tính thế nào hợp cách, nhưng có thể cầm những tông môn khác tới tham khảo, tỉ như đi một chuyến Ngự Kiếm Huyền tông hoặc Lăng Đao Huyền tông.

	"Nha đầu!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nhanh để Quỷ bát tướng tu luyện Ẩn Tu thuật, sau đó theo bản tọa đi bái phỏng Huyền tự Tông môn!"

	Mất đi Tiên Thiên Ma thể ngũ nam tứ nữ bất quá là Ma tu, mang đi ra ngoài không sẽ chọc cho người hoài nghi, nhưng tám tên Tướng quân không được, bởi vì bọn họ là điển hình Ma Vọng tộc, nhất định phải thời khắc áp chế thuần khiết Ma khí không thể bị phát hiện.

	Có nhân hỏi.

	Cái đầu phương diện làm sao bây giờ?

	Chỉ cần đem Ma khí triệt để đè xuống, đây không phải vấn đề, dù sao vận động viên bóng rổ đều có thể dài đến cao hơn hai mét, nhân tộc có mấy cái đại người cao không nhiều bình thường?

	Tướng mạo phương diện đâu?

	Không có việc gì, còn có dịch dung mặt màng.

	Nói trắng ra là, Tông môn có Tầm Chân cảnh cấp độ cao thủ, không đi ra lãng một chút, Quân Thường Tiếu toàn thân khó chịu.

	. . .

	"Đạp đạp!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Một ngày, tại phóng khoáng BGM dưới, Quân Thường Tiếu áo khoác ngắn tay mỏng chồn áo, đeo kính đen từ đại điện bên trong đi tới.

	Diêu Mộng Oánh mặc bó sát người áo đen đứng trên Diễn Vũ tràng, sau lưng xếp thành một hàng tám tên Tầm Chân cảnh Quỷ Tướng quân thì mặc âu phục màu đen, ngạo nghễ gác tay mà đứng.

	Tràng diện này, rất xã hội.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nhìn thoáng qua đến từ Thụy Sĩ XX bài đồng hồ, nói: "Thời gian vừa vặn, xuất phát!"

	Tại các vị cấp cao cùng đệ tử nhìn dưới, Cẩu Thặng mang theo Diêu Mộng Oánh, Quỷ bát tướng cùng ngũ nam tứ nữ tiêu sái leo lên Thông Cổ chiến trường, sau đó bay ra Vạn Cổ Tiên sơn, bay về phía Ngự Kiếm Huyền tông phương vị.

	Từ trận thế đến xem, đây rốt cuộc là đi bái phỏng, vẫn là đi tính nợ cũ, thực sự để cho người ta làm không rõ ràng.
Kết chương.