Chương 393 : Tiệc Rượu Cùng Cầu Nguyện.
Thánh Margare hào trên cũng không có đồn cảnh sát.

	Làm cái này thuyền trưởng Wilson nắm giữ cực lớn quyền lực, tập tư pháp, tố giác, chấp pháp các loại quyền vào một thân.

	Khi hắn hướng về các hành khách tuyên bố kết quả xử lý sau khi, sự tình liền nhanh chóng làm nhạt xuống.

	Lại qua một tuần.

	Tiệc rượu phòng khách.

	Dài dằng dặc lữ đồ đều là tẻ nhạt, bởi vậy đủ loại vũ hội, tiệc rượu, đọc sách phòng khách, xì gà bình luận sẽ liền thành các hành khách làm vì không nhiều lạc thú.

	Aaron ngồi ở bàn ăn phía sau, thưởng thức sàn nhảy bên trong nam nam nữ nữ kỹ thuật nhảy.

	Làm cái này tiến vào xã hội thượng lưu chuẩn bị môn học, bọn họ dáng vẻ động tác đều vô cùng tao nhã, phối hợp lên hoa lệ trang phục, du dương âm nhạc. . . Xác thực làm người vui tai vui mắt.

	Bất quá Aaron tham gia vũ hội mục đích không ở nơi này.

	Hắn cúi đầu, tiếp tục đối phó mâm thức ăn bên trong nướng chim tùng kê, thịt cừu non, cùng với phó mát bánh mì nướng. . .

	Chim tùng kê bị nướng đến vàng óng ánh bên trong hiện ra ánh sáng đỏ, cháy hương nức mũi, thịt cừu non bị cây thìa là các loại hương liệu bào chế đến không hề có một chút thiên vị, phó mát bánh mì nướng cũng là vừa đúng.

	Còn có thức ăn sung ngọt mùi thơm ngát nức mũi, ngọt rượu cũng rất có phong vị.

	Chờ đến ăn sau điểm tâm ngọt lúc, đủ loại kiểu dáng cà rốt bánh ga tô, Hắc sâm lâm bánh ga tô, còn có lấy cam mảnh cùng việt quất xanh làm chủ đặc sắc bánh ga tô đều làm người cảm giác mới mẻ.

	Một bữa tiệc tối đi xuống, Aaron cảm giác mình ăn uống dục vọng bị mạnh mẽ thỏa mãn một phen.

	Đương nhiên, chút ít đồ này nếu muốn lấp đầy hắn cái bụng, lại là tương đương không đủ.

	Mở ra thứ năm nguyên chất, trở thành 'Hoàn Mỹ giả' sau khi, Aaron cảm giác mình một bữa gặm một cái 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm đều không mang theo chớp mắt.

	Dựa theo hắn tính toán, ăn cái năm cái sáu cái, nhiều nhất chín cái mười cái, liền kề bên mở ra thứ sáu nguyên chất biên giới.

	"Chào buổi tối, Jack."

	Một trận thanh tân mùi vị nước hoa đón gió mà đến, Helen mặc một bộ đỏ rực vũ phục, đi tới Aaron bên người: "Tươi đẹp như vậy buổi tối, ngươi liền chuẩn bị cùng mỹ thực vượt qua, mà không phải cùng một cái mỹ lệ nữ sĩ khiêu vũ sao?"

	"Helen tiểu thư, đêm nay ngươi để ta cảm giác phảng phất đi tới cố hương vườn hoa."

	Aaron hàm súc khen tặng một câu, nhìn thấy Helen sau lưng một tấc cũng không rời Kent người hầu nam.

	Hắn trong bóng tối nở nụ cười, cảm giác chuyện này đối với chủ tớ rất thú vị.

	Người hầu nam là một cái phi phàm giả, lại tương đương ái mộ tiểu thư, mà tiểu thư cũng không phải đối với chuyện này không biết gì cả. . .

	'Đây là Roméo cùng Juliet? Không. . . Gia thế cách biệt quá xa, mãi mãi cũng là bi kịch a.'

	Then chốt Helen vừa bắt đầu tựa hồ là muốn dùng chính mình kích thích một thoáng Kent, kết quả nương theo giao lưu càng ngày càng thâm nhập, đúng là có dần dần thật sự bị chính mình mê hoặc ý tứ. . .

	"Thế nhưng rất xin lỗi. . . Ta không hiểu lắm khiêu vũ."

	Aaron trực tiếp từ chối.

	Helen hầm hừ đi rồi.

	Ở thời đại này, không hiểu được điệu múa xã giao xã hội thượng lưu nam tính, căn bản không tồn tại.

	Nàng cảm nhận được đông cứng từ chối, tùy tiện tiếp nhận rồi một cái từ lâu mơ ước một lúc lâu nam sĩ mời, giống như bướm giống như chui vào sàn nhảy bên trong uyển chuyển nhảy múa.

	"Rất gian nan lựa chọn, không phải sao?"

	Aaron ăn xong cuối cùng một khối bánh ga tô, cầm một chén ngọt rượu, đi tới Kent bên người nói.

	Vị này anh tuấn người hầu nam chính nhìn sàn nhảy phương hướng, có chút buồn bã ủ rũ.

	Đột nhiên, vũ hội giống như ấn xuống bất động phím, vô số quần áo ngăn nắp nam nữ đều ngừng lại, nghênh tiếp hướng về phòng yến hội lối vào.

	Ở nơi đó, sắt thép ông trùm Aigues Feller kéo một cái mỹ lệ nữ sĩ tay, sau lưng theo một đôi nữ, chân thành đi vào hội tràng.

	Cái này đại biểu đối phương đã hoàn toàn từ đấu súng án bên trong khôi phục như cũ, một lần nữa đi vào xã giao sân khấu.

	Mà không nghi ngờ chút nào , làm cái này vương quốc hiếm có xã hội thượng lưu phú hào, đối phương ở đây giống như hoàng đế!

	Aigues cũng nhìn thấy Aaron, nhưng cũng không để ý.

	Dù sao đã thanh toán qua 'Thù lao', hơn nữa hắn đối với Aaron ấn tượng cũng không hề tốt đẹp gì, dừng lại ở bằng hữu vừa mới chết liền sốt ruột đòi nợ trí nhớ phương diện. . .

	Aaron dĩ nhiên đối với hắn càng không thèm để ý.

	Nếu như không phải vì thí nghiệm 'Bất ngờ luật', hắn đều không thèm để ý đối phương.

	"Ừm. . . Lần trước đang nói chuyện bên trong, ta cố ý đem khế ước bên trong 100 pound đổi thành 101 pound 3 đồng tiền, nhưng cũng thu được báo lại. . . Cái này há không phải nói, điều kiện có có thể tăng giảm địa phương? Thuận thế mà làm, có thể thu được càng nhiều?"

	"Mà nếu như 'Bất ngờ luật' hoàn thành sau khi, mạnh mẽ yêu cầu đối phương 'Báo đáp' . . . Đại khái cũng phải nhìn giai vị chứ? Người bình thường cùng phi phàm giả không giống, phi phàm giả cùng bí ẩn tồn tại cũng hoàn toàn khác nhau!"

	"Thí nghiệm hàng mẫu quá ít, quá ít a. . ."

	Aaron vừa nghĩ, vừa nhìn về phía Kent, cùng với vị kia ông trùm bên người làm người chấn động cả hồn phách con ngươi nữ bảo tiêu ánh mắt liền mang theo cân nhắc.

	. . .

	Pulmaus.

	"A!"

	Bruce kêu thảm một tiếng, từ trên giường ngã đi xuống, hai tay ôm lấy đầu của chính mình.

	Hắn con ngươi bên trong tràn ngập tơ máu, một cái con ngươi thình lình trở nên đen nhánh!

	Ở trên người hắn, có vô số nhỏ bé dày đặc màu trắng lông tơ sinh trưởng mà ra!

	Đây là mất khống chế dấu hiệu!

	"Đáng chết, đáng chết. . ."

	Bruce gầm nhẹ, thử nghiệm thông qua minh tưởng, kiềm chế trên người dị dạng.

	Vẫn nhiều lần dằn vặt tiếp cận hai cái giờ, áo sơ mi của hắn đã bị mồ hôi ướt đẫm, mới cuối cùng cũng coi như bình tĩnh lại.

	Bruce mặt không hề cảm xúc đứng lên, dùng cái chổi thanh lý trên mặt đất rơi xuống lông tơ, trong lòng tràn đầy cay đắng: "Tình huống. . . Càng ngày càng nghiêm trọng."

	Từ khi lần đó mơ tới 'Tự nhiên chi mẫu' cùng với 'Hư vọng chi linh' tôn danh sau, hắn liền vẫn bị cái kia nói mớ dằn vặt.

	Mà hắn nghĩ đến rất nhiều biện pháp, nhưng không có một cái hữu hiệu.

	Cuối cùng, không thể không dùng hết cuối cùng một tia cơ hội, đi tới Faust buổi đấu giá lớn, nghĩ muốn táng gia bại sản mua một cái hữu dụng đồ vật.

	Làm sao 'Lý tính hộ phù' là xuất hiện, nhưng trực tiếp vượt qua hắn dự toán, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Nói mớ lại càng ngày càng nghiêm trọng, hắn thỉnh thoảng sẽ nghe được không nên nghe được tiếng nói, nhìn thấy không nên nhìn thấy ảo giác.

	Thậm chí, ở nói mớ ở trong, ngoại trừ hỗn loạn không chịu nổi điên cuồng nỉ non cùng cái kia tôn danh ở ngoài, còn bất ngờ bao hàm một chút đáng sợ thần bí kiến thức!

	Tỷ như. . . Tạo Vật chủ Tinh hồng thái dương ngã xuống, dĩ nhiên tồn tại hậu trường hắc thủ!

	Thậm chí, cái kia hậu trường hắc thủ, rất khả năng chính là 'Hư vọng chi linh' !

	Điều này làm cho Bruce không thể không hoài nghi vị kia 'Tự nhiên chi mẫu' chính là thái dương ngã xuống nhân chứng, bằng không sẽ không như vậy rõ ràng!

	Nhưng dù là biết, hắn cũng chặt chẽ bưng miệng mình, không dám tiết lộ một điểm tin tức, lại không dám thông qua bất kỳ phương thức đi cầu chứng.

	Loại này cấp bậc bí ẩn kiến thức, hơi hơi tiết lộ một điểm, là sẽ chết người!

	Rất khả năng không biết làm sao sự việc, liền bị một vị Ti Tuế hoặc là đại thế lực diệt khẩu!

	Cùng lúc đó, trên người hắn tình huống cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Không có cách nào."

	Bruce thở dài một tiếng, làm ra quyết định: "Nếu như lại tới một lần nữa, ta khả năng liền trực tiếp biến thành quái vật."

	Hắn kiểm tra một chút gian phòng cửa sổ cùng rèm cửa sổ, khóa kỹ cửa phòng, móc ra một thanh đồ bạc đao nhỏ, bắt đầu cấu trúc linh tính tường.

	Chợt, Bruce nhen lửa nến, đem hun hương tát nhập lửa khói trong, khiến mê ly bầu không khí quanh quẩn bốn phía.

	Hắn linh tính trở nên sinh động, lấy trầm thấp tiếng Linh giới niệm tụng: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ."
Kết chương.