Chương 250: Ngưng luyện nguyên khí

	Lại là một đêm trôi qua.

	"Hô. . ."

	Giang Chu mồ hôi đầy người, giống vừa mới trong nước mới vớt ra giống nhau.

	Hơn nữa còn là nóng hổi nước sôi, trên thân cũng còn bốc hơi nóng.

	Há miệng thở ra một ngụm độc liệt nhiệt khí.

	Hắn hiện tại cảm giác toàn thân mình đều tê dại, thất khiếu đều sẽ phun ra độc hỏa.

	Độc hỏa đốt người nỗi khổ. . .

	Hắn tình nguyện moi tim, cũng không tiếp tục muốn cảm thụ lần thứ hai.

	Giang Chu không phải không có bị nóng qua, nhưng hỏa cùng độc hỏa, kém một chữ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Nóng ruột cháy phổi, hắn là chân chính cảm nhận được cái này thành ngữ ý tứ.

	Bất quá. . .

	Giang Chu mở hai mắt ra, trong nháy mắt xuyên suốt ra hai đạo như kiếm quang giống nhau sắc bén tinh mang.

	Kiếm quang tinh mang lóe lên liền biến mất, liền thấy này trong mắt lại có tử khí mờ mịt,

	Giang Chu mang trên mặt kinh hỉ.

	Mặc dù kinh nghiệm một trận không phải người thống khổ, nhưng thu hoạch cũng là làm hắn không tưởng được.

	Hắn hiện tại mới hiểu được.

	100 năm đạo hạnh pháp lực, xa xa không phải gia tăng trăm năm pháp lực đơn giản như vậy.

	Đạo hạnh là đạo hạnh, pháp lực là pháp lực.

	Như thế nào đạo hạnh?

	Kia là tu sĩ khổ tu chi quả, pháp lực chỉ là một cái trong số đó quả.

	Trăm năm đạo hạnh, chính là trăm năm khổ tu, đoạt được không phải chỉ pháp lực đơn giản như vậy.

	Khi đạo hạnh pháp lực tăng lên đến cùng công lực tương đương lúc, Giang Chu lập tức rõ ràng lão Tiền nói tới linh nhục không hợp là có ý gì.

	Mà hắn một mực không được nó cửa mà vào, chỉ có thể mỗi ngày tụng niệm kinh văn nguyên thần đại pháp, cũng vào lúc này đột nhiên có dị biến.

	Trong nê hoàn cung đột nhiên phát sinh dị lực, như là mở rộng một cái lỗ hổng, hắn thể nội càn khôn lập tức giống xuất hiện một cái cái phễu, công lực toàn thân, pháp lực đều hướng trong đó trút xuống chảy ngược, như là một cái không đáy vòng xoáy.

	Hắn hoàn toàn không cách nào khống chế, cũng không cách nào đình chỉ.

	Chờ lấy lại tinh thần lúc, công lực toàn thân, pháp lực vậy mà tất cả đều biến mất.

	Thay vào đó, là một loại khói tím mịt mờ.

	Đây là ngưng luyện nguyên khí Chân Thần cần thiết nguyên khí!

	Hắn vậy mà có thể ngưng luyện ra nguyên khí!

	186 năm nguyên khí, Giang Chu lại cảm giác so trước đó mạnh không chỉ hai lần.

	Mà lại có thể tùy ý chuyển hóa thành công lực, pháp lực.

	Toàn bộ chuyển hóa, đã vượt qua 300 năm, Ngũ phẩm cảnh giới.

	Giang Chu tự nghĩ, hắn hiện tại chỉ bằng mình thực lực, mặc dù cùng Tố Nghê Sinh, Khúc Khinh La những này danh giáo kiêu tử so sánh, mặc dù vẫn có một chút chênh lệch, nhưng so sánh với trước đó khác nhau rõ rệt đến nói, bây giờ đã là mắt trần có thể thấy khoảng cách.

	Không mượn Võ thánh chi lực, dù là không địch lại, cũng hoàn toàn không sợ hãi.

	Một bước này tiến cảnh, hoàn toàn là một lần bay vọt.

	"160 năm. . ."

	"Giống như cách ngàn năm nguyên khí tu vi cũng không phải rất xa?"

	Giang Chu trên mặt mang cười, tự lẩm bẩm.

	Mới vừa vặn ngưng luyện ra hơn trăm năm nguyên khí, hắn liền cảm giác ngàn năm không xa.

	Nhưng không có ngẫm lại chính mình là chém giết bao nhiêu yêu ma, gặm bao nhiêu thứ, kinh nghiệm bao nhiêu chuyện, mới có chút tu vi ấy.

	Cái này nguyên khí, cũng không là một cái tên mà thôi.

	Kỳ diệu dùng vô tận, xa không phải huyết khí chi lực, Thần hồn chi lực có thể so sánh.

	Không nói những cái khác, chỉ là tại hắn vận khí dùng lực ở giữa, tròn trịa không ngại, điều khiển như cánh tay, xa không phải trước đó có thể so sánh.

	Ngự sử kiếm khí, niệm động liền tới.

	Ngày xưa hắn có thể tại một hơi gian phát ra mười mấy đạo, bây giờ ý niệm khẽ động, liền có thể bắn ra trên trăm đạo kiếm khí.

	Mà lại càng thêm mau lẹ, sắc bén, tự không cần phải nói.

	Nguyên khí diệu dụng xa không chỉ đây, chỉ là hắn cũng còn đến không kịp nghiên cứu.

	Chỉ điểm này, là đủ làm hắn ngày bình thường chỉ tồn tại ở kế hoạch sơ bộ cùng nằm mơ chiêu thức trở thành hiện thực.

	Dù là chỉ dùng ra cùng lúc trước đồng dạng công lực, có thể phát huy thực lực cũng đến bội kế.

	Giang Chu có chút không muốn động.

	Độc hỏa đốt người sau cảm giác bất lực, cùng ngưng luyện nguyên khí sau hưng phấn, đều để hắn muốn an tĩnh hảo hảo tu dưỡng lĩnh hội một phen.

	Bất quá hôm nay chính là Bạch Lộc thư viện tế nguyệt thơ hội.

	Giang Chu đối thơ hội không có hứng thú.

	Nhưng Từ Văn Khanh có thể là vì hắn khiêng nồi, hắn không thể trí chi không để ý.

	Mà lại. . .

	Tiêu Nhàn cốc sự tình không thể tính như vậy, nếu không hắn đổ đắc hoảng.

	Bào Tín rốt cuộc là trung là gian, không còn có so Bạch Lộc thư viện có tư cách hơn, có năng lực phân biệt.

	Giang Chu trong lòng tính toán, trong mắt có tinh quang lấp lóe.

	Đứng dậy rửa mặt một phen, liền đi ra ngoài đi Túc Tĩnh ti.

	Nếu là tế nguyệt, thời gian đương nhiên là tại trong đêm.

	Thơ hội bắt đầu thời gian là giờ Dậu, hiện tại còn sớm, bất quá hắn cũng còn có chút chuyện phải xử lý.

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	Đem chuyện xử lý thỏa đáng, đã là buổi chiều, Giang Chu liền nghĩ rời đi.

	Yến Tiểu Ngũ biết hắn muốn đi thơ hội, liền hẹn xong kết bạn, lúc này cũng đã đến tìm hắn.

	"Ngươi chính là Giang Chu?"

	Mới đi ra khỏi Bách Giải đường, liền thấy một người mặc màu xanh quan phục người, chính đứng chắp tay, quay người nhìn về phía hắn.

	Giang Chu dò xét thêm vài lần, là quan văn phục sức.

	Nhìn thần sắc, tựa hồ có chút bất thiện.

	"Các hạ là?"

	Người kia ngạo nghễ nói: "Bản quan chính là Lục phủ đài Thông Phán, Mạnh Tiên."

	Lục phủ đài Thông Phán?

	Giang Chu hơi kinh ngạc.

	Cái này quan không lớn, cửu phẩm, tính cùng hắn đồng cấp.

	Nhưng quyền lợi không nhỏ.

	Chính là Lục phủ dưới đài giám sát bách quan chính sự quan viên.

	Giang Chu ngữ khí thản nhiên nói: "Hóa ra là Mạnh đại nhân, không biết gọi lại Giang mỗ có gì chỉ giáo?"

	Bởi vì Tiêu Nhàn cốc chuyện, hắn đối Lục phủ đài không có bao nhiêu ấn tượng tốt.

	"Hừ, quả nhiên kiêu căng khó thuần, mục không có tôn ti."

	Cái này Mạnh Tiên tức giận không vui, tay áo phất một cái, cau mày nói:

	"Người trẻ tuổi, bản quan khuyên ngươi làm người làm việc, thận trọng từ lời nói đến việc làm, quá mức phong mang tất lộ, tổn hại đại cục, đối ngươi không tốt, còn biết liên lụy người khác."

	"Chớ có phụ lòng Đông Dương tiên sinh ưu ái đối với ngươi, bên ngoài làm xằng làm bậy, tổn hại Đông Dương tiên sinh thanh danh!"

	"Làm sao? Bản quan chi ngôn, ngươi có thể rõ ràng?"

	Mạnh Tiên nói, phất râu nhìn xem Giang Chu, dường như đang chờ đợi hắn bái tạ cung lĩnh huấn thị đồng dạng.

	Giang Chu nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi là cái thá gì?"

	"Ngươi. . . !"

	"Ngươi, ngươi ngươi. . ."

	Mạnh Tiên bị hắn một câu nói chắn đến sắc mặt đỏ tía, nhấc tay chỉ vào, toàn thân run rẩy.

	Xem ra, kém chút liền muốn ngất đi đồng dạng.

	Kim Cửu vừa vặn đi qua, thấy một màn này, thần sắc giật mình.

	Vội vàng đi vào Giang Chu sau lưng kéo một thanh, liên tiếp nháy mắt nhỏ giọng: "Hắn là đến kiểm tra đối chiếu sự thật Tiêu Nhàn cốc kia vụ án."

	"Vừa mới nói muốn tìm ngươi, nói là Lục phủ đài có lời muốn truyền đạt cho ngươi, ta liền để hắn ở chỗ này chờ ngươi, làm sao làm thành như vậy?"

	Lúc này, Mạnh Tiên run nửa ngày, mới rốt cục kìm nén ra một câu: "Ngươi, ngươi mục không có tôn ti, lấy hạ phạm thượng!"

	Kim Cửu lo lắng nhỏ giọng khuyên nhủ: "Hắn nhưng là Lục phủ đài Thông Phán, không dễ chọc, ngươi không cần quá xung động, thuận hắn hống hai câu liền đi qua."

	Giang Chu nghe vậy mỉm cười, miệng bên trong nói ra lại không thế nào êm tai: "Thứ nhất, luận chức quan, ngươi bất quá là một cái cửu phẩm Thông Phán, ngươi ta cùng cấp, đâu ra tôn ti khác biệt?"

	Mạnh Tiên ngực lại là một buồn bực, lập tức muốn chửi ầm lên.

	Chỉ là một cái Giáo úy, cũng dám cùng hắn đánh đồng?

	"Thứ hai, luận thân phận, Giang mỗ được bệ hạ ban cho cùng Tú y lang xuất thân, vị so thất phẩm, như phân tôn ti, ngươi nên hướng Giang mỗ hành lễ, Giang mỗ nhìn ngươi tuổi rất cao, cũng coi như."

	"Thứ 3. . ."

	Giang Chu thần sắc lạnh dần: "Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng leo lên Đông Dương tiên sinh?"

	"Ngươi!"

	Mạnh Tiên lại toàn thân phát run, lần này run lợi hại hơn.

	Kim Cửu sợ hắn thật ngất đi, cũng không lo được khuyên Giang Chu, vội vàng đi qua vịn.

	"Giang Chu! Canh giờ đến, nên đi!"

	Lúc này, Yến Tiểu Ngũ giọng vịt đực truyền đến, liền gặp hắn hùng hùng hổ hổ vọt vào.

	"Ồ? Lão tiểu tử này là ai? Phát bệnh rồi? Chứng động kinh? Lão Kim, tranh thủ thời gian đưa hắn đi xem đại phu a!"

	Bị Mạnh Tiên bộ dáng giật nảy mình, ném một câu, sau đó liền đến kéo lên Giang Chu.

	"Đi nhanh lên, Bạch Lộc thư viện thơ hội đến đều không phải người bình thường, có thể không thề tới trễ, đi mau đi mau!"

	Bạch Lộc thơ hội? !

	Chính khí được phát run Mạnh Tiên nghe được mấy chữ này, run lên trong lòng.

	Hắn có thể không biết mấy chữ này đại biểu cho cái gì?

	Cái này cuồng vọng vật nhỏ lại có tư cách đi?

	Hắn cũng không có tư cách a!

	"Nấc!"

	Nổi giận ghen ghét phía dưới, Mạnh Tiên rốt cục quất tới. . .
Kết chương.