Chương 23 : Bị an bài Atom.
Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong, Corvin nhìn những thứ này sắp hàng ở trước mặt mình kệ sách, cảm thụ hạ trước mắt bản thân có thể chịu đựng thời gian sử dụng."Hai mươi phút sao? Quả nhiên thân thể hùng mạnh trình độ nhất định cũng có thể đề cao ta đối Khu Vực Đồ Thư Quán chịu đựng thượng hạn a, cũng tốt." Tự mình đo thử một chút về sau, Corvin lúc này mới căn cứ mới vừa rồi vị này Lillian nữ sĩ cung cấp liên quan tới nàng vị này trượng phu tin tức bắt đầu tiến hành kiểm soát.

	"Từ mấu chốt: Horton · Hobbes, ngày 31 tháng 10, đồng vị thể, Pandora hộp." Căn cứ từ mình hiểu biết đến tin tức, Corvin bắt đầu tiến hành kiểm soát, chẳng qua là vốn xem qua manga tiên tri treo, Corvin trực tiếp đem những mấu chốt này từ thâu nhập, lại phát hiện chỗ có thể thu được tình báo tin tức quá ít, vẫn vậy có mười mấy bản bao hàm phương diện này tin tức sách xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Còn có nhiều như vậy tạp nhạp tin tức? Không nên a, thôi, lại thêm một, thay thế." Theo Corvin cái này từ mấu chốt thâu nhập, nguyên bản ở trước mặt mình mười mấy quyển sách rốt cuộc tinh giản đến một quyển, mà Corvin cũng trực tiếp đem cầm tới, vừa mở ra, một đoạn ngắn gọn tin tức liền xuất hiện ở bản thân đầu, trong nháy mắt xem xong, khép sách lại tịch Corvin cũng trực tiếp từ Khu Vực Đồ Thư Quán trong lui ra ngoài.

	Cho mình rót một ly trà, Corvin cũng là có chút sắc mặt khó coi, xem ra vị này Lillian nữ sĩ nói không sai, trượng phu của nàng đã bị địa cầu ba vũ trụ tới gia hỏa cho thay thế. Nhưng Khu Vực Đồ Thư Quán cho hắn cung cấp tin tức chỉ có trượng phu của nàng như thế nào bị thay thế quá trình. Đó là một hình ảnh, đang đang thi hành công việc bên ngoài tuần tra nhiệm vụ, thuộc về mình cái vũ trụ này Horton · Hobbes cảnh sát điều tra ở nhanh phải kết thúc tuần tra nhiệm vụ về nhà lúc, giống như bị người khống chế vậy, đem bản thân đưa ra xe cảnh sát mở hướng ngoại ô.

	Một mực lái đến bản thân cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán phạm vi bao phủ ra, sau đó liền nhìn vị này Horton cảnh sát điều tra xuống xe, đi vào trong rừng cây, mà Khu Vực Đồ Thư Quán chỗ phản hồi trong tin tức, có một cái thân hình cùng vị này Horton cảnh sát điều tra không có chênh lệch gia hỏa ở trong rừng cây chờ, sau hình ảnh liền không có . Tiếp theo, chính là một cái khác khí chất hoàn toàn cùng lúc trước không giống nhau Horton cảnh sát điều tra đi ra, lái xe cảnh sát trở lại khu vực thành thị.

	Như vậy hiện tại vấn đề đến rồi, hắn biết người này là tới từ địa cầu ba tà ác đồng vị thể, nhưng là chứng cớ đâu? Vị kia thuộc về mình vũ trụ Horton cảnh sát điều tra còn sống không? Mặc dù biết hi vọng mong manh, nhưng Corvin hay là muốn đi tra xem rõ ngọn ngành, hơn nữa chỉ có đến cái đó Horton cảnh sát điều tra bị thay thế địa phương, bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán mới có thể tiếp tục dò xét kế tiếp bí mật, dù sao hắn Khu Vực Đồ Thư Quán bao phủ  1200 cây số vuông phạm vi là theo bản thân di động mà di động.

	Ở trên cửa dán trương giấy ghi chú lui qua lúc trở lại Zatanna trông nhà, Corvin liền đeo lên cái mũ, cưỡi trên đầu máy ra cửa, mà ở bên kia, trợ giúp cùng mình một khối từ địa cầu ba tới đồng bọn thay thế chủ vũ trụ đồng vị thể Atomica, cũng bắt đầu tiến hành bản thân đánh vào Liên minh Công Lý trước người cuối cùng nhiệm vụ, giải quyết hết bản thân cái vũ trụ này đồng vị thể, Atom, đang cùng ô lưới ngắn ngủi truyền tin trong, hắn cũng thông qua Cyborg ở tháp quan sát chỗ tồn trữ tài liệu, đem phát cho Atomica, để cho chính nàng đi quyết định an bài như thế nào cái vũ trụ này Atom.

	Star City, trung tâm thành phố Palmer nhiên liệu xí nghiệp lầu cuối, lôi · Palmer, cái này mới nổi nhiên liệu xí nghiệp trẻ tuổi tổng giám đốc đang bản thân bàn thí nghiệm trước, hướng về phía một bộ chỉ lớn chừng bằng bàn tay chiến y tiến hành các loại tính năng bên trên điều chỉnh thử. Đây là hắn đắc ý nhất tác phẩm, nguyên tử chiến y, thông qua một khối rớt xuống đất cầu bên trên bạch ải tinh nòng cốt mảnh vụn chế tạo ra một món gồm có mở ra thời đại mới ý nghĩa tác phẩm.

	Kể từ Liên minh Công lý thành lập sau, toàn bộ thế giới cũng nhấc lên siêu anh hùng nhiệt triều, vô luận là ở đâu tòa thành thị, cũng sẽ có như vậy một hai kỳ trang dị phục gia hỏa đi ra, lôi · Palmer cũng là một người trong đó, lợi dụng bạch ải tinh nòng cốt mảnh vụn, hắn làm ra bộ này nguyên tử chiến y, khi hắn mặc vào bộ này chiến y lúc, không chỉ có thể điều khống thân hình của mình, còn có thể thông qua bắn tia sáng để cho chung quanh vật thể nhỏ đi, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ít nhất đối với lôi mà nói, bộ này nguyên tử chiến y còn không đạt tới yêu cầu của hắn.

	"Rốt cuộc vấn đề ở chỗ nào đâu, vì sao không có cách nào đem cái này tia sáng nghịch hướng thao tác?" Thông qua khí cụ kiểm trắc bản thân chiến y, lôi còn đang vì mình vấn đề khó khăn cảm thấy nhức đầu, có thể viết tắt kích thước cũng không đủ, hắn còn muốn để cho cái này chiến y có thể trở nên lớn, làm một nam sinh, hắn vẫn tương đối thích cao lớn uy mãnh điểm đả kích phạm tội, co lại thành đậu chút điểm lớn nhỏ mặc dù giống nhau có không tầm thường sức chiến đấu, nhưng tràng diện đặc sắc không có ai thấy được, luôn cảm thấy kia không đúng.

	Đặt ở bên cạnh bàn bên điện thoại di động điện tới vang lên, đem đang trầm tư lôi sự chú ý hấp dẫn qua, hoàn toàn không biết có một điểm nhỏ đang thông qua hắn tiếp thông điện tới trong điện thoại di động bay ra.

	"Hi, phí lỵ Hirda, thế nào?"

	"Lôi, ngươi nên biết mấy giờ rồi đi, Oliver bên kia nhưng cũng chờ ngươi đấy, mới vừa gia nhập Green Arrow đoàn đội ngươi liền tới trễ Cũng là chuyện tốt."

	"Xin lỗi, phí lỵ Hirda, ta tới ngay."

	Vội vã cúp điện thoại, lôi lúc này mới xoay người, nhìn bản thân cái này nguyên tử chiến y, có chút lắc đầu than thở. Mà đem đây hết thảy thu hết vào mắt Atomica nhìn cúi đầu xuống đau lôi, cũng tự lẩm bẩm: "Xem ra mạt sát phương án là không thể lấy , vậy mà cùng Liên minh Công Lý dính líu quan hệ, giết chết ngươi mang ra khỏi một đống phiền toái cũng không tốt lắm, nếu như vậy, vậy hãy để cho ngươi nằm một đoạn thời gian đi, vừa đúng ô lưới an bài cho ta phương án thứ hai bên trong cũng có một thân phận thích hợp, như vậy, xin mời ngươi ngủ một giấc đi, ta đồng vị thể."

	Nói, chiến y bên trên kèm theo xạ tuyến thương liền triều hoàn toàn không biết chuyện lôi trên cổ đánh một thương, hơi yếu chùm sáng gần như không thể nhận ra cảm giác, ngay cả lôi cũng chỉ là cảm nhận được trên cổ một trận đau nhói, giống như là bị muỗi đốt một cái vậy. Vỗ nhẹ cổ mình, nhìn thấy bàn tay bên trên về điểm kia nhỏ xíu vết máu, đang chuẩn bị oán trách mấy câu lôi liền cảm thấy mắt tối sầm lại, ngã xuống bàn thí nghiệm bên trên.

	Mà Atomica cũng bay đến bàn thí nghiệm bên trên, nghiêng đầu nhìn cái này bởi vì kích thước quan hệ mà lớn như núi nhỏ đầu, lúc này mới khinh thân đi tới cái này bị lôi một mực nghiên cứu nguyên tử chiến y, làm vì bản thân liền là nguyên tử chiến y người sử dụng, mặc dù nói nghiên cứu quá trình còn có người sử dụng không giống nhau, nhưng một ít nguyên lý hay là hiểu , Atomica rất rõ ràng lôi chỗ đụng phải vấn đề là cái gì, bất quá nàng nhưng không có ý định giúp hắn giải quyết, mà là ở nơi này kiện nguyên tử chiến y hơi điều mấy cái số liệu, lúc này mới xoay người rời đi.

	"Cái vũ trụ này, chỉ cần một nguyên tử chiến y người sử dụng, mặc dù không thể giết chết ngươi, bất quá, tối thiểu cũng phải nhường ngươi xuyên không lên cái này nguyên tử chiến y đi, gặp lại , cái vũ trụ này một cái khác ta."

	Hướng về phía đã hôn mê lôi nói một câu, Atomica cái này mới rời khỏi Palmer nhiên liệu xí nghiệp tòa nhà, cách không bao lâu, đang đầu đường bên trên đi dạo phố Star City thị dân liền thấy đứng sững ở trung tâm thành phố nhà này mới nổi xí nghiệp lầu cuối phát ra một trận lam quang mãnh liệt, ngay sau đó, chính là một vang tận mây xanh nổ tung."Ầm!" Ánh lửa ngút trời, mảnh kiếng bể tứ tán, rơi xuống pha lê để cho những người đi đường mỗi người chạy trốn.

	Mà đang thị trưởng phòng làm việc chờ đợi lôi qua tới họp Oliver đám người, cũng bị cái này ngất trời ánh lửa thu hút tới."Kia hình như là lôi tòa nhà!" Tinh mắt bọn họ tự nhiên ném ra nhà này mang tính tiêu chí kiến trúc chủ nhân là ai, bọn họ không nghĩ tới vừa mới cùng bản thân vị này mới đồng đội thông qua điện thoại không bao lâu, liền phát sinh ngoài ý muốn.

	"Ta trước đi cứu người!" Bởi vì cùng Thea ở một khối quan hệ, Kid Flash Wally cũng coi là nửa Green Arrow đoàn đội người, không kịp chờ Oliver hạ lệnh, hắn liền đã hóa thành một tia chớp rời đi thị tòa nhà chính phủ.

	Chẳng qua là mấy cái lên xuống, Wally liền đã đi tới xong việc phát hiện trận, lợi dụng bản thân thần tốc, nhanh chóng đem chung quanh dân chúng dời đi, rồi sau đó vọt thẳng đến nổ tung lầu cuối, ở cuồn cuộn trong khói dày đặc thấy được đã mất đi ý thức lôi.

	Không chần chờ, hai tay hóa thành turbo vậy nhanh chóng chuyển động, cấp tốc chuyển ra tay cánh tay trực tiếp đem đám cháy không khí rút đi, còn đang thiêu đốt hừng hực ngọn lửa chỉ dùng mấy giây liền bị Wally tiêu diệt. Làm xong đây hết thảy hắn, lúc này mới đem đã hôn mê lôi dìu dắt đứng lên, điện quang chợt lóe, lúc này mới mang hắn xuất hiện ở lầu dưới.

	"Tiểu nhị, cái này nhưng không tốt lắm." Mới vừa rồi còn không có chú ý tới lôi tình huống Wally lúc này mới nhìn thấy, một cái dường như mảnh vỡ thiên thạch vật đang đâm vào ngực của hắn, sau đó đang ở Wally trong tầm mắt, cấp tốc thu nhỏ lại, chui vào trong, nguyên bản còn bị che kín ở huyết dịch cũng từ lôi trong vết thương bừng lên.
Kết chương.