Chương 4351: Một cước đạp bay

	"Xin thương xót nha, đại gia." Lão giả vẫn là điên tự mình chén bể, hướng Lý Thất Dạ ăn xin, hình như là không nhìn thấy trong chén bể bạc vụn.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là mỉm cười nhìn hắn mà thôi.

	"Ngươi là muốn cái gì?" Một cái khác tiểu Kim cang đệ tử không khỏi hỏi.

	Thế nhưng, xin cơm lão giả hình như là không có nghe được Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói giống nhau, cái này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhìn nhau một cái.

	"Ngươi trong bát có bạc vụn, chẳng lẽ không nhìn thấy a?" Còn có một vị đệ tử cho rằng lão giả này hai mắt mù, dù sao, hắn cặp mắt híp thành một cái lỗ, thoạt nhìn hình như là nhìn không thấy vật giống nhau.

	"Có thể thực sự nhìn không thấy vật?" Thấy cái này xin cơm lão giả xem cũng không có liếc mắt nhìn tự mình trong chén bể bạc vụn, không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Hắn là muốn ăn a." Có một nữ đệ tử càng cẩn thận một điểm, nói rằng: "Nói không chừng hắn đã là đói bụng lắm, lão mắt phân tiêu, đã là thấy không rõ những thứ đồ khác."

	"Chúng ta có mang thức ăn a?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử coi như là hảo tâm, lẫn nhau hỏi xuống.

	"Không có chứ." Một vị khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng: "Chúng ta đi đâu đi tìm cái gì bánh màn thầu loại vật?"

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lời nói này đến cũng là có đạo lý, mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không phải là cái gì cường giả, đều là đạo hạnh nông cạn tu sĩ mà thôi.

	Thế nhưng, chỉ sợ là đạo hạnh nông cạn tu sĩ, cũng không cần giống phàm nhân như vậy ăn cơm, đi xa nhà cái gì, càng không cần giống phàm nhân giống nhau tại trong túi thăm dò cái lương khô cái gì.

	"Ta hình như là có một xà giáp quả, cho hắn đi." Có một đệ tử hảo tâm, lục lọi một cái, theo trong túi móc ra một cái hoa quả tươi, như vậy xà giáp quả đối với tu sĩ bình thường mà nói, chẳng qua là tương đối thường gặp hoa quả tươi mà thôi.

	Thế nhưng, đối với phàm nhân mà nói, chính là vật đại bổ, đặc biệt như vậy một cái xin cơm lão giả, nếu như hắn có thể ăn như vậy xà giáp quả, chỉ sợ có thể chắc bụng chừng mấy ngày.

	"Ầy, cầm đi đi, không muốn lại hướng chúng ta môn chủ ăn xin." Vị này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đem mình xà giáp quả đưa cho lão giả, để vào hắn trong chén bể.

	Thế nhưng, lão giả lại như cũ là không có thấy tự mình trong chén bể xà giáp quả giống nhau, vẫn là "Coong, coong, cheng" mà điên tự mình chén bể, đem mình chén bể đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt, ăn xin nói: "Xin thương xót nha, đại gia."

	Vị lão giả này vẫn như cũ hướng Lý Thất Dạ ăn xin, cái này nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không vui.

	Có thể nói, từ đầu đến cuối, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cử động, đã đầy đủ nhân dễ dàng, dù sao, như vậy một cái phàm thế xin cơm lão nhân, người nào lại sẽ đặt tại trong mắt, chỉ sợ là đạo hạnh lại đơn giản tiểu tu sĩ, chỉ sợ cũng sẽ không đem như vậy một cái xin cơm không coi vào đâu, nếu là chọc giận bất luận cái gì tiểu tu sĩ, nói không chừng chính là tay nâng tay rơi, lấy như vậy một cái xin cơm lão nhân tính mạng.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa ban thưởng bạc vụn, lại cho thức ăn, có thể nói là đối xin cơm lão nhân là hết sức thiện lương.

	Thế mà, lúc này cho bạc vụn, cũng cho thức ăn, xin cơm lão nhân vẫn không có ly khai, dĩ nhiên tiếp tục hướng Lý Thất Dạ ăn xin, cái này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không vui.

	"Ngươi đây là muốn làm gì?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không hờn giận, đối xin cơm lão giả nói rằng.

	Thế nhưng, xin cơm lão giả tựa hồ căn bản cũng không có nghe được Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói, hoặc là căn bản không để ý tới Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vẫn là điên trong tay mình chén bể, vẫn là "Coong, coong, cheng" rung động, hướng Lý Thất Dạ ăn xin.

	Lão nhân như vậy tư thái, bộ dáng như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ không để cho hắn chỗ tốt gì, hắn tuyệt đối sẽ không ly khai giống nhau.

	Cái này rất giống là một cái xin cơm chính là mặt dày mày dạn đổ thừa không đi, không phải là phải đòi hỏi đến cái gì không thể.

	"Chính là, bạc vụn cho, thức ăn cũng cho." Một cái khác tuổi tác tương đối lớn một chút Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sẽ không duyệt nói: "Nếu như nếu ngươi không đi, chúng ta không muốn đuổi người, đến lúc đó, nếu như chúng ta xuất thủ đuổi người, chỉ sợ thân thể của ngươi cốt là chịu không nổi."

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ đã là nhân nghĩa tẫn trí, nếu như xin cơm lão nhân vẫn như cũ đối với bọn họ môn chủ dây dưa nói, vậy đừng trách bọn họ không khách khí muốn đuổi người.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đã là có hết sức tốt tính cách, cũng sẽ không có bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị khí thế của bọn họ, cũng không có vì vậy mà coi thường xin cơm lão nhân.

	Thế nhưng, xin cơm lão nhân vẫn là quấn quít lấy tự mình môn chủ, cái này có thể không để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là không hờn giận a?

	Chỉ bất quá, mặc kệ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói cái gì đó, lão nhân căn bản là không để ý tới, cái này cũng không biết là lão nhân câm điếc căn bản nghe không được Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói còn là cái dạng gì.

	Nói chung, lúc này, xin cơm lão giả vẫn như cũ điên tự mình chén bể, tại "Coong, coong, cheng" thanh âm hạ một lần lại một lần hướng Lý Thất Dạ ăn xin.

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ là khó có được có tâm tình, cũng khó đến có kiên trì, nhìn tay điên chén bể lão giả, không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi đã là hướng ta ăn xin, vậy ngươi muốn chút gì đây?"

	"Mạng" lão giả rốt cục nói mặt khác một câu nói, nói rằng: "Mạng "

	"Ngươi có ý tứ" lão giả vừa dứt lời hạ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều bị giật mình, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, chỉ thấy trong một sát na, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, đối lão giả này bày ra phòng bị tư thái.

	Dù sao, lão giả này vừa nói "Mạng" cái chữ này lúc, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều cho rằng, lão giả có thể sẽ đối với tự mình môn chủ bất lợi, bọn họ lập tức hộ giá.

	"Chỉ sợ ngươi nhận không đủ khả năng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, phản ứng bình thản.

	"Vậy ngươi xin thương xót." Lão giả lại một lần nữa lối ra, điên tự mình chén bể, bên trong tiền đồng đương đương đương rung động.

	"Tốt" Lý Thất Dạ không khỏi cười, vừa dứt lời hạ nhấc chân, một cước liền đạp đi ra ngoài, một cước này cũng không biết Lý Thất Dạ là dùng bao nhiêu khí lực, nghe được "Sưu" một tiếng, lão giả này bị Lý Thất Dạ một cước đạp bay tới, trong nháy mắt, giống một vì sao rơi giống nhau xẹt qua phía chân trời.

	Như vậy một cước đạp đi ra ngoài, trong nháy mắt xẹt qua phía chân trời, không nói khoa trương chút nào, lão giả này bị Lý Thất Dạ một cước đá ra Yêu Đô, thậm chí có khả năng bị một cước đá ra Long Giáo.

	Thấy lão giả dường như lưu tinh giống nhau xẹt qua phía chân trời, trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Bọn họ cũng không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ lại đột nhiên xuất thủ, một cước đem xin cơm lão giả đạp bay.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ một cước này cũng không tránh khỏi quá mạnh đi, một cước đạp ra ngoài, đem lão giả đá ra Yêu Đô, hung mãnh như vậy một cước, cái này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử suy đoán, một cước này đi xuống, lão giả này là chắc chắn phải chết đi, tính là bất tử, chỉ sợ là cả người xương cốt cũng sẽ đập tan đi.

	Dù sao, một cước đá ra Yêu Đô, như vậy một cước, đó là có thể tưởng tượng bao lớn khí lực, mà xin cơm lão giả, thoạt nhìn là yếu đuối, tùy tiện một cước đều có thể đá gảy xương sườn của hắn, càng chưa nói, Lý Thất Dạ một cước này là như thế hung mãnh.

	"Cái này, cái này, cái này chắc chắn phải chết đi." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi lắp bắp nói.

	Như vậy hung mãnh một cước xuyên vào trên người, không chỉ nói là một cái gần đất xa trời lão giả, coi như là bọn họ như vậy cường tráng tu sĩ trẻ tuổi, chỉ sợ không chết cũng muốn cả người xương cốt đập tan.

	Cho nên, như vậy một cước đi xuống, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều cảm thấy, xin cơm lão giả chắc chắn phải chết.

	"Có lẽ, có lẽ môn chủ đã dưới chân lưu tình." Một cái khác đệ tử là Lý Thất Dạ giải vây nói.

	Dù sao, chuyện như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trong lòng là là lạ, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn tuy rằng chẳng qua là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, nhiều hoặc ít cũng sẽ lấy chính phái tự cho phép.

	Hiện tại Lý Thất Dạ làm một môn chi chủ, nhưng một cước đem gần đất xa trời xin cơm lão giả cho đạp bay đi ra ngoài, nếu là chuyện như vậy truyền đi, chẳng phải là bị người trong thiên hạ xem thường, có lẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo.

	"Cái này các ngươi sẽ không nhất định lo lắng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi đều chôn ở trong quan tài ngày nào đó, hắn cũng giống vậy còn có thể sống thật tốt tốt đẹp."

	"Ạch" Lý Thất Dạ nói như vậy nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều đáp không được, thậm chí có chút không phục, bọn họ đều là còn trẻ thanh tráng niên nhẹ đồng lứa tu sĩ, bọn họ cũng không tin tự mình còn sống không quá một cái gần đất xa trời lão xin cơm.

	Đương nhiên, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhưng không biết, cái này xin cơm lão giả, tại Kiếm Châu cũng đã xuất hiện qua, hiện tại lại đang Thiên Cương xuất hiện, theo Kiếm Châu vượt qua đến Thiên Cương, đây là khó khăn dường nào sự tình, coi như là phóng nhãn toàn bộ Thiên Cương, nghĩ vượt qua bát hoang, đó cũng là không có mấy người có thể làm được, cũng không có mấy người có thực lực cường đại như vậy.

	Thế mà, cái này xin cơm lão giả nhưng làm được, tựa hồ, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, hắn đều có thể theo tới chỗ nào giống nhau.

	Cho nên, như vậy một cái có thể vượt qua bát hoang người, như thế nào khả năng bị Lý Thất Dạ một cước đạp chết đây?

	"Môn chủ biết hắn a?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi hỏi.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bắt đầu ý thức được, xin cơm lão nhân, căn bản cũng không phải là vô tình gặp được, cũng không có là thật đến xin cơm, chỉ sợ là hướng về phía Lý Thất Dạ tới.

	"Một người chết mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Người chết" vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

	Có đệ tử lắp bắp nói: "Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi, ta xem, ta xem hắn còn sống cho thật tốt, sinh động."

	Tại vừa rồi, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều là tận mắt thấy xin cơm lão giả, bất luận là người đệ tử, đều cảm giác cái này xin cơm lão giả chính là người sống sờ sờ, tuy rằng hắn là tuổi tác đã cao, nhưng hắn xác thực là một người sống, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói hắn là một người chết.

	Nếu như lời này theo trong miệng người khác nói ra, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhất định sẽ không tin tưởng, như vậy, Lý Thất Dạ nói ra, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi tin tưởng.

	"Một người chết, vì sao sẽ hướng muốn ăn xin đây?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trăm mối không hiểu được.
Kết chương.