Chương 2179 : Loáng một cái năm mươi năm, Linh Thực phu Vương Quân Thực, tân Thần thông Tứ Hải Diệt Linh chỉ.
Xuân đi thu đến, thời gian năm mươi năm trôi qua rất nhanh.

	Thanh Liên đảo, nhất tọa dốc đứng kình thiên cự phong, từ đằng xa trông lại, này sơn như cùng một thanh màu xanh lợi kiếm, chặn ngang tại mặt đất.

	Sáng sớm, sắc trời mới vừa hừng sáng, kim hoàng sắc dương quang vung vãi tại Thanh Liên đảo lên, cấp Thanh Liên đảo mang đến một trận ấm áp.

	Chân núi đứng thẳng nhất khối cao hơn trăm trượng ngân sắc bia đá, thượng diện rồng bay phượng múa viết "Luận Đạo phong" tam cái chữ to màu vàng, Linh quang lập loè, ngoài trăm dặm đều có thể nhìn rõ ràng.

	Đỉnh núi, nhất cái chiếm địa mười vạn mẫu thanh thạch quảng trường, mấy trăm tên Vương gia tộc nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tuổi của bọn hắn theo năm tuổi đến hai mươi tuổi không giống nhau.

	Bọn hắn khép hờ lấy đôi mắt, hai tay kết ấn, theo hô hấp thổ nạp, quanh thân có từng điểm từng điểm Linh quang hiện lên, thuận bọn hắn miệng mũi tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, Linh quang đủ mọi màu sắc, lộng lẫy không gì sánh được.

	Một trận gió nhẹ thổi tới, quần áo phiêu động, không có nhân mở hai mắt ra,

	Tại mấy trăm tên tộc nhân ngay phía trước, một tên thân hình cao lớn áo đỏ thanh niên xếp bằng ở một trương hồng sắc bồ đoàn bên trên.

	Áo đỏ thanh niên song mi như kiếm, khuôn mặt thanh tú, hai tay kết ấn, đôi mắt khép hờ, từng sợi điểm sáng màu đỏ thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Một canh giờ sau, sắc trời sáng rõ, một vòng mặt trời đỏ chiếu qua đầu, kim hoàng sắc dương quang rơi vào trên người của bọn hắn.

	Áo đỏ thanh niên mở hai mắt ra, ánh mắt uy nghiêm.

	Vương Quân Thực, Kết Đan tu sĩ, Tam giai Linh Thực phu, hắn phụ trách đốc xúc Luyện khí tiểu bối tu luyện, trả phụ trách trông coi gia tộc Linh Dược viên.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, chúng tộc nhân lần lượt mở hai mắt ra.

	"Tốt, hôm nay dừng ở đây, các ngươi trở về dùng bữa đi!"

	Vương Quân Thực phất phất tay, phân phó nói.

	"Vâng."

	Chúng tộc nhân trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt tế ra Thanh Liên Pháp khí, nhảy lên, hướng về không trung bay đi, ai về nhà nấy.

	Vương Quân Thực ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, nhìn thấy từng đoá từng đoá màu xanh liên hoa.

	Năm mươi năm trước, Cửu Long đảo đổi tên Thanh Liên đảo, gia tộc cấp thấp tu sĩ đều sẽ cấp cho Thanh Liên Pháp khí thay đi bộ, Thanh Liên Vương gia danh hào chính thức truyền ra.

	Vương Quân Thực lấy ra một chi màu xanh biếc sáo ngọc, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi.

	Một trận vui sướng tiếng địch vang lên, nơi xa chân trời truyền đến một trận thanh tịnh tước minh thanh, một đạo thất sắc Linh quang từ đằng xa bay tới.

	Cũng không lâu lắm, thất sắc Linh quang xuất hiện trên bầu trời Luận Đạo phong, rõ ràng là một đầu xòe hai cánh có hơn mười trượng đại Khổng Tước, bên ngoài thân lông vũ có bảy loại nhan sắc, hỗn tạp cùng một chỗ, nhìn rất đẹp.

	Thất Hà tước, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên theo Huyền Linh Động thiên mang ra hai khỏa Thất Hà tước Linh cầm trứng, một đầu giao cho Tôn Nguyệt Kiều chăn nuôi, một đầu làm hộ tộc Linh cầm.

	Trước mắt cái này chính là gia tộc hộ tộc Linh cầm Thất Hà tước, trước mắt là Tam giai Thượng phẩm.

	Thất Hà tước trên bầu trời Luận Đạo phong xoay quanh một vòng, rơi vào Vương Quân Thực trước mặt.

	Vương Quân Thực sờ lên đầu của nó, bay đến Thất Hà tước trên lưng, Thất Hà tước cánh nhẹ nhàng một phiến, nổi lên một trận cuồng phong, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền không còn hình bóng.

	Một chén trà thời gian sau, Thất Hà tước rơi vào nhất tọa bị bạch sắc nồng vụ bao phủ lại sơn cốc, cốc bên ngoài cách nhất khối màu xanh nhạt bia đá, trên đó viết "Bách Quả cốc" hai cái chữ to.

	Gia tộc có thập bát chỗ Linh Dược viên, phân bố ở trên đảo địa phương khác nhau, Bách Quả cốc chủ yếu là bồi dưỡng Linh quả thụ, bồi dưỡng mấy chục chủng Linh quả thụ, Vương Quân Thực tự mình chiếu cố.

	Vương Quân Thực lấy ra một mai hình vuông lệnh bài màu xanh, rót vào Pháp lực, một đạo thanh quang bay ra, chui vào cốc bên trong không thấy.

	Bạch sắc nồng vụ kịch liệt lăn lộn, hiện ra một cái thông đạo đến, Vương Quân Thực đi vào, Thất Hà tước đi theo.

	Xuyên qua bạch sắc nồng vụ, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên xuất hiện ở trước mặt của hắn, trang viên nội bộ chia làm mấy chục cái độc lập viện lạc, nhất tọa viện lạc gieo trồng một gốc quả thụ.

	Vương Quân Thực lấy ra Trận bàn, mở ra Cấm chế đi vào.

	Cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại nhất cái yên lặng viện lạc, viện lạc bên trong có một gốc cao hơn trăm trượng huyết sắc quả thụ, thân cây cùng lá cây đều là huyết sắc, trái cây bên ngoài có một ít kim sắc đường vân.

	Huyết Bồ Quả thụ, Huyết Bồ quả có thể lớn mạnh tu tiên giả Khí huyết, từ đó đạt tới cường hóa Nhục thân tác dụng.

	Vương Quân Thực lấy ra nhất cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu xanh phun ra một đạo thanh quang, hóa thành một đoàn hơn trăm trượng đại màu xanh đám mây.

	Màu xanh đám mây kịch liệt lăn lộn, to như hạt đậu nước mưa màu xanh chiếu nghiêng xuống, rơi vào Huyết Bồ Quả thụ thượng diện.

	Nước mưa màu xanh là Bách Thảo Ngọc dịch, đối Linh quả thụ sinh trưởng có nhất định trợ giúp.

	Hấp thu Bách Thảo Ngọc dịch sau, Huyết Bồ Quả thụ mọc ra một chút nhỏ bé chồi non, phiến lá màu sắc càng phát sáng rõ.

	Huyết Bồ Quả thụ ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, tiếp qua ngàn năm mới chín, Cao giai Linh Thực phu có thể rút ngắn Linh quả Linh dược thành thục chu kỳ, rút ngắn nhiều ít xem Linh Thực phu tu vi mà định.

	Mặt đất bỗng nhiên đung đưa kịch liệt đứng lên, giống như địa chấn, ở trên đảo tiếng cảnh báo đại hưởng, đại lượng tộc nhân hướng về Thanh Liên phong chạy tới.

	Vương Quân Thực có chút ngẩn người, hướng về Thanh Liên phong phương hướng nhìn lại.

	"Không có việc gì, ta tại khảo thí bảo vật uy lực, các ngươi đi làm việc đi!"

	Một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Nghe xong lời này, tộc nhân lần lượt thối lui.

	Thanh Liên phong, nhất tọa yên lặng viện lạc.

	Vương Trường Sinh đứng tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, một bộ hình thể to lớn Kim giáp vệ sĩ nằm trên mặt đất lên, bên ngoài thân trải rộng huyền ảo Linh văn, hai mắt vô thần, rõ ràng là một bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Những năm này, Vương Trường Sinh một mực tại Luyện khí, ngoại trừ trợ giúp Vương Thanh Sơn đem Thanh Ly kiếm tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo, hắn còn phải luyện chế Ngũ giai Khôi Lỗi thú, còn phải giúp con trai con dâu luyện chế Thông Thiên linh bảo, mười phần bận rộn.

	Có Lục giai Linh diễm Lưu Ly Băng diễm tại tay, Luyện khí thời gian rút ngắn không ít, đổi lại phổ thông Luyện Hư tu sĩ, thời gian năm mươi năm cũng không đủ.

	Một vệt kim quang bay tới, phát ra vui sướng tiếng ve kêu, chính là Phệ Hồn Kim thiền.

	Hình thể của nó so trước đây lớn thêm không ít, toàn thân hiện ra một trận nhu hòa kim quang, như đồng nhất khối chiếu lấp lánh kim tử.

	Nếu không phải có Thiên Trùng quả, nó muốn tiến vào Ngũ giai hay là rất khó khăn, tiến vào Ngũ giai sau, nó phụng dưỡng cấp Vương Trường Sinh Thần thức nhiều hơn không ít, Thần thông có chỗ tăng cường.

	Vùng biển này chính là không bao giờ thiếu Yêu thú, ngẫu nhiên có Lục giai Yêu thú lộ diện.

	"Đi, dẫn ngươi đi tìm một chút đồ ăn."

	Vương Trường Sinh thu hồi Khôi Lỗi thú, hóa thành một đạo lam sắc độn quang rời đi Thanh Liên phong, Phệ Hồn Kim thiền vội vàng đuổi theo.

	Cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại nhất cái cự đại hồ nước trên không.

	Rống!

	Nhất thanh hưng phấn mãnh thú tiếng gầm gừ vang lên, mặt hồ bùng nổ, Lân quy trồi lên mặt biển, gia hỏa này hình thể lại tăng nhiều không ít.

	"Đi, dẫn ngươi đi tìm ăn ngon."

	Vương Trường Sinh phân phó nhất thanh, bay ra Thanh Liên đảo, Lân quy hóa thành một đạo lam quang đuổi theo.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh rơi vào Thanh Liên đảo trên bờ cát.

	Lân quy thân thể cao lớn nện ở trên mặt biển, tóe lên đại lượng sóng biển, nó tiềm nhập đáy biển.

	Vương Trường Sinh đứng tại trên bờ cát, lẳng lặng chờ đợi.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, một đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, một đầu toàn thân màu đỏ sư tử biển từ đáy biển bay ra, xem nó khí tức, rõ ràng là một đầu Ngũ giai Hạ phẩm Yêu thú.

	Vương Trường Sinh hai ngón tay bắn ra, một đạo lam quang bắn ra, những nơi đi qua, hư không phát ra chói tai phá không thanh âm, hư không vặn vẹo biến hình, nước biển một phân thành hai, giống như bị lợi nhận cắt chém thành hai nửa.

	Hồng sắc sư tử biển phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm, đánh về phía lam quang.

	Một tiếng vang thật lớn, xích sắc hỏa diễm bị lam quang đánh nát bấy, lam quan trực tiếp xuyên thủng hồng sắc sư tử biển đầu, hồng sắc sư tử biển lập tức không có khí tức, một mảng lớn hồng bạch chi vật theo vết thương phun ra, đầu không ngừng chảy máu, thi thể trụy lạc trên mặt biển, máu tươi nhuộm đỏ một mảng lớn nước biển.

	Tiến vào Luyện Hư kỳ sau, Vương Trường Sinh nắm giữ một môn tân Thần thông, Tứ Hải Diệt Linh chỉ, ngưng tụ hơi nước đả thương địch thủ, Pháp lực càng thâm hậu, hơi nước càng nhiều, uy lực càng lớn, này nhất Thần thông muốn khống chế Thủy linh khí, Luyện Hư tu sĩ mới xem như chân chính chưởng khống thiên địa linh khí, đối Tứ Hải Diệt Linh chỉ có rất lớn tăng phúc.

	Một kích diệt sát một đầu Ngũ giai Hạ phẩm Yêu thú, đây chính là Luyện Hư cùng Hóa Thần chênh lệch thật lớn, hắn còn không có vận dụng Pháp tướng.

	Hồng quang lóe lên, một đầu mini sư tử biển theo thi thể bay ra, chính là nó tinh hồn.

	Kim quang lóe lên, Phệ Hồn Kim thiền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, cánh của nó hung hăng một phiến, thả ra một mảnh kim sắc hào quang, bao lại mini sư tử biển.

	Mini sư tử biển lập tức bốc lên một làn khói xanh, bị Phệ Hồn Kim thiền cắn nuốt hết.

	Định Hồn Cấm quang, Phệ Hồn Kim thiền tiến vào Ngũ giai sau tân Thần thông, này nhất Thần thông chỉ nhằm vào tinh hồn quỷ quái, đối tu sĩ cùng Yêu thú bản thể không nhiều lắm dùng.
Kết chương.