Chương 956 : Cùng ta hồi Vạn Cổ tông a.
Trời đã sáng.

	Chưa tỉnh hồn thôn dân ngay tại thanh lý sơn tặc thi thể, thanh lý nhuộm đỏ tuyết địa.

	Chuyện tối ngày hôm qua, để bọn hắn chung thân khó quên, nhất là kia đột nhiên xuất hiện chiến bào nam tử toàn diệt nhiều như vậy cường đạo hành động vĩ đại.

	Gọi Tiểu Hổ Tử hài đồng đứng ở cửa sổ, cố gắng đi cà nhắc hướng bên trong nhìn, kết quả bị mẫu thân níu lấy lỗ tai cho nắm chặt đi.

	Nguyên bản bị thương Quách thúc, giờ phút này chính ngồi xổm ở cổng uống vào liệt tửu.

	Nhắc tới cũng kỳ, hôm qua hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả ăn vào một viên Đan dược, thân thể cấp tốc khỏi hẳn, hiện tại một chút việc nhi không có.

	Gian phòng bên trong.

	Xảo Nhi tỷ không biết làm sao đứng đấy.

	Trước mặt, chiến bào nam tử đã đem mặt nạ lấy xuống.

	Là Lý Thanh Dương.

	Hắn rời đi Tiểu Hàn thôn sau lại trở về.

	Xác thực nói.

	Không an tâm người yêu.

	"Thanh Dương ca. . ." Xảo Nhi tỷ mở miệng nói: "Ngươi làm sao lại tại Đông Bắc Lô châu a?"

	Lý Thanh Dương xoay người, nhìn xem nàng nói: "Lời này hẳn là ta hỏi ngươi."

	Xảo Nhi tỷ không dám cùng chi đối mặt, nhẹ nhàng cúi đầu xuống, lắp bắp nói: "Tới. . . Tìm tới chạy họ hàng xa."

	Nói láo nói quá sứt sẹo.

	Lý Thanh Dương đi lên trước, hai tay khoác lên nàng trên vai thơm, ngữ khí ngưng trọng nói: "Cùng ta hồi Tây Nam Dương châu, cùng ta hồi Vạn Cổ tông."

	Kinh lịch cường đạo đột kích sau chuyện này, để hắn ý thức được một cái nhược nữ tử sinh hoạt ở bên ngoài thực sự quá nguy hiểm, đem nàng mang về Tông môn, Tông chủ chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	"Ta. . ."

	Xảo Nhi tỷ từ đầu đến cuối cúi đầu, nói: "Không muốn liên lụy ngươi."

	Nàng cùng Bùi A Ngưu vị hôn thê, đều là loại kia không có thiên phú và tư chất người bình thường, nếu như không phải năm đó ngoài ý muốn cùng hắn tại hồ sen ven hồ gặp nhau, vĩnh viễn sẽ không có gặp nhau.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Xảo Nhi tỷ cũng không biết Lý Thanh Dương thân phận, sau biết được là Thanh Dương thành Lý gia dòng chính, vẫn là vạn người không được một thiên tài võ học, liền sinh ra phức cảm tự ti.

	Cho đến quyết định rời hắn mà đi, cũng là bởi vì Bách Tông liên minh chiêu mộ trước lúc, Lý gia chủ tìm đến, đem một vạn lượng ngân phiếu đặt ở trước mặt, nói: "Cầm số tiền này rời đi Tây Nam Dương châu, đừng lại tới dây dưa con ta."

	Xảo Nhi tỷ cũng không nhận lấy đủ để cho tự mình áo cơm không lo ngân phiếu, đơn giản thu thập hành lý, lưu lại một phong thư liền rời đi.

	Vì tránh càng xa, vĩnh viễn không gặp nhau.

	Nàng đi vào khoảng cách Tây Nam Dương châu xa nhất Đông Bắc Lô châu.

	Một cái không có võ đạo nữ hài, lặn lội đường xa đi vào đại lục một chỗ khác, trong lúc này khó khăn cùng nguy hiểm từ không cần nhiều lời.

	Nếu như không phải đến sau Vạn Cổ tông danh tiếng vang xa, nếu như không phải Lý Thanh Dương danh tự xuất hiện lần nữa ở bên tai, Xảo Nhi tỷ cũng sẽ không xin nhờ Quách thúc đi tận lực nghe ngóng.

	Không đi dây dưa Lý Thanh Dương, nàng làm được.

	Nhưng là, vĩnh viễn quên hắn, vạn vạn làm không được.

	Xảo Nhi tỷ không đi yêu cầu xa vời vĩnh viễn bồi tiếp chỗ người yêu, chỉ hi vọng trốn ở trong góc yên lặng chú ý hắn.

	Điểm này, Quách thúc nhìn thấu triệt, mới có thể tại tối hôm qua khuyên nàng học được quên, dùng tốt hơn tâm tính đi đối mặt tương lai.

	Xảo Nhi tỷ cũng ý thức được, tự mình đối Lý Thanh Dương chú ý càng ngày càng tấp nập, cho nên có đem từ đầu đến cuối bảo tồn đến bây giờ thiên chỉ hạc xé toang suy nghĩ.

	Thiên chỉ hạc là Lý Thanh Dương cho.

	Cái đồ chơi này tuy là rất khuôn sáo cũ, nhưng cùng loại tín vật đính ước.

	Xảo Nhi tỷ lựa chọn xé toang, cũng liền đại biểu muốn chém rụng hết thảy, học được quên hắn.

	Loại này nam nữ trên tình cảm vấn đề, thật lại phức tạp lại khiến người ta đau đầu.

	Cho nên Quân tông chủ tương đối thông minh, từ đầu đến cuối đem tinh lực đặt ở trên tông môn, không phải bởi vì trên tình cảm sự tình viết cái vài  chương đến, độc giả lại phải nói nước.

	"Ta hiện tại đã là Võ Hoàng, ngươi còn thế nào liên lụy ta?"Lý Thanh Dương nói.

	Lời nói này rất nhẹ nhàng, nhưng truyền đến ngoài cửa Quách thúc trong lỗ tai, tại chỗ một ngụm rượu phun ra ngoài, cả kinh nói: "Võ. . . Võ Hoàng. . . Lão thiên gia của ta a!"

	Đi theo Quân Cẩu Thặng thời gian dài, Lý tổng quản cũng thay đổi, trở nên vô thanh vô tức liền trang cái bức.

	"Ngươi. . . Ngươi là Võ Hoàng a?" Xảo Nhi tỷ trừng mắt mắt to nói.

	Mặc dù không có tu luyện qua Võ đạo, nhưng đối đại lục cảnh giới hệ thống hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, đừng nói Võ Hoàng loại tầng thứ này, dù là Võ sư đều là ngưỡng mộ núi cao tồn tại.

	"Ta biết, phụ thân đã từng đi đi tìm ngươi, nhưng hắn hiện tại sẽ không phản đối chúng ta cùng một chỗ, cho nên. . ." Lý Thanh Dương đem Xảo Nhi tỷ kéo, nói: "Cùng ta hồi Vạn Cổ tông đi."

	"Nếu như ngươi cảm thấy không xứng với ta, ta hội thỉnh cầu Tông chủ, để ngươi có được xứng với tư chất của ta cùng cảnh giới!"

	Cái này hoàn toàn không có vấn đề.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu nguyện ý, vài phút để người bình thường biến thành thiên tài.

	Làm vị thứ nhất nhập trú Lăng Yên các đệ tử, Lý Thanh Dương nếu quả thật đi cầu, Cẩu Thặng chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	"Thanh Dương ca." Xảo Nhi tỷ ngẩng đầu, nói: "Ngươi năm đó nói qua, muốn trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả, Võ Hoàng tuy là rất lợi hại, nhưng cũng không phải là cao nhất, còn cần càng thêm cố gắng mới được."

	Lý Thanh Dương sắc mặt biến hóa.

	Hắn hiểu được, cô bé này lời nói bên trong ý tứ.

	. . .

	"Két."

	Cửa phòng mở ra, Lý Thanh Dương từ bên trong đi tới, cũng không quay đầu lại rời đi Tiểu Hàn thôn.

	Xảo Nhi tỷ ngồi trong phòng, trong tay bưng lấy nguyên bản đã bay đi thiên chỉ hạc, nước mắt theo gương mặt chảy xuôi xuống tới.

	Quách thúc đi tới, ngồi xổm ở cổng nói: "Hắn rất để ý ngươi, tại sao muốn cự tuyệt."

	"Nếu như đi theo Vạn Cổ tông, Thanh Dương ca còn sẽ có tâm tư tu luyện sao?" Xảo Nhi tỷ nức nở nói.

	"Ai."

	Quách thúc lắc đầu nói: "Nha đầu, ngươi chính là nghĩ cho người khác quá nhiều, kết quả là tổn thương vẫn là chính mình."

	. . .

	"Quách thúc, vậy đại ca ca là ai a?"

	"Đại ca gì ca, rõ ràng là thượng thiên độn địa thần tiên!"

	"Đúng đúng đúng, thần tiên!"

	Một bầy tiểu thí hài đầy rẫy sùng bái nói.

	Cường đạo đột kích tuy là cho bọn hắn mang đến một điểm bóng ma tâm lý.

	Bất quá, Lý Thanh Dương xuất hiện cùng cường thế xoá bỏ người xấu, cho bọn hắn mang đến mãnh liệt hơn rung động, cũng lần thứ nhất biết, nguyên lai trên đời còn có mạnh như vậy võ giả!

	"Lũ tiểu gia hỏa."

	Quách thúc uống một ngụm rượu, nói: "Hắn gọi Lý Thanh Dương, Vạn Cổ tông Nhị đệ tử."

	"A?"

	"Hắn chính là Lý Thanh Dương!"

	"Ông trời của ta, khó trách sẽ mạnh như vậy!"

	"Quách thúc, Vạn Cổ tông đệ tử làm sao lại nhận biết Xảo Nhi tỷ nha!"

	Quách thúc làm sơ cân nhắc, ngữ khí sâu xa nói ra: "Bọn hắn là bằng hữu, rất tốt bằng hữu."

	. . .

	Cực Hàn cung.

	Cung chủ cùng các đệ tử kích động đứng ở trước sơn môn.

	Lý Thanh Dương tựa ở phía ngoài dưới cây, không đếm xỉa đến đám người nghênh đón, còn tại nghĩ đến sự tình, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi sợ chậm trễ ta tu luyện, vậy thì chờ ta không cần tu luyện lại tới tìm ngươi."

	Làm sao tài không thể tu luyện?

	Đột phá Võ Thánh, trở thành Võ Đế!

	"Thái trưởng lão!"

	Cực Hàn cung Cung chủ nói: "Ngài tới có thể tính trở về."

	Công Tôn Hạo Hải cũng là có chút điểm động dung.

	Bất quá, nhưng cũng cưỡng chế lấy kia phần hơi có vẻ xao động tâm cảnh về sau, nói: "Lão phu chỉ là tiện đường đến xem, còn phải nhanh trở về Vạn Cổ tông."

	"Thái trưởng lão."

	Cực Hàn cung Cung chủ nhìn về phía tâm sự nặng nề Lý Thanh Dương, đè ép thanh âm nói: "Vị tiểu hữu này, giống như có tâm sự?"

	"Vi tình sở khốn." Công Tôn Hạo Hải lắc đầu nói.

	Hắn cũng không có ở Cực Hàn cung dừng lại quá lâu, sau đó theo Lý Thanh Dương rời đi, lên đường tiến về Vạn Cổ tông, bất quá, trước khi đi phân phó Cung chủ đi làm một sự kiện.

	. . .

	Tiểu Hàn thôn khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

	Các thôn dân vẫn như cũ như thường ngày ngày thường ra mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

	Nhưng là, không có qua mấy ngày, Cực Hàn cung một tên trưởng lão và mấy chục tên đệ tử đột nhiên chạy tới, tuyên bố lâu dài tọa trấn nơi đây.

	Tiểu Hàn thôn chỗ vắng vẻ, địa giới quy về một cái Thất lưu Tông môn, cho nên khi Tứ lưu Tông môn phái người đến, lập tức kinh động cả môn phái, một phái Chưởng môn tự mình mang cao tầng vô cùng lo lắng chạy tới.

	"Tôn chưởng môn."

	Cực Hàn cung trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ngay cả cường đạo đều không giải quyết được, nơi này liền từ ta Cực Hàn cung tiếp nhận."

	"Đúng đúng!"

	Tôn chưởng môn vội vàng cúi đầu khom lưng nói.

	Một cái thôn trang nhỏ, vậy mà để Tứ lưu Tông môn tự mình phái cao thủ tới bảo hộ, nơi này chẳng lẽ lại ẩn cư lấy tự mình không chọc nổi đại nhân vật?
Kết chương.