Chương 168: Xương hàm tiên khí sinh ra gầy

	"Ăn Tro quỷ, nói một chút đi?"

	Từ Linh Lung bảo lâu bên trong đi ra, "Giang Chu" triều cái kia toàn thân mọc đầy đôi mắt khiếp người tiểu đồng chỉ chỉ nói.

	Ăn Tro quỷ cười nịnh nói: "Tọa sứ đại nhân, cái này tiểu quỷ gọi Mục Mục Đồng, chuyên yêu dòm người việc ngầm, nói ra, ô ngài tai mắt, ngài vẫn là đừng nghe."

	"Bất quá, nếu bàn về tìm người, tiểu quỷ này đúng là một tay hảo thủ, ngài muốn tìm người, để nó cho ngài tìm chính là."

	"Mục Mục Đồng?"

	"Giang Chu" lần nữa đánh giá cái này tiểu đồng.

	Trên người nó đôi mắt nếu không mở ra, ngược lại là cùng nhân loại tầm thường tiểu hài không khác nhau chút nào.

	Nơi này, yêu ma quỷ quái, thiên kỳ bách quái, hắn cũng coi như lĩnh giáo.

	Không có truy cứu nó nền tảng ý tứ.

	Nói: "Người ta muốn tìm, tên tướng mạo chờ một chút đều hoàn toàn không biết gì, ngươi thật có biện pháp?"

	Mục Mục Đồng phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tìm người lục soát vật, Ngũ phẩm trở xuống, Sơn bảo năm viên, tổng thể không trả giá."

	Giản lược nói tóm tắt một câu, lại biểu hiện ra mười phần lòng tin.

	"Không có tên hình dáng tướng mạo phiền phức chút, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta, ngươi muốn tìm người, đại khái vào thời gian nào, đã từng ở nơi nào, làm qua cái gì, ta liền có thể tìm tới."

	"Trước đó thanh minh, ngươi muốn tìm người, muốn đã từng trong Sơn thị xuất hiện qua, hoặc là tại Nam Châu cảnh nội, nếu không, ta cũng không có cách, "

	Mục Mục Đồng trừng lên đôi mắt nhỏ: "Bất quá, coi như thế, tiền cũng là sẽ không lui."

	"Giang Chu" nghe xong, đây cũng là đơn giản.

	Kia quỷ tu đã từng bị áp tại miếu Thành Hoàng bên trong có một thời gian, đổ nhào lư hương bỏ chạy về sau, hẳn là cũng tại Cốc thôn đợi qua một chút thời gian, đại thể cũng có thể suy tính ra.

	"Được, chỉ cần ngươi hết sức, tiền sẽ không để cho ngươi lui."

	Cũng không nói nhảm, móc ra năm viên Sơn bảo, thả tới, lại nói cho nó biết kia thay cái bị áp tại Ngô quận miếu Thành Hoàng thời gian.

	Mục Mục Đồng mừng khấp khởi thu tiền, cũng không kéo dài, đầy người đôi mắt đột nhiên mở ra.

	Chí ít mấy trăm con con mắt đồng loạt nhanh như chớp chuyển động đứng dậy.

	Cái này cảnh tượng, thấy "Giang Chu" tê cả da đầu, toàn thân không thoải mái.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, đây chỉ là mới bắt đầu.

	Mấy trăm con con mắt càng chuyển càng nhanh, cuối cùng vậy mà trực tiếp từ trên thân rớt xuống, lăn xuống trên mặt đất.

	Từng viên con mắt trên mặt đất lấy Mục Mục Đồng làm trung tâm, không ngừng mà hướng ra phía ngoài nhấp nhô.

	Lăn ra một khoảng cách về sau, bỗng nhiên nhảy lên, vèo một tiếng tiến vào dưới mặt đất, không thấy tăm hơi.

	". . ."

	"Giang Chu" nhìn trước mắt đầy người chỉ còn lại từng cái tròng trắng mắt Mục Mục Đồng, càng cảm thấy phía sau phát lạnh.

	Ăn Tro quỷ lúc này nói: "Tọa sứ đại nhân, tiểu quỷ này không biết nặng nhẹ, vậy mà ngay ở chỗ này tìm kiếm, chỉ sợ làm Tọa sứ đại nhân chờ thêm chút thời gian."

	"Giang Chu" khoát khoát tay: "Không sao."

	Đang chờ đợi trong lúc đó, chung quanh cũng có qua đường "Người" .

	Đối với một thân tròng trắng mắt Mục Mục Đồng lại không hề quan tâm quá nhiều, tựa hồ cũng đã nhìn quen lắm rồi.

	Ngược lại là thỉnh thoảng có người đem ánh mắt rơi vào "Giang Chu" trên thân, quét tới quét lui, để hắn cực không thoải mái.

	Bỗng nhiên từ Linh Lung bảo lâu bên trong đi ra mấy cái hán tử, nhìn chung quanh, nhìn thấy "Giang Chu" về sau, liền bước nhanh đi tới.

	Ẩn ẩn đem "Giang Chu" mấy cái phương hướng đường đi đều chắn.

	Một người trong đó ôm quyền nói: "Vị huynh đài này, công tử nhà ta muốn gặp ngươi, còn mời dời bước trên lầu."

	"Giang Chu" nhìn trước mắt mấy người, một thân tuyết trắng trang phục, phía sau đeo nghiêng trường kiếm, lộ ra chuôi kiếm cũng là màu tuyết trắng.

	Thần sắc lạnh như băng, toàn thân cũng tản ra một loại như sương lạnh lẽo chi khí.

	Kém chút để hắn hoài nghi đây là mấy cái người tuyết.

	"Giang Chu" tưởng tượng thấy chính mình đóng vai nhân vật, trên mặt lộ ra mấy phần không bị trói buộc ý cười: "Công tử nhà ngươi? Ta lại không biết được công tử nhà ngươi, hắn vì sao muốn thấy ta?"

	"Ta chờ phụng mệnh mà vì, huynh đài lên lầu liền biết, mời đi."

	Những người này dường như căn bản không biết lễ phép là cái gì, cũng không biết mời người hẳn là làm sao mời.

	Loại này mời pháp, đầu óc có hố người mới sẽ cùng bọn hắn đi.

	"Giang Chu" chắp tay cười nói: "Ta nếu không đi đâu?"

	"Công tử chi mệnh không thể trái, ta chờ chỉ có thể đắc tội."

	"Sang sảng!"

	Vài tiếng ra khỏi vỏ kiếm minh,

	"Giang Chu" trước mắt nhiều mấy đạo như sương tuyết mũi kiếm.

	Trực chỉ quanh người hắn các nơi yếu hại.

	Cách hơn trượng, mũi kiếm lộ ra từng sợi băng hàn chi ý, liền để "Giang Chu" quanh thân có chút run lên.

	"Ha."

	"Giang Chu" cười một tiếng: "Thật bá đạo gia nô."

	Trước mắt mấy cái hán tử như cũ mặt không biểu tình.

	Thật sự giống khối băng giống nhau, không có tình cảm.

	Bất quá "Giang Chu" đối với trước mắt mấy cái đối với mình băng hàn mũi kiếm thờ ơ.

	Bởi vì mũi kiếm dù lạnh, lại vô sát ý.

	Mà lại, cái này chợ quỷ vốn là quỷ dị vô cùng, như còn có thể tùy ý động võ, còn có mấy người dám đến?

	"Lui ra đi."

	Quả nhiên.

	Một cái có chút hư nhược âm thanh từ sau bên cạnh truyền đến.

	Đồng dạng mấy cái áo trắng trang phục hán tử, nhấc lên một tấm tố gấm đại ỷ, từ Linh Lung bảo lâu bên trong đi ra.

	Trên ghế dựa lớn ngồi một cái gầy gò văn nhược thân ảnh.

	Không chỉ dáng người gầy gò, trên mặt cũng là một mặt tái nhợt bệnh sắc. Hi như dingding tiểus hoặc. com hi như

	Ngay cả tóc lông mày đều là nhàn nhạt bệnh trạng bạch.

	Giống như là một cái bệnh nặng người, như ngọn nến trước gió, để nhân sinh sợ phong hơi lớn hơn một chút, hắn liền diệt

	"Giang Chu" thấy người này, lại không chút nào cảm thấy người này thật như bộ này bề ngoài giống nhau yếu.

	Không khỏi vì đó nhớ tới một câu thơ đến: Xương hàm tiên khí sinh ra gầy, vũ cắm thiên phong lướt qua lạnh.

	Cái này nhân thân người không chỉ có tiên khí, còn ẩn ẩn có một loại thấu xương lạnh.

	Loại này băng hàn so mấy cái kia trang phục hán tử mũi kiếm không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Kế hắn về sau, còn có mấy người nối đuôi nhau mà ra.

	Vũ y đạo sĩ, hồng y quý nữ, công tử áo gấm, mỗi một cái đều tướng mạo khí độ không tầm thường.

	Không nói này cử chỉ khí độ, cho dù chỉ nhìn ăn mặc, cũng biết tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

	Mấy người này. . . Chỉ sợ cái nào đều không thể so Tiết yêu nữ yếu.

	Bao quát kia ốm yếu công tử ở bên trong, mấy người đều tại dùng khác biệt ánh mắt nhìn xem hắn

	Ốm yếu công tử là có chút hăng hái.

	Vũ y đạo sĩ là vô vị bên trong mang theo vài phần tò mò.

	Công tử áo gấm là mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng bất thiện.

	Hồng y quý nữ. . .

	"Giang Chu" xem xét liền biết, đây là cái ngấp nghé hắn sắc đẹp nữ lưu manh.

	Không để ý đến ánh mắt của những người khác, hắn bỗng nhiên triều kia ốm yếu công tử thật tuyệt mà nói: "Ngươi luyện kiếm?"

	Ốm yếu công tử sững sờ, chợt cười nói: "Ta luyện kiếm."

	Hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi như thế nào biết được?"

	"Giang Chu" không có trả lời, chỉ là nói nói: "Ta đề nghị ngươi. . ."

	Chỉ chỉ nhấc ghế dựa mấy cái hán tử: "Đem mấy người này đổi thành nữ, lớn tuổi cái chủng loại kia."

	". . ."

	Không chỉ có là ốm yếu công tử, mấy người còn lại đều là sững sờ.

	Cái quỷ gì?

	"Giang Chu" bĩu môi.

	Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy cái này bệnh công tử cùng cái nào đó thận hư công tử rất có điểm giống nhau.

	"Ngươi cản ta, là muốn cướp Minh Đình Hương, vẫn là Tửu Tiên kiếm thuật?"

	Bệnh công tử trong mắt ý cười càng sâu: "Ở nơi này, chỉ sợ không có mấy người dám đoạt Minh Đình Bảo Hương, đến nỗi Tửu Tiên kiếm thuật nha, bản công tử xác thực muốn."

	"Ngươi nói cái giá đi, ngươi trên thân cũng không một tia kiếm ý, không phải kiếm đạo bên trong người, cho dù cầm đi, cũng là vô dụng, không bằng lấy ra đổi chút hữu dụng chi vật."

	"Giang Chu" lắc đầu: "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

	Bệnh công tử vẫn không nói gì, cẩm y công tử kia bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần, ngươi có biết chúng ta là cái gì người?"

	"Giang Chu" cười nói: "Tổng không đến nỗi là đương kim bệ hạ đích thân tới, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy a?"

	Mấy người thần sắc đều hơi đổi, đều không nghĩ tới người này sẽ sao mà to gan như vậy.

	Nhất là công tử áo gấm, nơi nào nghe không hiểu đối phương nói rõ là tại mỉa mai hắn, lập tức sắc mặt đỏ bừng, trong mắt bốc hỏa: "Ngươi!"

	Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng mấy lần, liền tỉnh táo lại, trong mắt lại giấu mấy phần thấu xương âm lãnh: "Có dám báo ra tên của ngươi lai lịch?"
Kết chương.