Chương 849 : Lịch Minh trùng thủ hộ.
Hắc Cốc trùng là Lâm Tịch rất sớm phía trước liền đạt được linh trùng.

	Cái này vốn là chính là rất bình thường côn trùng, nuốt chửng thạch tinh mà sinh.

	Nhưng ngoài ý muốn được đến Khương Tường Văn bán yêu chi huyết tẩm bổ, bắt đầu thuế biến dị hoá, tiếp sau càng là trải qua bồi dưỡng cùng nuốt chửng đại lượng linh thạch tiến hành nhiều lần tiến hóa.

	Hiện tại Hắc Cốc trùng cũng sớm đã cùng ban đầu chủng tộc không có chút quan hệ nào.

	Bọn hắn hoàn toàn lột xác thành một loại hoàn toàn mới yêu trùng.

	Kỳ thật Hắc Cốc trùng năng lực rất cường đại, tìm kiếm các loại kỳ thạch linh thạch, hơn nữa còn có thể dễ dàng cắn thủng cứng rắn vật thể, đặc biệt là trùng thân đồng dạng cứng như tinh thiết, rất khó thụ thương.

	Cho dù là đỉnh tiêm bảo vật, cho chúng nó thời gian, bọn hắn đều có thể dễ dàng cắn thủng.

	Bất quá tại chân thực đấu pháp bên trong rất khó thật dựa vào Hắc Cốc trùng trùng vương chiến đấu.

	Bởi vì bọn hắn số lượng quá ít.

	Khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn.

	Công kích hình thức rất dễ dàng tựu bị phá giải, dù sao sẽ không có tu sĩ đần độn nhìn xem ngươi đi cắn nát pháp bảo của hắn.

	Tăng thêm cùng thế hệ bên trong Lâm Tịch cho tới bây giờ không có gặp qua phiền toái.

	Mà đối mặt thực lực viễn siêu mình đối thủ, dựa vào Hắc Cốc trùng càng là nói nhảm.

	Cho nên Hắc Cốc trùng mặc dù có thể phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng Lâm Tịch một mực không có gặp gỡ cái gì tốt cơ hội sử dụng.

	Hắc Cốc trùng vương quá ít, là Khương Tường Văn hoa rất dài thời gian mới bồi dưỡng ra, phát sinh tổn thương lời nói quá làm cho người đau lòng, cho nên một mực cũng không hề dùng võ chi địa.

	Nhưng bây giờ, tựa hồ là một cái cơ hội tốt.

	Hắc Cốc trùng tất cả đều bồi dưỡng đến trùng vương cấp bậc.

	Bản nguyên cường hãn.

	Chính thích hợp loại cục diện này.

	Sáu cái Hắc Cốc trùng vương hiện thân, phát ra khiến người sợ hãi tiếng ông ông, cường đại bản nguyên lực lượng tản mát ra, vậy mà trong nháy mắt ngăn chặn lại Hắc Triều lan tràn.

	Sau đó thuộc về Lịch Minh trùng tiếng côn trùng kêu càng ngày càng rất nhỏ, mang theo khẩn trương cùng thăm dò.

	Hắc Triều vặn vẹo, như quỷ dị hoa ăn thịt người.

	Sáu cái Hắc Cốc trùng vương nhất thời giận dữ, hóa thành ám kim sắc quang mang xông vào Hắc Triều bên trong, tàn nhẫn lôi kéo lấy Hắc Triều, dữ tợn giác hút xoắn nát vô số Lịch Minh trùng, đồng thời trực tiếp nuốt lấy.

	Nhưng cái này tàn bạo hành vi, không chỉ không có nhượng Lịch Minh trùng phấn khởi phản kháng, bọn hắn ngược lại sợ hãi bắt đầu chạy trốn, phảng phất gặp được cái gì thiên địch.

	Mảng lớn Hắc Triều bắt đầu thối lui.

	Lưu lại khắp nơi trùng thân.

	Hắc Cốc trùng vương cũng không có khí tức thà người ý tứ, mà là trực tiếp đuổi theo tiếp tục chém giết gặm cắn, chỉ là trong nháy mắt tựu cắn chết hàng vạn con Lịch Minh trùng, mà lại thương vong còn tại nhanh chóng mở rộng.

	Giết chết Lịch Minh trùng về sau, Hắc Cốc trùng vương không chút khách khí đem đám côn trùng này nuốt chửng lấy.

	Trùng tộc tầm đó lẫn nhau thôn phệ là rất bình thường sự tình.

	Đây đối với bọn hắn tới nói liền là thức ăn thông thường mà thôi.

	Nhưng mặc dù là hành động như vậy, cũng không có dẫn tới Lịch Minh trùng phản kháng, ngược lại để bọn chúng càng thêm sợ hãi mà lại chật vật chạy trốn, bầy trùng như thủy triều nhanh chóng thối lui.

	"Hắc Cốc trùng, trở lại! Không nên đuổi. " Lâm Tịch hô một tiếng.

	Trùng vương tính tình hung ác.

	Nếu là giết tới hưng khởi sẽ rất khó để bọn chúng ngoan ngoãn tỉnh táo lại.

	Chính thấy còn tại điên cuồng tàn sát Hắc Cốc trùng không cam không nguyện bay trở lại.

	Mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn rất nghe Lâm Tịch lời nói.

	Lâm Tịch cảm ứng đến bọn chúng không vui vẻ, không khỏi bật cười, tiện tay lấy ra hai khỏa tinh thuần cực kỳ Linh Tinh ném ra ngoài: "Đây là ban thưởng các ngươi, làm xinh đẹp."

	Sáu cái Hắc Cốc trùng vương hưng phấn nhào tới, từng chút từng chút gặm nuốt Linh Tinh, ám kim sắc thân thể có chút tỏa sáng, thoạt nhìn thần bí khó lường.

	Linh Tinh dù sao cũng là linh khí áp súc tinh thạch.

	Năng lượng ẩn chứa quá nhiều, nhất định phải từ từ gặm nuốt mới được.

	Loại này hào vô nhân tính cách làm nhượng Thiên Cửu có chút líu lưỡi, chính là ban thưởng yêu trùng mà thôi, không đến mức ném ra hai khối Linh Tinh a.

	"Ngươi có loại này trùng vương không sớm một chút thả ra. " Thiên Cửu lau chùi trên trán mồ hôi, cảm giác cả người có chút hư thoát.

	Lâm Tịch cũng phí sức chống đỡ mệt mỏi thân thể ngồi dậy: "Quên mất, ta cũng không biết nguyên lai mấy cái trùng vương liền có thể áp chế khổng lồ như vậy bầy trùng. Chỉ có thể nói vận khí đúng là tốt."

	Ba người cùng nhau ngồi liệt tại trên đất, may mắn sống sót sau tai nạn.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem ngay tại gặm nuốt Linh Tinh sáu cái Hắc Cốc trùng vương, có chút khẩn trương cùng hiếu kỳ tới gần, cẩn thận nhìn chằm chằm tốt rất lâu, không khỏi nói: "Rất lợi hại linh trùng, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

	"Hắc Cốc trùng, một loại rất phổ thông côn trùng tiến hóa tới. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Giang Tiểu Tịch liền giật mình.

	Bởi vì quá mức uể oải, nàng nghĩ chuyện đều thay đổi chậm chạp rất nhiều.

	"Không thể nào. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	"Toàn bộ sinh linh đều có tiến hóa cực hạn, phổ thông côn trùng nghĩ muốn tiến hóa đến loại này cấp bậc, khẳng định gặp gỡ qua rất khó lường sự tình, phá vỡ tự thân chủng tộc giới hạn. " Giang Tiểu Tịch nói: "Đánh vỡ tự thân giới hạn, đối linh trí tương đối thấp kém Trùng tộc tới nói không có khả năng dựa vào tự thân làm đến, thôn phệ lại nhiều đồng loại cũng làm không được."

	Thôn phệ đồng loại, có lẽ cũng có thể không đoạn tiến hóa, nhưng cực hạn chính là chủng tộc tiềm lực giới hạn.

	Đi đến trình độ nhất định phía sau tựu đề thăng không được.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đại khái là bởi vì bọn hắn nuốt chửng một chút tương đối cao cấp yêu huyết."

	"Dạng này a. " Giang Tiểu Tịch suy tư một chút: "Kia khẳng định là rất khó lường yêu huyết, yêu tộc vương huyết đều rất khó làm đến."

	"Đại khái a."

	Chính là bán yêu Khương Tường Văn nhưng lại có đáng sợ như vậy yêu huyết.

	Thật không biết phụ thân hắn đến tột cùng là lai lịch gì.

	Hơi chút nghỉ ngơi một thoáng, Thiên Cửu đứng dậy: "Ngươi đã cứu ta, coi như ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình. Ban đầu muốn đem lần này tiên duyên nhượng cho ngươi, nhưng bất đắc dĩ ta là đại biểu Nam gia mà tới, không có tư cách làm ra loại này quyết định. Như có cơ hội, ta ngày sau nhất định trả lại ngươi phần nhân tình này."

	"Khách khí."Lâm Tịch cười cười: "Ta đều chỉ là vì tự vệ mà thôi, ngược lại không phải bởi vì cứu ngươi."

	"Nhưng đã cứu ta là sự thực. " Thiên Cửu vẻ mặt tương đương nghiêm túc.

	Lâm Tịch nghe xong cũng không nói gì thêm.

	Ba người bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức, khôi phục linh lực.

	Mà Lâm Tịch không hề nghi ngờ là khôi phục nhanh nhất.

	Ước chừng qua vài chén trà công phu, hắn liền đứng dậy nói: "Chúng ta nên đi."

	"Ngươi khôi phục tốt? " Thiên Cửu kinh ngạc vạn phần.

	"Khôi phục một nửa, cũng đủ dùng."

	". . ."

	Thiên Cửu không nhịn được nói: "Ngươi làm như thế nào, khôi phục cũng quá nhanh một điểm a. Ta khôi phục linh đan đã là đứng đầu nhất, ngươi chẳng lẽ có càng tốt?"

	Lâm Tịch nhún vai: "Ngươi cùng đại đạo thân cận, ta cùng thiên địa linh khí thân cận, không được a."

	". . ."

	Lý do này thật là khiến người ta không cách nào phản bác.

	"Đi chỗ nào? " Thiên Cửu hỏi.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, Lịch Minh trùng vì cái gì tử thương nghiêm trọng như vậy còn muốn dây dưa chúng ta, chỉ cần là vật sống, liền nên có xu thế cát tránh hại bản năng, nhưng chúng nó sợ hãi tựa hồ quá trễ một chút, nếu như không có Hắc Cốc trùng vương, bọn hắn thậm chí căn bản sẽ không lui lại."

	"Không phải là bởi vì chúng ta tại trùng tổ sao?"

	"Ta cảm thấy không chỉ như vậy, chúng ta muốn rời khỏi ý tứ đã rất rõ ràng, bọn hắn trí lực lại thấp bên dưới cũng nên cảm giác đến mới đúng."

	Nơi này là tiên duyên chỗ vị trí.

	Làm sao lại chỉ có vô số côn trùng.

	Thiên Cửu giật mình: "Chẳng lẽ đám côn trùng này. . ."

	"Ta cảm thấy bọn hắn có lẽ cũng không chỉ là sinh hoạt ở nơi này. " Lâm Tịch tự nhiên nói ra: "Có lẽ còn là vì thủ hộ một thứ gì đó."
Kết chương.