Chương 395 : Ra mặt phải thừa dịp sớm.
Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt rung một cái, không nói tuyên truyền thức tỉnh, thể hồ quán đỉnh vậy, nhưng đích xác có loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

	Nhìn Phương Thần bộ dáng, Tô Sảng tròng mắt hơi híp, trong lòng có chút đắc ý, "Vậy ta nhiều hơn nữa một câu đi, kỳ thực ta cảm thấy ngươi cũng không nên quá cố chấp với đem xí nghiệp xây xong cái gì Hoa Hạ thứ nhất thông tin thiết bị xưởng, đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xưởng, bất kể là làm xí nghiệp, hay là làm bất cứ chuyện gì, cũng muốn vững vàng chắc chắn, bước đi từng bước một, đừng tham mưu đồ gì đường tắt tiện lợi, chỉ có căn cơ ghim tù, mới có thể trưởng thành đại thụ che trời, ngươi còn trẻ, thời gian ở ngươi bên này."

	Nói xong, Tô Sảng trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, nếu như là Phương Thần làm người ta hâm mộ nhất không phải vậy tài năng của hắn, cũng không phải của cải của hắn, mà là Phương Thần tuổi tác.

	Cho dù Phương Thần mới có thể thiếu chút nữa, tài sản lại ít một chút, nhưng lấy Phương Thần tuổi tác, đã chú định , chỉ cần tuần tự từng bước, hắn liền có thể thu được hắn mong muốn hết thảy, nấu cũng có thể đem hắn những người cạnh tranh kia cho nấu chết.

	Ở Phương Thần trên người, hắn sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là ra mặt phải thừa dịp sớm.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, công nhận Tô Sảng nói, bất quá hắn hiện ở cảm giác trong lòng có chút vi diệu, hắn có loại nghe người lớn trong nhà dặn đi dặn lại dạy dỗ ảo giác, chẳng lẽ Tô Sảng coi hắn là làm hài tử nhà mình?

	Phương Thần cảm giác phải ý nghĩ của mình thật có chút buồn cười.

	Bất quá, có thể cùng Tô Sảng quan hệ hòa hoãn, bất kể là đối với hắn, hay là Tô Nghiên, đều là chuyện tốt, không nói cầu cũng không được, mừng rỡ như điên đi, nhưng đích xác làm người ta vui sướng.

	Lúc này quan hệ của hai người đột nhiên lộ vẻ đến vô cùng hài hòa, thậm chí còn có chút cầm sắt hòa minh mùi vị, một khi không còn trước giương cung tuốt kiếm, ai xem ai cũng không vừa mắt bộ dáng.

	Nói mấy câu, Tô Sảng trực tiếp bắt đầu nói chính sự, "Nói một chút ngươi đối với thu mua điện thoại thiết bị xưởng điều kiện đi, nhưng là ta trước đó nói một câu, điều kiện khác đều có thể nói, duy chỉ có công nhân không thể nghỉ việc, gánh vác lên về hưu công chức một điểm này không có nói, đây là tơ hồng, càng là đường dây cao thế!"

	Tô Sảng sắc mặt đột nhiên thay đổi nghiêm trang, không thể nghi ngờ.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Được rồi, trên một điểm này, ta có thể hướng thành phố làm bảo đảm, hạ quân lệnh trạng."

	Bây giờ mới là đầu thập niên chín mươi, đời sau oanh oanh liệt liệt nghỉ việc triều cường còn tốt hơn mấy năm sau mới có thể bắt đầu mở màn, các công nhân cũng vẫn vậy còn giữ vững giai cấp công nhân lãnh đạo địa vị, đừng nói cái gì bị khai trừ, bị nghỉ việc , cương vị gần như đều là thế tập.

	Cho dù bây giờ có quốc xí bị thu mua, nhưng trừ Lĩnh Nam chờ số ít mấy cái cải cách mở ra tuyến đầu, địa phương chính phủ gần như cũng đối công nhân an bài có rõ ràng quy định, không cho phép nghỉ việc, chết tử tế không bằng ỷ lại sống, cho dù là không bị thu mua, miễn cưỡng duy trì, nhưng cũng tuyệt không chuẩn xuất hiện công chức nghỉ việc.

	Phương Thần cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, loại này chính sách vì sao liền không thể nhiều thi hành mấy năm.

	Nghe vậy, Tô Sảng sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu, "Nhưng là thành phố cũng không phải không thể nghĩ rằng các ngươi những xí nghiệp gia này khó khăn, chỉ phải bảo đảm công chức không hạ cương, ở những phương diện khác, thành phố có thể để cho bước."

	Nếu như là người khác, hắn tự nhiên sẽ không đem lời như vậy hiểu, thậm chí ngay cả tự mình đến nói cũng không biết, dù sao để cho người khác tới nói, hắn còn có cái hòa giải đường sống, nhưng là mình mình trần ra trận, đó chính là cứng đối cứng .

	Bất quá lấy hắn đối Phương Thần hiểu cùng với giá trị, Phương Thần làm ra bảo đảm, hắn còn có thể tin tưởng, cho nên cũng không cùng ngươi Phương Thần chơi cái gì cong cong vòng, có lời gì liền nói thẳng.

	Còn nữa nói , Phương Thần dám gạt hắn, dám nói không giữ lời sao?

	Nếu Tô Sảng đều nói như vậy mở , Phương Thần hít sâu một hơi, cũng liền nói thẳng, "Ta bây giờ có hai loại thu mua phương án, một loại mô thức, là ta trực tiếp hướng trong thành phố thanh toán hơn 26 triệu, nói cách khác bây giờ điện thoại thiết bị xưởng kiểm toán đi ra tổng tư sản, về phần nói còn dư lại, bất kể điện thoại thiết bị xưởng thiếu cái khác xí nghiệp , hay là điện thoại thiết bị xưởng thiếu công chức tiền, ta cũng bất kể ."

	Tô Sảng tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói: "Ngươi ý tứ nói cách khác, điện thoại thiết bị xưởng nợ nần toàn bộ chuyển tới thành phố, ngươi hoàn toàn nhẹ nhàng ra trận."

	Phương Thần gật đầu một cái, làm như vậy tốt đẹp nhất chỗ, chính là hắn đỡ lo, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, không dính dấp nợ nần vấn đề.

	"Kia loại phương án thứ hai kia."

	"Vậy chính là ta dựa theo điện thoại thiết bị xưởng tài sản ròng hướng thành phố thanh toán thu mua số tiền, toàn bộ nợ nần do ta gánh, bất quá như vậy, hi vọng thành phố có thể giảm miễn điện thoại thiết bị xưởng một ít năm xưa nợ cũ, cùng với giúp một tay đòi hỏi Lạc Châu cục điện báo thiếu điện thoại thiết bị xưởng cái này khoảng một triệu." Phương Thần nói.

	Tô Sảng hơi kinh ngạc nhìn Phương Thần, cái này nhìn chính là hồi lâu.

	Một lát sau, Tô Sảng lúc này mới sâu kín nói: "Cái này sẽ là của ngươi phương án?"

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái.

	Lần này, Tô Sảng càng thêm nghi ngờ cùng mờ mịt, không phải nói Phương Thần ra điều kiện không tốt, mà là điều kiện quá tốt rồi, tốt đến hắn đã không biết nên nói như thế nào.

	Bất kể là dựa theo tỉnh thành anh em kinh nghiệm, hay là Lạc Châu thị tự thân kinh nghiệm, xí nghiệp tư nhân ông chủ đồng dạng đều là không muốn gánh nặng nhiều như vậy công nhân viên, nhất là về hưu công chức , cho dù là miễn cưỡng đáp ứng, cũng phải cần đòi hỏi tham lam, hung hăng chặt lên một đao.

	Yêu cầu thành phố mức độ lớn hạ thấp thu mua số tiền không nói, có lúc còn cần trong thành phố giúp một tay giải quyết thu mua vấn đề tiền bạc.

	Thật là có ý tứ vô cùng, thu mua thành phố xí nghiệp, còn phải thành phố giúp một tay giải quyết thu mua tiền bạc vấn đề, nghe ra tựa hồ là làm trò cười cho thiên hạ.

	Nhưng sự thật chính là như vậy, xí nghiệp đã hao tổn, xí nghiệp công chức chẳng những sinh ra không được hiệu ích, thậm chí cũng đã trở thành gánh nặng cùng bao phục, không vội vàng giảm giá quăng bán đi, lại có thể làm sao bây giờ?

	Không nói cứu sống xí nghiệp đi, tối thiểu không thể gãy ở trong tay mình.

	Chỉ cần xí nghiệp tính chất một ngày là quốc xí, kia trong thành phố liền phải phụ trách, nhưng xí nghiệp tư nhân lại bất đồng.

	Cho dù là gặp phải tình huống xấu nhất có thể, kia cũng có thể đem xí nghiệp tư nhân ông chủ bắt lấy bình dân phẫn, lại còn là quốc xí, kia để cho bọn họ bắt ai đi?

	Cho nên nói, ở thu mua số tiền bên trên, cũng sẽ mức độ lớn nhượng bộ, mà giống như Phương Thần như vậy, dựa theo kiểm toán số tiền một phần không thiếu lấy tiền thu mua, hắn đừng nói thấy qua, chính là nghe cũng chưa nghe nói qua.

	Phương Thần hai loại phương án nghe ra tựa hồ có chút bất đồng, nhưng thực ra bất kể là cái loại đó, cũng muốn móc cái này hơn 26 triệu, chẳng qua là hình thức bất đồng mà thôi, về phần nói những thứ kia năm xưa nợ cũ, vốn là không nên xí nghiệp gánh nặng, cũng nên là thượng cấp cục chuyện, mà giải quyết cục điện báo nợ tiền vấn đề, càng là thiên kinh địa nghĩa.

	Nói thật, Tô Sảng trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Phương Thần tại chức công nghỉ việc chuyện làm ra bảo đảm, như vậy hắn ở thu mua số tiền bên trên tiện nghi cái năm sáu triệu hoàn toàn không thành vấn đề, cho dù ai cũng chọn không sinh ra sai lầm, kiện cáo đánh tới trong tỉnh, đánh tới phía trên, hắn đều có lý.

	Hơn nữa phải biết, hắn đều đã nói như vậy hiểu, thành phố là có thể nhượng bộ , nhưng vì cái gì Phương Thần còn phải mở ra như vậy điều kiện tốt, cho nên hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Nhìn Tô Sảng bộ dáng, Phương Thần khẽ mỉm cười, thành khẩn nói: "Tô bí thư, ta biết hảo ý của ngài, tin tưởng ngài biết , đối với ta mà nói, mấy triệu thật không tính là gì."

	Hắn tự nhiên biết Tô Sảng ý tứ, nhưng là điện thoại thiết bị xưởng liền như vậy lớn một chút, tiện nghi lại có thể tiện nghi bao nhiêu đi?

	Mấy triệu đã là đại phá ngày , lấy hắn bây giờ giá trị, hắn quan tâm cái này mấy triệu sao?

	Hắn bây giờ muốn làm chính là đem thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện này, cho làm thiên y vô phùng, cho dù ai cũng tìm không ra lỗi tới, sạch sẽ không thể lại sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi.

	Dù sao về sau điện thoại thiết bị xưởng đúng là một nhà mức tiêu thụ hơn trăm tỷ, thậm chí hơn ngàn tỉ xí nghiệp, hắn không muốn bị người tìm mắc lỗi, nói hắn là đào chủ nghĩa xã hội góc tường.

	Tô Sảng nhất thời cảm giác cả người rung một cái, có chút không nói, cũng có chút nóng mặt, hắn có thể nhìn ra Phương Thần không phải ở làm bộ, là thật coi thường cái này mấy triệu.

	Qua hồi lâu, Tô Sảng sâu kín nói: "Cái này tiểu tài thần gọi sợ rằng đã muốn đổi , nên gọi là lớn thần tài mới đúng."

	Trước hắn còn đối Phương Thần gọi, ngửi chi lấy mũi, cảm thấy giả thần giả quỷ, nhưng bây giờ Phương Thần thật đã có thể xưng một câu tài thần gia, lấy tiền cũng không thỏa tiền .

	"Tô bí thư, ta hướng ngài lời nói đào tâm ổ vậy, ta không hi vọng thu mua điện thoại thiết bị xưởng ra cái gì ngoài ý muốn, chỉ có mấy triệu, đối với sau này điện thoại thiết bị xưởng mà nói, đơn giản chính là ném đi dưa hấu nhặt vừng." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Tô Sảng khoát tay một cái, "Ngươi nguyện ý cho nhiều thành phố tiền, thành phố dĩ nhiên là cao hứng ."

	Hắn bây giờ thực có chút tẻ nhạt vô vị, nói thật, hắn vốn là tích lũy đủ kình, muốn cùng Phương Thần tới một trận đấu võ miệng, liều cái vô cùng tinh tế, đánh trận trước đại chiến .

	Nhưng bây giờ Phương Thần biểu hiện, thật để cho hắn có loại mão đủ toàn lực, lại một quyền đánh hụt cảm giác, khó chịu muốn chết.

	Hắn nói gì Phương Thần cũng toàn bộ tiếp nhận, vậy hắn còn tích lũy cái rắm kình a.

	Trọng yếu nhất là, hắn cái gọi là mão chân toàn lực, nhưng là ở Phương Thần nơi này lại giống như con kiến cắn vậy, hoàn toàn không liên quan đau ngứa, thậm chí hắn nhìn rất nặng mấy triệu, đối với Phương Thần mà nói, căn bản chính là như muối bỏ bể.

	Hắn đột nhiên có loại ảo giác, hắn liền như là khiêu chiến người khổng lồ Đôn Ki-hô-tê bình thường, đáng thương, càng buồn cười hơn.

	Sớm biết là kết quả như vậy, hắn cũng không cùng Phương Thần nói chuyện, liền tình huống này, hắn thư ký cũng có thể cùng Phương Thần nói, hắn tới nói đơn giản chính là pháo cao xạ đánh con muỗi.

	Thấy Tô Sảng bộ dáng kia, Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, "Bất quá, ta cũng không phải đối thành phố không có yêu cầu."

	Tô Sảng lông mày hơi nhíu, "Ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói, thành phố có thể thỏa mãn nhất định thỏa mãn."

	Không biết thế nào, Phương Thần lời này đột nhiên cho hắn một loại an ủi lớn lao, nguyên lai Phương Thần cũng không phải là không có yêu cầu hắn .

	"Ta muốn một ít chính sách!" Phương Thần trong mắt lóe ra không tên ánh sáng, rạng rỡ chói mắt!

	Nhìn Tô Sảng trong lòng cả kinh, không khỏi hỏi: "Ngươi muốn chính sách?"

	Phương Thần nặng nề gật đầu, cho chính sách chỉ sợ là Hoa Hạ một lớn đặc sắc.

	Thậm chí có thể nói, toàn bộ cải cách mở ra đều là xây dựng ở cho chính sách ba chữ này .

	Năm đó cải cách mở ra, Lĩnh Nam nói xuất hiện ở trung ương quyền lực quá mức tập trung, địa phương cảm thấy làm việc khó, không có quyền, rất khó làm, Lĩnh Nam lân cận Hồng Kông, Hoa kiều đông đảo, ứng trọn vẹn lợi dụng cái này có lợi điều kiện, tích cực khai triển đối ngoại kinh tế kỹ thuật trao đổi. Phương diện này, hi vọng trung ương cho điểm quyền, để cho Lĩnh Nam đi trước một bước, buông tay làm.

	Thái Tông ngay sau đó nhóm sau bày ra, "Trung ương không có tiền, có thể cho chút chính sách, chính các ngươi đi làm, mở một đường máu tới!"

	Vì vậy mới có Thẩm Quyến, Hương Châu, đà đảo, cò đảo cái này bốn cái đặc khu, cũng chính bởi vì vậy, mới kéo ra cải cách mở ra mở màn.

	Địa khu phát triển, chính sách đi trước, chỉ cấp chính sách không trả tiền ý nghĩ trở thành Hoa Hạ phát triển một lớn đặc sắc, đối với tài chính giật gấu vá vai trung ương mà nói, rất nhiều lúc cho cũng chỉ có thể là chính sách.
Kết chương.