Chương 1236 : Mưu đồ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Bệ đá bên trên.

Đông Dương Bá thôi động Kim Cương Trác, ẩn tàng thân hình.

Tần Tang đợi một hồi, gặp Đông Dương Bá vẫn đứng ở nơi đó bất động, trong lòng càng thêm kỳ quái.

Xem ra, Đông Dương Bá qua tới thời gian không ngắn.

Đông Dương Bá tại Tiểu Hàn Vực chính đạo địa vị gần giống tại Minh chủ, lần này phá hư Diệp lão ma kế hoạch, đối với cục diện chiến đấu ý nghĩa trọng đại, hắn không nhanh đi qua tụ họp lại, nghị định sách lược, mà là một thân một mình đi tới nơi này, phi thường cổ quái.

Tần Tang vừa mới bắt đầu hoài nghi phụ cận khả năng có giấu bảo vật, Đông Dương Bá từ cổ tịch tra được dấu vết để lại, chuẩn bị nuốt riêng bảo vật lại đi qua, nhưng càng xem càng cảm giác không hợp lý.

Hồi lâu sau, Đông Dương Bá như cũ cái gì cũng không làm, cứ làm như vậy đứng ở nơi đó.

Nếu như là tại chờ bảo vật xuất thế, hắn rất không cần phải sát phí tâm cơ, tận lực dùng bản mệnh pháp bảo ẩn nấp, trừ phi bảo vật chung quanh có hộ bảo linh thú.

Liền Thiên Mục Điệp đều suýt nữa xem nhẹ, có thể thấy được Đông Dương Bá cỡ nào thận trọng.

Tần Tang lệnh Thiên Mục Điệp chú ý Đông Dương Bá động tĩnh, chính mình tắc thì bảo trì cùng hắn ở giữa khoảng cách, lặng lẽ di động, quan sát bốn phía, muốn tìm tòi nghiên cứu Đông Dương Bá mục đích.

Ngoài ý muốn gặp mặt cừu nhân, mà lại địch sáng ta tối, Tần Tang há có thể bỏ lỡ cơ hội tốt?

Cho nên quyết định thật nhanh thu hồi gà mập, chuẩn bị chờ đợi xem Đông Dương Bá tại đánh cái gì tính toán.

Có thể báo thù càng tốt hơn, cho dù tạm thời tìm không thấy thích hợp thời cơ phục thù, có cơ hội phá hư Đông Dương Bá kế hoạch, cướp đi hắn để mắt tới bảo vật, cũng có thể trút cơn giận, Tần Tang rất tình nguyện làm.

Nhìn một vòng, Tần Tang cũng không phát hiện những khác bóng người.

Nơi này chỉ có Đông Dương Bá một người.

Mà lại, ngoại trừ Tần Tang bên cạnh hai ngọn núi bên trên tồn tại cổ cấm, phụ cận cũng không có những khác dị thường chỗ, cũng không có phát hiện có bảo vật sắp xuất thế dấu hiệu.

Kể từ đó, Đông Dương Bá cử động tỏ ra lại càng kỳ quái.

"Hắn đang chờ cái gì?"

Tần Tang nghĩ mãi mà không ra, quyết định tiếp tục cùng Đông Dương Bá dông dài.

Ầm ầm...

Từng tràng từng tràng Huyết Lôi từ trên trời giáng xuống, liên tục không ngừng bổ vào đỉnh núi bên trên.

Chung quanh nổ vang từng cơn, nhưng không che giấu được nơi này tĩnh mịch cùng hoang vu.

Tại loại này địa phương, lúc này lại có hai cái kỳ quái người, đều núp trong bóng tối, rất lâu đều không động đậy một cái, cũng không biết bọn họ đang chờ đợi cái gì.

Tần Tang rất có kiên trì, thực sự bắt đầu hoài nghi có phải hay không là chính mình nhìn lầm. Bạch quang bên trong không phải là Kim Cương Trác, mà là cái nào đó tương tự pháp bảo.

Nhưng lại không thể để cho Thiên Mục Điệp nhìn kỹ.

Đông Dương Bá tu vi cao hơn chính mình một bậc, mà lại lúc này hắn cũng không phân tâm làm những chuyện khác, bị người ta nhòm ngó rất có thể chợt có linh cảm, phát hiện chính mình tung tích.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên bay tới một người.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào Đông Dương Bá, chú ý tới bạch quang xuất hiện một tia ba động, mới phát hiện tên kia khách không mời mà đến, quay đầu nhìn lại, xa xa có một đạo độn quang đang bay tới nơi này.

"Đông Dương Bá là tại chờ người này."

Tần Tang trong lòng hơi động.

Cùng hắn dự đoán không đồng dạng, Đông Dương Bá mục đích không phải là tầm bảo, mà là chờ người.

Lúc này.

Trong bạch quang vang lên một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than nhẹ, "Ngươi rốt cuộc đã đến, lão phu còn cho rằng trước đó nhìn lầm ngươi."

Tiếp theo, bạch quang nội liễm, Đông Dương Bá thu liễm Kim Cương Trác ba động, lách mình bay xuống núi đá, ẩn thân đến bí mật hơn vị trí.

"Chẳng lẽ là Đông Dương Bá cừu gia?"

Nhìn đến Đông Dương Bá động tĩnh, Tần Tang trong đầu nhanh chóng đem tiến vào Huyết Hồ Nguyên Anh tu sĩ qua rồi một lần.

Lần này tiến vào Huyết Hồ cơ bản đều là xuất từ Tiểu Hàn Vực Nguyên Anh.

Đông Dương Bá mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chỉ có tồn tại lợi ích tranh đoạt địch thủ, ví như Trùng Di đạo trưởng, nhưng còn xa mới tới ngươi chết ta sống tình trạng, Tần Tang muốn tìm cái minh hữu cũng không tìm tới.

Chờ người kia bay gần, Tần Tang mới phát hiện, người này không phải là Nguyên Anh, hẳn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ —— Công Lương Vũ.

Tần Tang tại Thạch Khúc Sơn gặp qua hắn, một chút liền nhận ra được.

"Như thế nào là hắn?"

Tần Tang vẻ mặt ngạc nhiên.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung nội tình thâm hậu, đứng hàng siêu cấp đại tông, bất đắc dĩ gần mấy trăm năm mấy đời đệ tử bên trong cũng không có xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, có chút hữu danh vô thực.

Vì thế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đành phải chọn một thực lực cường hãn minh hữu, miễn cho cùng môn phái khác tranh đoạt lợi ích thời gian ăn thiệt thòi, bởi vì cùng Thiếu Hoa Sơn quan hệ không tệ, liền cùng Thiếu Hoa Sơn cùng tiến thối.

Đời trước Cung chủ Thiết Quan Tử, đương đại Cung chủ Công Lương Vũ, đều là như thế. Năm đó còn tại Thiếu Hoa Sơn lúc, Tần Tang trông thấy Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiền bối, đều là xưng hô sư thúc, sư bá.

Dựa theo lẽ thường, Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá hẳn là phi thường thân cận mới là.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thiếu Hoa Sơn đồng khí liên chi, không nghe nói có cái gì mâu thuẫn. Đông Dương Bá lúc này cử động lại giống như là muốn âm thầm tập kích Công Lương Vũ, để cho Tần Tang không nghĩ ra, đoán không ra Đông Dương Bá ý đồ.

Công Lương Vũ hoàn toàn không biết chính mình rơi vào hai tên Nguyên Anh tu sĩ trong tầm mắt, hắn một tay cầm tượng gỗ, một tay cầm sừng ngọc, bay đến phụ cận, nhìn đến cái này hai tòa cơ hồ giống nhau như đúc Song Tử Phong, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng.

"Rốt cuộc tìm được!"

Hắn thả người bay xuống, rơi vào hai núi bên trong ở giữa.

Tần Tang lặng lẽ lui về sau một khoảng cách, cách Công Lương Vũ xa một chút, lại nhìn Đông Dương Bá muốn làm cái gì.

Lấy Đông Dương Bá tu vi, muốn giết Công Lương Vũ, căn bản không cần ám toán.

Đương nhiên, Công Lương Vũ chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ, đạt được cả môn phái truyền thừa, bản thân lại là Kim Đan đỉnh phong cao thủ, khẳng định có thủ đoạn bảo mệnh.

Bất quá, tại Huyết Hồ loại này địa phương, có thể sẽ bị hạn chế.

Có lẽ đây mới là Đông Dương Bá chọn ở chỗ này động thủ nguyên nhân.

Nhìn đến Công Lương Vũ trên mặt vui mừng, Tần Tang không khỏi ở trong lòng cho hắn ai thán một cái.

Rơi xuống đất, Công Lương Vũ phi thường cảnh giác, nhưng không có khả năng nghĩ đến sẽ có hai cái Nguyên Anh tính toán chính mình.

"Song Tử Phong, chính là chỗ này!"

Công Lương Vũ ngẩng đầu, dò xét bên cạnh hai ngọn núi, cùng cái kia tin tức bên trên miêu tả giống nhau như đúc.

"Nơi này đi hướng Bắc trong vòng hơn mười dặm, liền đến địa phương. Chờ bản Cung Chủ cầm tới cái kia Huyết Chi Thảo, Kết Anh sau đó, không cần lại xem người khác sắc mặt?"

Công Lương Vũ hình như hồi tưởng lại cái gì không thoải mái việc xưa, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, gấp rút lái độn quang, hướng phương Bắc đi vội vã.

Tần Tang tại chỗ bất động, liền gặp Đông Dương Bá ẩn thân bạch quang, thấm thoát ung dung đi theo Công Lương Vũ bay mất.

Lại đợi khoảng khắc, Tần Tang mới khởi hành.

Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Chỉ là, Tần Tang đoán không ra Đông Dương Bá ý đồ, một thời gian khó xuống quyết định.

Đông Dương Bá giết Công Lương Vũ, rất có thể là có chiếm đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tâm tư.

Nuốt mất Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, không chỉ Thiếu Hoa Sơn thực lực tăng nhiều, Đông Dương Bá được rồi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung công pháp bí thuật, sau này khó đối phó hơn.

Về tình về lý, Tần Tang không thể ngồi xem Đông Dương Bá giết chết Công Lương Vũ. Đem người cứu, không chỉ có thể bẻ gãy Đông Dương Bá một cánh, còn có thể để lại cho hắn một cái tử địch.

Trong lòng từng cái ý niệm lóe qua, Tần Tang bất động thanh sắc, xa xa xuyết tại cuối cùng.

Không bao lâu, phía trước nhất Công Lương Vũ ngừng lại.

Tại Công Lương Vũ trước thân, là một tòa thường thường không có gì lạ đồi núi, nhưng tại đồi núi dưới đáy lại có một cái sơn động, bên trong huyết hồng một mảnh, từ bên trong liên tục không ngừng hiện ra huyết vụ, có chút quỷ dị.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.