Chương 45 : Trang viên Bordeaux sụp đổ (3)(ba / năm).
Bốn mươi lăm. Trang viên Bordeaux sụp đổ (3)(ba / năm)

	Một cái nông phu khiếp sợ nhìn xem kia rách nát lại như cũ khí phái trang viên sụp đổ, hắn chống cuốc, một mặt ngốc trệ: "Chư thần ở trên! Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Đồng bạn của hắn cũng nhìn xem cái kia có thể xưng đất rung núi chuyển một màn, lại không giống hắn như vậy chấn kinh, chỉ là thờ ơ nói ra: "Quan chúng ta chuyện gì? Tiếp lấy loại ngươi đi."

	Nói xong, hắn liền vung lên cuốc tiếp tục cái này gian khổ công tác. Sau lưng bọn hắn, một cái màu nâu sẫm tóc cường tráng nam nhân trông thấy một màn này, trong miệng phát ra một tiếng tuyệt vọng thét lên, hướng về kia trang viên chạy như bay. Cái thứ nhất nông phu nhìn bóng lưng hắn, càng thêm không hiểu: "Từ đâu tới quái nhân? Nhà Bordeaux không phải liền thừa một đứa con gái sao. . ."

	Đồng bạn của hắn không kiên nhẫn lấy cùi chỏ đỉnh hắn một thoáng: "Ngươi lão là quan tâm những này làm gì a? Có thể để ngươi đứa bé đêm nay ăn no sao? Ngươi lại nhìn tiếp đêm nay lão bà ngươi lại nên để ngươi lăn đến vựa lúa đi ngủ!"

	Nâng lên lão bà, hắn lập tức cúi đầu xuống bắt đầu làm việc, chỉ là con mắt dư quang vẫn nhìn chằm chằm thế thì sập trang viên.

	-------------------------------------

	"Khụ khụ. . ." Geralt ho khan tỉnh lại, nguyên bản liền đau nhức thân thể hiện tại càng là thê thảm vô cùng. Hắn rõ ràng cảm giác được trên mặt mình máu tươi, cũng may xương sườn không bị tổn thương, trong cơ thể tạng khí hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn. Người săn ma năng lực nhìn ban đêm để hắn trong bóng đêm cũng có thể thấy vật, sụp đổ phế tích bên trong im ắng đất, hắn khó khăn chuyển động cổ, phát hiện đỉnh đầu của mình vừa lúc có hai khối tấm ván gỗ hình thành một cái cái góc, để hắn sống tiếp được.

	Nhưng này cô bé đâu?

	Geralt lại ho khan hai tiếng, hắn thanh âm khàn khàn tại phế tích bên trong vang lên: "Có ai không? !"

	Không ai trả lời.

	Geralt liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, hắn dùng còn sót lại không nhiều thể lực cho mình lên cái yếu đến không thể yếu hơn nữa côn ân, sau đó liền bắt đầu mượn mắt nhìn được trong bóng tối bò về phía trước được. Kiếm không thấy, nỏ tay càng là không biết bị ném đi nơi nào. Cũng may cái này da rồng giáp không có ném, mặc dù đã không còn hiện ra chợt sáng chợt tắt ánh sáng màu đỏ. Hắn tại phế tích bên trong khó khăn bò sát, mấy chục mét về sau, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái nho nhỏ chỗ thủng, có một chùm sáng xuyên thấu qua cái này chỗ thủng đánh hạ.

	Hắn không mang găng tay tay phải nắn Alder, niệm động lực trong nháy mắt thổi bay kia chỗ cửa hang phế tích, mảnh vỡ mang theo mảnh gỗ vụn bay tán loạn, một bó ánh sáng mặt trời chiếu ở người săn ma trên mặt, để hắn không tự chủ được híp híp mắt.

	Geralt chậm rãi leo ra, hắn khó khăn đứng dựng đứng lên, đón ánh nắng liếc nhìn bốn phía. Cái này đã từng khí phái trang viên hiện nay chỉ còn một thoáng một vùng phế tích, đoạn mộc tàn viên, đá vụn lộn xộn, những cái kia quạ đen đã không thấy bóng dáng. Hắn khập khiễng di chuyển bước chân, đi ra chưa được hai bước sau liền quỳ xuống, ọe ra một ngụm màu đen đặc sền sệt máu tươi, còn mang theo nóng hổi nhiệt khí, lại đem gỗ đều ăn mòn tê tê rung động.

	Trước mắt hắn đã xuất hiện bóng chồng, người săn ma rõ ràng nhớ kỹ chính mình là tại vào lúc giữa trưa tiến vào trang viên, mà bây giờ nhìn qua chính sáng sớm. Hiển nhiên, tại trang viên kia bên trong cảm giác của hắn ra vấn đề rất lớn, đối thời gian cảm giác càng trở nên mơ hồ vô cùng. Người săn ma đè lại khoang ngực của mình, hắn khó khăn thở hào hển, tựa như một cái phá phong rương.

	"Khục ——" hắn lại dùng sức ho khan một tiếng, tận lực bồi tiếp khô khốc một hồi ọe, giống như là muốn đem trong cơ thể mình đồ vật toàn bộ phun ra đồng dạng. Tại cái này sau đó, hắn cảm giác tốt rồi điểm. Geralt ngẩng đầu, hắn biết rồi, hiện tại duy nhất có thể cứu hắn chính là củ cải yên ngựa túi thượng trắng mật ong, loại này thuốc phép tại uống xong sau có thể rõ ràng trước đây sở hữu uống qua thuốc phép hiệu quả —— cũng bao quát độc tính.

	Nhưng trang viên sụp đổ động tĩnh lớn như vậy, củ cải hơn phân nửa đã sớm chạy xa xa. Geralt nằm xuống, hắn muốn cho chính mình tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian thoải mái dễ chịu một chút, chí ít đừng có lại có đau đớn. Ánh nắng đánh vào trên mặt, hắn nhắm mắt lại, cảm thấy một trận an bình.

	Thẳng đến một thanh âm nhẹ nhàng kêu gọi hắn: "Tiên sinh. . . Tiên sinh. . . Tỉnh một chút!"

	Hắn phí sức mở mắt ra, chưa hề cảm thấy cái này nho nhỏ động tác như thế phí sức.

	Geralt nhìn thấy trước đó cái kia đẩy cửa ra tóc đen bé gái chính nhẹ nhàng đẩy đầu của hắn, người săn ma không kiên nhẫn nói ra: "Để cho ta yên tĩnh một hồi. . . Được không? Van ngươi, liền một hồi. . ."

	Hắn lại nhắm mắt lại, phảng phất muốn vĩnh biệt cõi đời. Nhưng lại tại một giây sau nghe được một chút động tĩnh, hắn không biết từ chỗ nào sinh ra một cỗ khí lực, liền đẩy ra bé gái, một cây gậy gỗ đánh vào nàng trước đó địa phương. Người săn ma ngẩng đầu, một cái màu nâu sẫm tóc nam nhân chính nhếch môi đối với hắn phun ra từng ngụm từng ngụm nước, công bằng vừa vặn đánh vào trên mặt hắn, tên kia cười nhẹ hai tiếng: "Chính là ngươi. . . Cũng là bởi vì ngươi!"

	Geralt vững tin chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, nhưng hắn hận ý hàng thật giá thật, giống như là hận không thể đem người săn ma thiên đao vạn quả, sinh ăn máu thịt đồng dạng. Hắn huy động gậy gỗ, lần này, người săn ma đã không có khí lực lại né tránh, hắn chỉ có thể tiếp nhận cái này liên tục vung đánh.

	Nam nhân rất cường tráng, cây kia gậy gỗ mang theo lực lượng cường đại, liền muốn đánh tại người săn ma trên đầu, lại không đưa đến nên có tác dụng. Một tầng thật mỏng màu vàng lá chắn bảo vệ tại giống như thủy tinh vỡ vụn thanh âm sau biến mất không thấy gì nữa, nam nhân bởi vì quá cường đại phản tác dụng lực bị chấn bể hổ khẩu, gậy gỗ rơi xuống trên mặt đất. Máu tươi trên tay của hắn có mấy giọt rơi vào người săn ma trên bì giáp.

	Nhìn thấy một màn này, nam nhân càng thêm lên cơn giận dữ, hắn một bả nhấc lên hư nhược người săn ma tóc trắng, một quyền đánh vào trên mũi của hắn, hai máu tươi hỗn tạp mà ra, xuôi dòng mà xuống. Nam nhân căn bản không ngừng, hắn giống như một con dã thú đồng dạng không ngừng ẩu đấm người săn ma mặt, một quyền, hai quyền, ba quyền. Một quyền so một quyền bên trong, Geralt phun ra một viên răng hàm, trên mặt của hắn tách ra một cái khó coi mỉm cười.

	"Ngươi cái này. . . Ngu xuẩn."

	Ánh sáng màu đỏ đại thịnh.

	Người săn ma trên bì giáp, những cái kia tinh mỹ hoa văn lại một lần nữa sáng lên, lúc sáng lúc tối ở giữa chiếu sáng gò má của hắn. Geralt cười toe toét răng, nguyên bản thân thể hư nhược lần nữa có khí lực. Hắn đẩy ra nam nhân, lực lượng kia để hắn ngã nhào trên đất. Geralt không do dự, hắn nhào tới, màu vàng mắt mèo bên trong đã nhiễm lên mấy phần tinh hồng. Giáp da tinh hồng hào quang sáng tối tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là tim của hắn đập cùng càng ngày càng mạnh khát máu dục vọng.

	Người săn ma cắn một cái rơi nam nhân lỗ tai, tại tiếng kêu thảm thiết của hắn bên trong, dùng hai tay giữ lại khuôn mặt nam nhân, ngón tay cái đè lại ánh mắt của hắn, hung hăng ép xuống.

	Hắn kêu thảm, trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo, huy động cánh tay, đá đá đùi, muốn cho người săn ma rời đi thân thể của hắn. Nhưng Geralt lúc này cơ hồ đã đã mất đi lý trí, hắn chỉ muốn muốn càng nhiều máu, ai đều được.

	"Máu ——!"

	Người săn ma gầm thét cái này từ đơn, hắn lúc này nhìn qua so quái vật còn giống như quái vật. Trước đó, nam nhân đối với hắn vung xuống rất nhiều ký trọng quyền, mà bây giờ, đến phiên Geralt. Chỉ bất quá hắn nắm đấm, nhưng so sánh nam nhân nặng hơn nhiều.

	Đòn thứ nhất nắm đấm phá vỡ nam nhân miệng, đem hắn mấy cái răng đánh bay. Quyền thứ hai rơi vào mũi, cuồn cuộn máu tươi ở giữa, Geralt mang trên mặt hắn đều không có ý thức được tàn khốc mỉm cười, dùng hai tay một tay kéo lấy nam nhân cái cằm, một tay đứng vững hắn hàm trên. Hai tay đột nhiên phát lực.

	Một bên che miệng lại không để cho mình thét lên lên tiếng Lina Bordeaux có thể đối chư thần thề, đây là nàng gặp qua tàn khốc nhất kiểu chết. Nam nhân kia hàm dưới bị người săn ma sống sờ sờ dùng sức mạnh xé rách ra đến, cái cằm của hắn tựa như là cái giống như rác rưởi bị Geralt tiện tay ném ở một bên, đầu lưỡi cũng bị tách rời ra.

	Đợi cho hắn rốt cục không có khí tức, toàn thân máu tươi người săn ma khuôn mặt tỏa ra lúc sáng lúc tối ánh sáng màu đỏ, quay đầu hướng Lina Bordeaux lộ ra một cái mỉm cười. Máu tươi cùng hắn màu trắng răng giao thoa hình thành một bức đáng sợ vẽ.
Kết chương.