Chương 135: Chính ma đại chiến mở ra!

	Ngay tại Triệu Bạch Cáp mặt mũi tràn đầy uể oải thời điểm, là Giang Lạc Dư Nguyệt Ảnh công hội khám phá hắn, đồng thời đại lực bồi dưỡng.

	Về sau, trò chơi hai năm, Nguyệt Ảnh công hội giải tán, Triệu Bạch Cáp cũng bị bức lui ra.

	Lúc kia hắn đã là Ngũ phẩm luyện đan sư, khắp nơi đều có người đào hắn.

	Nhưng Triệu Bạch Cáp cũng là trung thành người, nhận lý lẽ cứng nhắc.

	Hắn cũng là không đi, ngay tại Bát Hoang một người luyện đan, nói là muốn chờ Nguyệt Ảnh công hội trở lại Bát Hoang.

	Về sau hắn không có chờ đến Nguyệt Ảnh trở về , chờ hơn hai năm, đều không đợi được.

	Ngược lại chờ được một cái tin dữ!

	Triệu Bạch Cáp tại trò chơi sắp dung hợp hiện thực mấy tháng trước, bị tra ra hoạn có ung thư bao tử, vẫn là màn cuối.

	Nguyên bản lòng như tro nguội hắn, đem mình trò chơi kinh lịch cùng hồi ức, viết thành một quyển sách, nghĩ đến cho thế giới này lưu cái tưởng niệm.

	Tên tác giả liền gọi: Ung thư bao tử màn cuối Bạch Cáp.

	Tại sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng mấy ngày, thời khắc hấp hối, lại chờ được thế giới dung hợp.

	Triệu Bạch Cáp sửng sốt dựa vào truyền tới tu vi cùng luyện đan tri thức, cùng trong trò chơi linh dược, mình đem bệnh chữa lành.

	Lúc ấy Lâm Tễ Trần nghe nói sau đều phục, người này thật đúng là mệnh không có đến tuyệt lộ, cái này đều có thể gặp phải thời đại mới chuyến xe cuối.

	Thế giới dung hợp về sau, Triệu Bạch Cáp chữa khỏi bệnh, đồng thời từng bước một trưởng thành là đỉnh tiêm luyện đan sư, tùy tiện luyện chế đan dược đều có thể nghênh đón vô số các tu sĩ phong thưởng.

	Lâm Tễ Trần trước khi chết hắn đã bát phẩm đỉnh phong luyện đan sư, còn kém lâm môn một cước liền có thể trở thành đại tông sư.

	Người tài giỏi như thế hiện tại chạy đến Lâm Tễ Trần trước mắt.

	Lâm Tễ Trần còn cần nghĩ a, nhất định phải đào a!

	Liền xem như Giang Lạc Dư người, hắn cũng phải đào!

	Lâm Tễ Trần không nóng nảy, trước xem hết cái khác chiêu mộ, nhìn có thể hay không lại tìm một nhân tài.

	Có thể đem tất cả chiêu mộ tin tức đều nhanh lật hết, cũng không có lại đụng phải nhận biết.

	Lâm Tễ Trần thật cũng không nản chí, có thể đụng tới Triệu Bạch Cáp đã là bánh từ trên trời rớt xuống.

	Tiến vào trò chơi, hắn trước tiên chính là tăng thêm Triệu Bạch Cáp làm hảo hữu.

	Thế nhưng là đợi một hồi, đối phương không có động tĩnh.

	Lâm Tễ Trần đoán đúng phương đoán chừng không online, hắn chỉ là có chút lo lắng, Triệu Bạch Cáp có thể hay không đã bị Nguyệt Ảnh công hội chiêu quá khứ?

	Nếu là thật bị chiêu, Lâm Tễ Trần thật đúng là không có ý tứ mở miệng tìm Giang Lạc Dư muốn người.

	Tính toán trước không nghĩ, Lâm Tễ Trần đóng lại hảo hữu giao diện, đi xem mình cửa hàng sinh ý.

	Một lần nữa gầy dựng cửa hàng vẫn là kín người hết chỗ, lần này Lâm Tễ Trần học thông minh, giá cả vừa nhấc, rất nhiều người chơi chê đắt không nguyện ý mua.

	Mà lại hắn căn cứ Giang Lạc Dư lời nhắn nhủ, để nhân viên cửa hàng không muốn nhanh như vậy thành giao.

	Thí dụ như có người chơi ban ngày muốn mua cái nào đó trang bị, liền nói không biết hàng, hoặc là nói cái này đã bị người định, nếu mà muốn giao tiền đặt cọc, sau đó ban đêm lại đến cầm hàng.

	Dạng này liền có thể dùng có hạn hàng hóa, tạo nên nhất bền bỉ lưu lượng khách hiệu quả.

	Cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người chơi vào cửa hàng tranh mua.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe xong gọi thẳng chuyên nghiệp, hắn loại này sinh ý Tiểu Bạch nào hiểu những thứ này.

	Kiếp trước thiên phú gọi thương nghiệp kỳ tài là không sai, nhưng hắn cùng thương nghiệp kỳ tài không có nửa điểm quan hệ, chính là cái mua đồ đánh gãy ưu đãi thiên phú (che mặt).

	Nhìn xem đông như trẩy hội tràng cảnh, Lâm Tễ Trần vui mừng gật đầu, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

	Quả nhiên có người trong nghề chỉ điểm chính là không giống, nếu như còn đổi trước đó biện pháp, ba ngàn kiện hàng, đoán chừng mười phút liền bán hết lại phải đóng cửa.

	Hiện tại tốt, vẫn là ba ngàn kiện hàng, lại có thể một mực treo các người chơi khẩu vị, để cửa hàng một mực mở đi.

	Giang Lạc Dư trong nhà có thể trở thành thế giới nhà giàu nhất không phải là không có đạo lý.

	Xem ra sau này có thể thường xuyên mời dạy thỉnh giáo.

	Dùng thân thể của mình. . . Phi, là trò chơi tri thức cùng Giang Lạc Dư giao dịch.

	Tương hỗ nghiên cứu thảo luận, xâm nhập giao lưu, theo như nhu cầu, ân ~

	Cửa hàng hiện tại không cần hắn quan tâm, chỉ cần mỗi ngày xoát một chút bí cảnh, bổ sung hàng là được.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị trở về tông môn cùng sư phụ báo tin vui, làm trễ nải vài ngày, sư phụ cũng đừng sinh khí đi.

	Hắn nhưng là đáp ứng mang Lãnh Phi Yên đi Vĩnh Đông Thành ước hẹn.

	Lâm Tễ Trần vừa đi ra Phượng Khúc Thành, đang chuẩn bị ngồi truyền tống trận về tông môn.

	Đột nhiên, một đống lớn khoác kiên trì duệ, điêu luyện túc sát thủ vệ từ trong thành nối đuôi nhau mà ra, một nhóm lại một nhóm, trùng trùng điệp điệp, trọn vẹn mấy vạn nhiều.

	Chung quanh người chơi đều kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

	Trước đó hắn liền phát hiện trong thành thủ vệ trở nên nhiều hơn, đề phòng sâm nghiêm.

	Lần này xem ra là thật sự có đại động tác.

	Đúng lúc này, một tiếng trò chơi thông cáo vang lên.

	"Bát Hoang lớn kịch bản cơ duyên mở ra! Chinh chiến Ma Tông! Tiềm Long hoàng đế Cơ Hồng Nhạc, liên hợp tam đại châu Hoàng tộc, đồng thời xuất binh vây quét ma tu, các người chơi nhưng tiến về các châu chủ thành, sau một tiếng, theo quân đội xuất chinh, có thể đạt được  đại lượng tu vi, danh vọng cùng trang bị!"

	Này thông cáo vừa ra, Bát Hoang đều sôi trào lên.

	Cơ hồ tất cả mọi người trong cùng một lúc cũng bắt đầu hướng chủ thành đuổi.

	Nhậm Lam lúc này phát tới tin tức: "Tiểu Lâm Tử, ngươi thấy thông cáo không? Ta muốn đi sao? Không phải là cái hố a?"

	Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, sững sờ tại nguyên chỗ.

	Hắn vốn cho rằng lần kia cứu Tiềm Long trưởng công chúa về sau, chính ma đại chiến hẳn là sẽ trì hoãn một đoạn thời gian.

	Không nghĩ tới vẫn là tới.

	Xem ra Cơ Hồng Nhạc tính tình là thật táo bạo, nữ nhi bị ma tu mai phục, dù là không có xảy ra việc gì, hắn cũng phải đem thù cho báo.

	Đối với cái này Lâm Tễ Trần cũng là cười khổ, vô luận là trò chơi lần thứ nhất đổi mới vẫn là chính ma đại chiến, giống như đều tới so kiếp trước sớm rất nhiều.

	Thật không biết tiếp tục như vậy, hai thế giới dung hợp tiến trình có thể hay không cũng bị đẩy trước.

	Nhưng dưới mắt hắn có thể làm cũng chỉ có đi theo trò chơi tiến trình đi, tranh thủ không xong đội đồng thời tăng tốc thực lực bản thân phát dục.

	Lâm Tễ Trần lúc này cho Nhậm Lam trả lời: "Có thể đi, ngươi truyền tống đến đây đi, cùng ta cùng một chỗ hành động."

	Dù sao đều là chinh chiến Ma Tông, cái nào châu đều được.

	Chỉ là được nhiều hoa mấy trăm khối linh thạch lộ phí mà thôi.

	Nhậm Lam ngược lại là không có ý kiến, quả quyết đáp ứng, chạy tới truyền tống trận.

	Lâm Tễ Trần thì tại cửa thành đợi nàng.

	Cửa thành, có binh sĩ đã tại đăng ký báo danh người chơi tin tức.

	Chỉ có báo danh đăng ký, trở thành lâm thời binh chủng, phục tùng chỉ huy, mới có thể đi theo quân đội tiến đến chinh phạt Ma Tông.

	Đến lúc đó có thể bằng vào giết địch số, đi tìm Hoàng tộc đổi lấy danh vọng, đan dược, trang bị thậm chí là chức quan.

	Tiến đến người báo danh nhiều không kể xiết, trong truyền tống trận không ngừng xuất hiện người chơi thân ảnh, bọn hắn từ Mộ Tiên Châu từng cái địa phương chạy đến báo danh tham chiến.

	Rất nhiều công hội hội trưởng cũng là vội vàng mang theo số lớn thủ hạ chạy đến, có đang đánh bí cảnh đâu, trực tiếp rời khỏi cũng muốn chạy tới, sợ không có vị trí.

	Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột, còn có một giờ đâu, vị trí là sẽ không không có, nhiều ít người đều không có việc gì.

	Hắn lo lắng duy nhất chính là, có đánh hay không qua được vấn đề.

	Trước mắt các người chơi phần lớn tu vi vẫn còn dừng lại tại luyện khí cùng trúc cơ.

	Trúc cơ người chơi mặc dù bây giờ rất nhiều, nhưng muốn chinh chiến Ma Tông, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

	Kiếp trước lần thứ nhất chinh chiến Ma Tông, các người chơi bình quân tu vi đều tại Kết Tinh tả hữu, bọn hắn đánh Ma Tông phổ biến cũng đều là Kết Tinh, Kim Đan thậm chí có Cụ linh cảnh ma tu cao thủ.

	Lần này bình quân tu vi chỉ có luyện khí trúc cơ, nếu là đụng tới loại này cấp bậc Ma Tông cao thủ, chỉ sợ đến thua rối tinh rối mù.

	"Tiểu Trần, ngươi cũng chuẩn bị đi tham gia sao?"

	Giang Lạc Dư, mang theo một nhóm lớn Nguyệt Ảnh công hội thành viên ra, mới từ truyền tống trận ra liền phát hiện thành miệng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chính cười chuẩn bị trở về ứng, lúc này truyền tống trận lần nữa truyền tới một thanh âm.

	"Tiểu Lâm Tử! Ta tới rồi!"

	Lâm Tễ Trần quay đầu, chính là chạy tới Nhậm Lam.

	Nhậm Lam, Giang Lạc Dư, đụng cùng nhau.

	. . . .
Kết chương.