Chương 51 : Lấy thuyền mà sống (6000 chữ).
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ dưới trời chiều, dư huy vẩy rơi ở trong núi trên đường nhỏ, tựa như cho núi đá này bậc thang phủ thêm một tầng màu da cam sa mỏng, thêm vài phần Thần Thánh chi ý.

	Tựa hồ đi ở phía trên, giẫm lên dương quang, có thể một đường đi về phía huy hoàng.

	Hai bên đường núi, càng là khắp nơi có thể thấy được lá xanh hoa cỏ. Hương thơm cùng mùi đất, dung nhập thổi qua sơn phong, theo ẩm ướt đập vào mặt, thấm nhập tâm thần, tràn ngập toàn thân.

	Mà bốn phía cây xanh râm mát, cùng với khi thì truyền đến thanh thúy chim hót, phảng phất là tại vì tất cả từng đi qua đầu này sơn lộ người tương lai phổ nhạc, cũng bao hàm bây giờ nơi này một đoàn người.

	Một nhóm năm người, phía trước nhất là vị kia mặt tròn trung niên, hắn chắp tay sau lưng, một bên đi, một bên hướng sau lưng Hứa Thanh đám người, giới thiệu tông môn.

	"Các ngươi tất nhiên thành công bái nhập Thất Huyết Đồng, như vậy ta cũng vì các ngươi giảng giải một cái tông môn, kỳ thật trong mắt của ta, Thất Huyết Đồng không phải một cái tông môn."

	"Nó càng như là đánh lấy tông môn danh nghĩa một cái khổng lồ lợi ích sản nghiệp!"

	Mặt tròn trung niên nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn rơi vào bốn người sau lưng trong tai, dùng những này mới bái nhập Đệ thất phong thiếu niên nam nữ, nhộn nhịp tâm thần chấn động.

	Trong bốn người, ngoại trừ Hứa Thanh bên ngoài, ba người khác là Chu Thanh Bằng, Lý Tử Mai, còn có một thiếu nữ.

	Thiếu nữ tên là Từ Tiểu Tuệ, chải lấy đuôi ngựa, quần áo bình thường, hiển nhiên không phải nhà giàu sang, nhưng so Người nhặt rác tốt quá nhiều, hẳn là thành nhỏ xuất thân.

	Trên đường nàng từng hướng Hứa Thanh bày tỏ thiện chí, nhưng Hứa Thanh không thiện giao thiệp, lại không thích có người tiếp xúc quá gần chính mình, chỉ là gật đầu, cho nên rất nhanh thiếu nữ này liền bắt đầu lấy lòng Chu Thanh Bằng.

	Chu Thanh Bằng tiếu dung ôn hòa, cùng Hứa Thanh kiệm lời tương phản, có thể thiếu nữ kia càng ngày càng cảm thấy gần gũi, hai người trên đường ngẫu nhiên còn khẽ nói thì thầm.

	Đến nỗi Lý Tử Mai, nàng tựa hồ rất là câu nệ, lại có một chút tự ti, cho nên ở vào đội ngũ cuối cùng, cùng tất cả mọi người bảo trì khoảng cách nhất định.

	Bất quá Chu Thanh Bằng đối nàng cùng Hứa Thanh cực kỳ chú ý, cho nên khi thì sẽ chủ động lộ ra tiếu dung, dùng Lý Tử Mai câu nệ phảng phất thiếu một chút.

	Bây giờ gió núi thổi qua, đem mọi người sợi tóc nhấc lên, cũng đem phía trước mặt tròn trung niên lời nói truyền tới.

	"Thất Huyết Đồng chia làm trên núi cùng dưới núi, các ngươi có thể nhìn thành hai thế giới, trên thực tế cũng đích thật là hai thế giới, mà các ngươi . . . Chính là dưới núi người."

	"Chỉ có Trúc Cơ, mới có lên núi tư cách, có Thất Huyết Đồng lợi ích phân phối quyền lợi, mà dưới núi người, thì sinh hoạt tại tàn khốc cùng gian khổ bên trong, chỉ có thể giãy dụa."

	"Cho nên đối dưới núi người mà nói, lên núi là này sinh to nhất khát vọng. Các ngươi biết rõ dưới núi chủ thành bên trong, có bao nhiêu người sao?" Mặt tròn trung niên nhìn sau lưng bốn người thiếu niên nam nữ nhất mắt.

	"Ba triệu nhân khẩu!" Hắn nâng tay phải lên, duỗi ra ba cái ngón tay.

	"Cái này ba triệu nhân khẩu, bao hàm bình dân, cũng bao hàm tất cả đỉnh núi tất cả đệ tử cấp thấp, các ngươi cũng chính là một trong số đó, yêu cầu tại Thất Huyết Đồng quy tắc phía dưới sinh tồn."

	"Thất Huyết Đồng chủ thành quy tắc, rất đơn giản, đó chính là điểm cống hiến, dưới núi tất cả mọi người, bình dân cũng tốt, đệ tử cũng được, mỗi một ngày lưu lại chủ thành phí tổn, là ba mươi điểm cống hiến, cũng chính là ba mươi Linh tệ."

	"Mỗi ngày thời khắc đều tại khấu trừ, một khi Ngọc giản lệnh bài số lượng về không, liền sẽ bị khu trục ra Thất Huyết Đồng, bình dân như vậy, đệ tử cũng là như vậy."

	"Như cưỡng ép lưu lại, một canh giờ sau, sẽ bị trận pháp xoá bỏ."

	Mặt tròn Tu sĩ lời nói, nhường Hứa Thanh bốn người đều sắc mặt biến hóa, liền xem như Chu Thanh Bằng có hiểu biết, bây giờ lần nữa nghe tới quy tắc này, cũng là trong mắt lộ ra sợ hãi.

	"Đây chỉ là cơ sở lưu lại phí tổn, đến nỗi ăn ở, nhìn lựa chọn của chính các ngươi, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mà Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong vật giá cực cao, có thể cao nhất còn thuộc tu hành tài nguyên."

	Nghe lấy mặt tròn Tu sĩ lời nói, Hứa Thanh trầm mặc, ba người khác cũng đều bị cái này tàn khốc thuyết pháp chấn nhiếp, Từ Tiểu Tuệ nơi đó chần chờ một chút, thấp giọng hỏi.

	"Nếu như thế, vì sao còn có nhiều như vậy bình dân đến, một ngày ba mươi Linh tệ . . . Một tháng chính là một cái Linh thạch, đây cũng quá quý, huống hồ chúng ta thu hoạch được đệ tử thân phận, cũng muốn giao nạp điểm cống hiến lời nói, đệ tử thân phận thì có ích lợi gì?"

	Mặt tròn trung niên quét Từ Tiểu Tuệ một cái.

	"Có thể không tiếc tiêu phí giá tiền không rẻ, truyền tống đến bình dân, đều cũng có năng lực người, bọn hắn sở dĩ tranh nhau chen lấn đến, là bởi vì Thất Huyết Đồng chủ thành bảo hộ bình dân, đệ tử không thể đi lạm sát kẻ vô tội, mặt khác . . . Nơi này có trận pháp ngăn cách Dị chất, dùng tuổi thọ gia tăng."

	"So với bên ngoài Dị chất tràn ngập, hung thú bỏ mạng hạng người đầy đất, Thất Huyết Đồng chủ thành, tự nhiên là bọn hắn tha thiết ước mơ tới chỗ."

	"Đến nỗi trở thành đệ tử có làm được cái gì?"

	"Một, tu hành tài nguyên chỉ đối thu hoạch được đệ tử tư cách người mở ra, cái khác người mua không được, cũng nghiêm cấm truyền ra ngoài lưu thông, một khi bắt đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Hai, chỉ có tu hành Thất Huyết Đồng công pháp đệ tử, mới có thể tại Thất Huyết Đồng tu hành đến Trúc Cơ phía sau, có được lên núi cùng với thu hoạch được lợi ích phân phối quyền lợi, cho nên các ngươi về sau, muốn nhiều cố gắng, tông môn tuy bên ngoài không cho phép tự giết lẫn nhau, có thể mỗi tháng . . . Nội thành không hiểu thấu mất tích đệ tử, vẫn là không ít, đối với cái này, tông môn phần lớn một mắt nhắm một mắt mở, dưỡng cổ nha, tử thương rất bình thường."

	"Chỉ khi nào là ngoại lai Trúc Cơ Tu sĩ đối với các ngươi những này Ngưng Khí đệ tử động thủ, như vậy động thủ người, tất bị nghiêm trị, cái này thuộc về là phá hủy Thất Huyết Đồng quy tắc, đương nhiên ngoại lai Ngưng Khí, tông môn mặc kệ."

	Mặt tròn Tu sĩ thâm ý sâu sắc cười cười.

	Hứa Thanh nghe tới lời nói này, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, đây là hắn tới Thất Huyết Đồng mục đích một trong.

	Bây giờ Lý Tử Mai ở một bên, chần chờ phía sau hỏi một câu.

	"Nếu như chỉ là như vậy, như vậy tại như vậy hoàn cảnh bên dưới trưởng thành ra đệ tử, tông môn làm sao có thể để bọn hắn có lòng cảm mến, tông môn bản thân lại như thế nào có lực ngưng tụ?"

	Mặt tròn Tu sĩ cười ha ha một tiếng.

	"Lực ngưng tụ? Cái gì là lực ngưng tụ? Tình hữu nghị tính là một loại, cảm ân tính là một loại, kính sợ cũng coi như một loại, nhưng những này đều không chặt chẽ, tại cái này tàn khốc trong loạn thế, chân chính lòng cảm mến, chân chính lực ngưng tụ, chính là lợi ích!"

	"Chỉ cần là Thất Huyết Đồng đệ tử, lấy Thất Huyết Đồng công pháp đột phá đến Trúc Cơ, liền có thể thu hoạch được lên núi tư cách, càng có thể có được Thất Huyết Đồng lợi nhuận phân phối quyền lợi."

	"Thất Huyết Đồng mỗi tháng lợi tức, là công khai, đến từ tất cả mọi người ở lại phí, tu hành tài nguyên mua bán, cùng với bến cảng vãng lai, không sai biệt lắm mỗi ngày có năm trăm triệu Linh tệ nhập trướng, tính thành Linh thạch chính là năm mươi vạn, một tháng chính là một ngàn năm trăm vạn Linh thạch lợi tức.

	Những này lợi tức, dựa theo khác biệt tu vi quyền lợi, trừ tông môn bảo lưu một bộ phận chi tiêu hàng ngày bên ngoài, còn sót lại sẽ phân phối cho tất cả Trúc Cơ cùng với trở lên tu vi đệ tử."

	"Tu vi càng cao, phân phối càng nhiều, Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử, đại khái một tháng có thể phân phối năm ngàn Linh thạch trái phải lợi tức, như đến Kết Đan, mỗi tháng chí ít cũng là hơn vạn Linh thạch."

	"Đây chính là ta vì sao nói Thất Huyết Đồng càng như là một cái sản nghiệp nguyên nhân. Tất cả tấn thăng đến trên núi Trúc Cơ đệ tử, chẳng khác nào là nhập cổ phần cái này sản nghiệp, chỉ cần Thất Huyết Đồng tồn tại một ngày, liền có một ngày lợi tức!"

	"Cho nên, ngươi cho là khi có ngoại địch muốn cướp đoạt sản nghiệp của ngươi lúc, ngươi sẽ trơ mắt nhìn lấy bản thân lợi ích bị đoạt, không ra tay sao?"

	Theo mặt tròn Tu sĩ lời nói truyền ra, Hứa Thanh trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, hắn đối tại cái này Thất Huyết Đồng, bây giờ tính là triệt để hiểu rõ.

	Trong loạn thế lực ngưng tụ, có lẽ . . . Thật như đối phương nói tới, lợi ích có thể buộc chặt hết thảy.

	Lý Tử Mai cũng trầm mặc, không nói.

	Mặt tròn Tu sĩ cười nhạt một tiếng, hắn mang rất nhiều nhóm nhập môn đệ tử, như lời mới rồi, cũng nói rất nhiều lần, tại loạn thế, lợi ích là tuyên cổ bất biến đạo lý, bây giờ một chỉ dưới núi.

	"Lại cùng các ngươi nói một chút Thất Huyết Đồng phồn hoa, các ngươi nhìn bên kia, nơi đó là toàn bộ Nam Hoàng Châu to nhất bến cảng, ngày bình thường vãng lai tàu thuỷ nối liền không dứt. Vô luận là ngoại giới thế lực nào vận chuyển, lại hoặc là tông môn cái khác phong đệ tử xuất hải hoàn thành nhiệm vụ, phần lớn muốn theo chúng ta nơi này đi, mà Đệ thất phong chưởng khống, chính là cái này bến cảng khu."

	"Cho nên, thuyền . . . Là ta Đệ thất phong đệ tử tu hành mấu chốt, chúng ta đem nó gọi là Pháp Thuyền."

	Hứa Thanh thuận lấy nó ngón tay phương hướng nhìn qua, bây giờ mặt trời chiều quang mang bên trong, ở trên núi vị trí này, có thể rõ nét nhìn đến phía dưới chủ thành bến cảng.

	Tới gần biển cả địa phương, bị khai đục ra nhiều cái như hình móng ngựa bến cảng, mỗi một cái đều rất lớn, tựa hồ có thể dung nạp lượng lớn thuyền, mà dạng này bến cảng số lượng không ít, trọn vẹn trên trăm.

	Trùng trùng điệp điệp, phô triển rất xa đồng thời, chỉnh thể nhan sắc cũng không đồng dạng, một nửa là bạch sắc, trong đó to lớn thương thuyền chiếm đa số, còn có một nửa bến cảng, bên trong kiến trúc phần lớn là tử sắc.

	Xa xa đi nhìn, Tử sắc khu vực thuyền đều rất nhỏ, lít nha lít nhít.

	Trừ cái đó ra, mỗi một cái bến cảng bên trong đều có cửa cống, còn có dựng đứng lên hải đăng.

	"Bạch sắc khu vực đối ngoại, Tử sắc khu vực thì là ta Đệ thất phong đệ tử chỗ ở."

	"Trong đó thuyền, chính là ta vừa rồi nói tới Pháp Thuyền!" Mặt tròn Tu sĩ lời nói truyền đến.

	"Ta Đệ thất phong Pháp Thuyền, tại toàn bộ Nam Hoàng Châu đều bên trong được hưởng tiếng tốt, cũng là Đệ thất phong đệ tử tu hành hạch tâm cùng hồn."

	"Nó vừa là động phủ của ngươi, cũng là tọa kỵ của ngươi, càng là ngươi chiến đấu đồng bạn cùng với thu hoạch được tài nguyên nhu yếu phẩm, các ngươi hoàn toàn có thể đem Pháp Thuyền, nhìn thành là một kiện . . . Pháp bảo!"

	Mặt tròn Tu sĩ nói đến đây, Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ đều con mắt trợn lớn, hiển nhiên là biết rõ Pháp bảo tồn tại, Chu Thanh Bằng cũng là mắt lộ kỳ mang, mang theo mong mỏi mãnh liệt.

	Hứa Thanh đồng dạng như vậy, tâm thần chấn động, hắn biết rõ Pháp bảo giá trị cùng hi hữu, thế là lần nữa nhìn hướng bến cảng Tử sắc khu vực, chỉ là nơi đó lít nha lít nhít thuyền, nhường hắn cảm thấy cùng Pháp bảo hi hữu, tựa hồ có chút trái ngược.

	"Dĩ nhiên không phải chân chính ý nghĩa Pháp bảo, nhưng ta Đệ thất phong Pháp Thuyền, có trưởng thành tính, theo các ngươi tu vi cảnh giới tăng lên, cùng với không ngừng mà đi luyện chế, sớm muộn cũng có một ngày, biến thành Pháp bảo không phải là không được."

	"Cho nên, có được một chiếc chính mình Pháp Thuyền, là mỗi một cái vừa mới bái nhập Đệ thất phong đệ tử, mơ ước lớn nhất cùng truy cầu."

	"Chỉ bất quá cơ sở nhất Pháp Thuyền cũng cần hối đoái, muốn mười vạn điểm cống hiến, cũng chính là một trăm Linh thạch mới có thể hối đoái được đến."

	"Mặt khác, chỉ có có Pháp Thuyền đệ tử, mới có tư cách bị ngẫu nhiên phân phối đến bến cảng bên trong làm việc cùng tu luyện."

	"Đến nỗi không có Pháp Thuyền đệ tử, chỉ có thể tự hành tìm kiếm kiếm tiền chi pháp, ba năm làm hạn định, như trong ba năm còn không cách nào tích luỹ đầy đủ cống hiến hối đoái Pháp Thuyền, thì bị thu hồi tu vi, đuổi ra ngoài."

	"Bởi vì, ta Đệ thất phong công pháp, cùng biển có quan hệ, phối hợp Pháp Thuyền tu hành, mượn nhờ trong đó Tụ Linh trận, đem làm ít công to, đúng rồi, công pháp là miễn phí, trở thành đệ tử liền có thể thu hoạch được."

	Nghe lấy mặt tròn trung niên lời nói, Hứa Thanh trong lòng nhấc lên chấn động, bị Đệ thất phong đặc thù Pháp Thuyền hấp dẫn đồng thời, hắn cũng dần dần đối Đệ thất phong có càng nhiều hiểu rõ.

	Pháp Thuyền, là Đệ thất phong đệ tử mấu chốt chi vật.

	Có được Pháp Thuyền đệ tử, sẽ bị an bài chức trách, lại có tư cách ở tại bến cảng Tử sắc hải vực bên trong, cho nên mặt tròn trung niên trước đó nói, thuyền chính là động phủ, bất quá nghĩ đến ở lại cũng muốn tiêu phí điểm cống hiến.

	Mà không có thuyền đệ tử, chỉ có thể tại trên bờ, làm lấy tạp chiến tranh sự tình, giãy dụa tu hành, mỗi ngày cần cố gắng tích luỹ cống hiến.

	Càng bởi vì hắn phong thậm chí toàn bộ Nam Hoàng Châu xuất hải, phần lớn muốn đi nơi này, cho nên rất nhiều lúc đều cần mướn dùng Đệ thất phong đệ tử thuyền, cái này đồng dạng cũng là kiếm lấy điểm cống hiến phương thức.

	Toàn bộ Đệ thất phong, trên cơ bản tuyệt đại đa số đệ tử, đều là như vậy, tất cả mọi người tại cố gắng sinh tồn, muốn đột phá trở thành Trúc Cơ, thu hoạch được Thất Huyết Đồng lợi ích phân phối tư cách.

	"Cho nên, Pháp Thuyền cùng tu vi, mới là có thể hay không tại cái này Đệ thất phong, Trúc Cơ tu vi trước, sinh tồn tiếp mấu chốt."

	"Phải nhanh một chút hối đoái một chiếc Pháp Thuyền!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, đáy lòng có mãnh liệt cảm giác cấp bách.

	Cứ như vậy, một đường tại mặt tròn Tu sĩ giới thiệu, Hứa Thanh một đoàn người tùy theo đến giữa sườn núi, nơi này là cho tân tấn đệ tử mở ra thân phận lệnh bài toàn bộ tác dụng tới chỗ, đồng thời cũng có công pháp đạo bào phát cho.

	Đạo bào chỉ có một loại, đó chính là màu xám đạo bào.

	Màu xám đạo bào, là Thất Huyết Đồng tất cả Phong đệ tử cơ sở phục sức, chỉ cần mở ra thân phận lệnh bài đệ tử, đều sẽ không trả giá phát cho.

	Chỉ là mở ra lệnh bài, yêu cầu một ngàn điểm cống hiến, mà mở ra phía sau lệnh bài, bên trong ghi chép mỗi người cơ bản tin tức cùng với điểm cống hiến, còn có thể làm thông tin chi dụng.

	Theo đám người cầm tới công pháp, lại lần lượt mở ra thân phận lệnh bài, thu hoạch được màu xám đạo bào, Hứa Thanh cầm ở trong tay, cảm thụ được trên đó tràn ra yếu ớt Linh năng chấn động, biết cái này đạo bào chất liệu không tầm thường.

	Sờ tới sờ lui rất là mềm mại, sẽ không dễ dàng hình thành nếp uốn, như đặt ở ngoại giới, cái này đạo bào giá trị sợ là không ít.

	Một bên Lý Tử Mai cùng Hứa Thanh không sai biệt lắm, cũng tại vuốt ve đạo bào, trong mắt lộ ra kiên định chi ý, bên cạnh Từ Tiểu Tuệ thì là nhìn hướng Chu Thanh Bằng.

	Chu Thanh Bằng trừng mắt nhìn, ánh mắt đảo qua mặt tròn Tu sĩ cùng phát cho vật liệu tông môn tiền bối phía sau, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

	"Tiền bối, vãn bối muốn mua một cái Pháp Thuyền."

	Mặt tròn Tu sĩ nghe vậy cười cười, một bên phát cho vật liệu, là cái gầy còm lão giả, hắn mí mắt khẽ đảo lướt qua Chu Thanh Bằng, nhàn nhạt mở miệng.

	"Mười vạn điểm cống hiến, hoặc là một trăm Linh thạch." Gầy còm lão giả lời nói mới ra, Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ đều hít vào một hơi, một trăm Linh thạch tại các nàng trong nhận thức biết, là khó có thể tưởng tượng một khoản món tiền khổng lồ.

	Mà lúc này đây, Chu Thanh Bằng liền vội vàng tiến lên, lấy ra một tờ kim sắc giấy vé, cung kính đưa tới.

	"Đệ nhị phong Linh phiếu? Có thể." Lão giả tiếp nhận nhìn một chút, thu hồi phía sau xuất ra một cái tử sắc hộp gấm đẩy tới, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái khác người.

	"Các ngươi có ai còn muốn hối đoái?"

	Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ đều cúi đầu xuống, Hứa Thanh nghĩ nghĩ phía sau, chịu đựng đau lòng, lên trước đem trong túi da Linh thạch lấy ra một trăm khối, đặt ở gầy còm trước mặt của lão giả.

	Lão giả không nói hai lời, tại Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ ao ước, tại Chu Thanh Bằng liếc mắt bên trong, đồng dạng cho hắn một cái hộp gấm.

	Hứa Thanh tiếp nhận mở ra, trong hộp gấm chỉ có hai loại vật phẩm, một cái Ngọc giản, một cái trong suốt bình nhỏ.

	Bình nhỏ rất là kỳ dị, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bên trong có một nửa chất lỏng, tựa như nước biển. Mà ở kia nước biển bên trên, thì nổi lơ lửng một chiếc buồm đen thuyền nhỏ!

	Cái này thuyền nhỏ toàn thân màu đen, nhìn như thô sơ, nhưng cẩn thận ngắm nhìn có thể phát hiện trên đó mỗi một khối thuyền bản, đều tràn ngập lượng lớn phù văn, toàn bộ thuyền cho dù là bị cách tại trong bình, nhưng như trước vẫn là có từng cơn không tầm thường uy áp tản ra.

	Có thể nói, vô luận là lọ bản thân, vẫn là cái này thuyền nhỏ, giá trị đều vượt xa một trăm Linh thạch, đến nỗi viên kia Ngọc giản, ghi chép liên quan tới buồm đen thuyền nhỏ tin tức.

	"Được rồi, các ngươi có thể xuống núi, nhớ kỹ công pháp cùng Pháp Thuyền không thể truyền ra ngoài, nếu không . . . Sẽ cực kỳ thảm." Mặt tròn trung niên thanh âm, đánh gãy Hứa Thanh quan sát.

	"Từ Tiểu Tuệ cùng Lý Tử Mai, ngươi chờ cố gắng nhiều hơn, tự giải quyết cho tốt, tranh thủ mau chóng thu hoạch được Pháp Thuyền, đến nỗi Chu Thanh Bằng cùng Hứa Thanh, các ngươi thân phận lệnh bài có nhậm chức tin tức, riêng phần mình đi thôi."

	Bốn người lập tức hướng về mặt tròn Tu sĩ ôm quyền, Hứa Thanh chính muốn ly khai, lại bị mặt tròn Tu sĩ gọi lại.

	"Hứa Thanh."

	Hứa Thanh quay đầu, cung kính nhìn hướng mặt tròn Tu sĩ.

	"Tại đê giai Tu sĩ bên trong, ngươi rất mạnh, rõ ràng chỉ là Luyện Thể tầng bảy, lại hình thành Luyện Thể đại viên mãn mới có khí huyết chi ảnh, có thể thấy được thiên tư của ngươi không sai, có thể nói đê giai Tu sĩ bên trong, ngươi đã là cường giả một loại, giết một chút tạp tu cùng với tiểu tông cửu, thập tầng Ngưng Khí, cũng đều dễ như trở bàn tay."

	"Nhưng, Luyện Thể tương đối đơn giản, chỉ là tốc độ cùng lực lượng cùng với khôi phục chồng chất, nhưng này không phải đại đạo."

	"Chúng ta Tu sĩ đại đạo, là tu pháp! Ta khuyên ngươi về sau vẫn là phải càng trùng tu pháp, trong cơ thể ngươi Linh năng thuật pháp chi lực, quá yếu, đối mặt tạp tu còn tốt, như đối mặt đại tông đệ tử, ngươi sẽ cực kỳ ăn thiệt thòi!"

	Hứa Thanh nghe đến đó, tâm thần chấn động.

	"Mặt khác, ta không biết ngươi lúc trước sinh hoạt tại nơi nào, có thể nghĩ tới nhất định là nguy cơ tứ phía, cho nên dưỡng thành ngươi một chút bản năng quen thuộc."

	"Quen thuộc?" Hứa Thanh khẽ giật mình.

	"Nhìn tại lần này là ta vì ngươi khảo nghiệm phân thượng, ta nhắc nhở ngươi một cái, ví dụ như ngươi bước đi lúc tay phải cơ hồ bất động, nhất là ngón trỏ ngón giữa thời khắc ở vào cảnh giác trạng thái, ta suy đoán tại ngươi phía bên phải trong túi da, có một cái hai ngón tay có thể kẹp dạng kim hoặc phi đao loại vũ khí, thuận tiện ngươi tùy thời lấy ra."

	Hứa Thanh thần sắc cứng lại, hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế rõ nét nhìn rõ.

	"Nhưng ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng đem quen thuộc xem như tự nhiên, như vậy, ngươi rất dễ dàng bị người nhìn ra manh mối, từ đó ăn thiệt thòi, muốn biết không có vết tích, trong bông có kim, mới là chúng ta chi đạo."

	Mặt tròn trung niên cười híp mắt mở miệng, thoạt nhìn không có mảy may phong mang, lần này hắn nhắc nhở trước mắt cái này đệ tử, với hắn mà nói, cũng chỉ là tiện tay vì đó, tính là một lần nho nhỏ đầu tư mà thôi.

	Có thể Hứa Thanh lại cảm thấy phía sau phát lạnh, đứng ở nơi đó thở sâu phía sau, hướng về đối phương sâu sắc cúi đầu.

	Cho đến đi xa, Hứa Thanh đáy lòng đều đang vang vọng lời nói của đối phương, hắn cúi đầu nhìn một chút tay phải của mình, cố gắng khống chế, để nó biến tự nhiên một chút.

	Tại cái này nếm thử khống chế bên dưới, chậm rãi tay phải của hắn có chỗ cải biến, không còn là cứng ngắc, mà là hơi hơi tự nhiên một chút, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, có thể thấy được loại này trong tự nhiên, mỗi một lần lắc lư, giống như đều ẩn giấu phong mang.

	Mà ở hắn đường xuống núi bên trên, không ngừng mà nếm thử bên trong, khoảng cách Thất Huyết Đồng rất là xa xôi hoang dã bên trên, một chỗ lạ lẫm Người nhặt rác doanh địa bên trong, Thất gia chính ngồi xổm ở một chỗ nóc nhà, cảm thấy hứng thú nhìn cách đó không xa một thiếu niên, đang cùng một cái chó hoang chém giết, thiếu niên trong miệng đều là dính lấy cẩu lông huyết nhục, thần sắc tựa hồ còn mang theo thị huyết.

	Lập tức một màn này, Thất gia trong mắt lộ ra thưởng thức.

	Bên cạnh hắn, tôi tớ cũng ngồi xổm ở nơi đó, bây giờ lấy ra Ngọc giản, kiểm tra một hồi phía sau, khẽ mở miệng.

	"Thất gia, Tiểu Hài đến Thất Huyết Đồng."

	"Cái gì Tiểu Hài?" Thất gia nhìn về phía trước thiếu niên, thuận miệng nói.

	Tôi tớ cười gượng, khẽ giải thích.

	"Chính là cái kia giết người trước không bỏ được mặc quần áo mới dùng thiếu niên, ngài còn giúp hắn cùng Bách đại sư nói chuyện, truyền thụ cho hắn Thảo mộc chi đạo, về sau cho hắn một khối lệnh bài màu trắng."

	Thất gia thần sắc hoảng hốt, nhẹ gật đầu, nhớ lại Hứa Thanh, trong mắt lần nữa lộ ra thưởng thức.

	"Ta nhớ ra rồi, kia là cái có tình có nghĩa hảo hài tử a."

	"Phải chăng yêu cầu đặc thù chiếu cố?" Tôi tớ hỏi.

	Thất gia khoát tay chặn lại.

	"Không cần, cái này trong loạn thế, muốn sống sót, yêu cầu dựa vào chính mình đi cố gắng, như hắn có thể cuối cùng dựa vào bản thân, đi đến trước mặt của ta, ta liền cho hắn một trận tạo hóa." Nói lấy, Thất gia một chỉ cách đó không xa cùng chó hoang chém giết thiếu niên.

	"Ngươi nói thiếu niên này, cùng Tiểu Hài so, ai hơn giống sói con?"

	Tôi tớ nhìn Thất gia chỉ thiếu niên, cười gượng một tiếng, vấn đề tương tự, hắn đã trả lời nhiều lần, đây đã là trên đường đi, Thất gia từ Tiểu Hài về sau coi trọng thứ chín hài tử.

	"Đều không khác mấy a."

	Thất gia nghe vậy, nghiêng đầu nhìn tôi tớ một cái, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ta giúp Tiểu Hài hướng Bách đại sư nói chuyện, cho hắn lệnh bài màu trắng, này vốn là ta cho ân huệ, nhưng này không đại biểu ta nhất định phải thu hắn làm đệ tử, ta lại không nợ hắn, chỉ là cho hắn một cái cơ hội mà thôi."

	"Mà ta đích xác là muốn thu cái lão tứ, nhưng khi đó thu lão tam, ta phát hơn năm mươi khối lệnh bài màu trắng, mới ra lão tam một người, ngươi theo ta thời gian có chút ngắn, cho nên không rõ ràng phong cách của ta."

	"Lần này, ta cảm thấy hơn năm mươi tấm lệnh bài, còn chưa đủ xuất hiện một cái lão tứ, ít nhất cũng phải một trăm khối."

	"Thiếu niên này, ngươi đi cho một cái lệnh bài màu trắng a, vẫn như cũ là cái gì cũng không cần nói nhiều." Thất gia sau khi mở miệng, đứng dậy hướng về nơi xa đi đến ——

	Hai chương hết thảy 9000 chữ bao gần vạn, không có đi cưỡng ép chia ba chương.

	Nhìn đến đề cử xếp hạng, rất vui vẻ, tạ ơn các vị tịnh tử tiểu tỷ tỷ, đặc biệt cảm tạ tàn thuốc huynh duy trì ~

	Ôm quyền cúi đầu!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.