Chương 218 : Khuất Hồng động.
Tại Trương Chí Bình tại tu luyện trong phòng kiểm nghiệm tu hành, mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, ngày này sáng sớm, Trương Chí Bình liền thật sớm theo trong phòng tu luyện đi ra, tại thị nữ phục sức hạ rửa mặt một phen sau, liền trực tiếp hướng về trên núi côn linh cung mà đi, ba ngày trước đó khương sách nguyên thỉnh cầu chỉ là cho hắn cái ý tứ, hôm nay mới là hắn cùng Khuất Hồng Động chân chính thương nghị việc này thời điểm.

Bất quá hắn cũng không có ngồi cái gì kim ngọc xa giá hoặc là nhường một đám người theo bên người phục thị, vẻn vẹn trực tiếp hóa thành một đạo thật đơn giản độn quang phóng lên tận trời, ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền rơi vào cửa cung trước đó.

“Thiếu minh chủ!”“Thiếu minh chủ!”

Trước cửa cung thị vệ nhìn thấy độn quang lập tức đi lên hành lễ, Trương Chí Bình thần sắc ung dung nhẹ gật đầu, sau đó liền không tiếp tục để ý, trực tiếp tiến nhập côn linh trong cung.

So với trước kia mà nói, hắn bây giờ tại côn linh trong thành đã có điều khiển pháp phi hành, qua cửa không tra tư cách, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trên thực tế lại đại biểu cho trong thành quyền hạn tối cao một trong, toàn bộ phòng ngự cấm trận đều đối với hắn không có tác dụng, côn linh trong cung đa số địa phương, hắn đều có thể tự do tới lui.

Cho nên như thế một đạo độn quang, đại biểu ý nghĩa so với cái gì phượng loan ngọc kiệu mà nói không biết rõ cao nhiều ít, đối với không tôn trọng xa hoa tu sĩ mà nói càng là một loại không lời chấn nhiếp, nhất là đối với Trương Chí Bình mà nói, cũng đem hắn sớm đã hoàn toàn khống chế trong thành cấm trận sự thật thật sâu vùi lấp xuống tới, cho dù là vị kia bây giờ đã trở thành vệ miện minh chủ Khuất Hồng Động, ở phương diện này cũng còn kém rất rất xa hắn.

“Thiếu minh chủ quả nhiên đúng giờ, minh chủ tại Tử Trúc Viên đợi ngài.”

Rất nhanh, sớm đã chờ nửa ngày Hồng Tuyền đạo nhân tiến lên đón, xem như Thiên Vấn Môn cái này đời chân truyền đại đệ tử, tại Khuất Hồng Động cầm quyền sau hắn liền vào vào côn linh trong cung trợ giúp nó xử lý các loại việc vặt, làm người khiêm cung lễ phép, thành thục ổn trọng, bị không ít người tán thưởng.

“Hồng Tuyền đạo hữu khách khí, gọi ta đạo hữu là được rồi, không dám cực khổ minh chủ chờ chực.”

Trương Chí Bình mặt mang mỉm cười đối Hồng Tuyền đạo nhân nói ra, mấy chục năm qua, hắn cũng cùng nó đánh không ít quan hệ, đối với nó đánh giá cũng xác thực không kém, không hổ là Thiên Vấn Môn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, làm việc có độ, căn cơ thâm hậu, bây giờ đã có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tương lai Hóa Thần có hi vọng.

Bất quá trong lòng hắn, từ lâu không đem xem như đối thủ, Trương Chí Bình tùy ý đi theo Hồng Tuyền đạo nhân nói chuyện phiếm vài câu, Hồng Tuyền đạo nhân ý tứ chặt chẽ cẩn thận, cũng không có để lộ ra tin tức hữu dụng gì, chỉ là cảm tạ lấy Trương Chí Bình đối khương sách nguyên chỉ điểm, đã theo khương sách nguyên trên thân đạt được một chút tin tức Trương Chí Bình, cũng không nhanh không chậm cùng nó đàm luận chút vô dụng nhàn sự.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Tử Trúc Viên trước, Hồng Tuyền đạo nhân cung kính vừa mời, cũng không có đi vào ý tứ, nói ra: “Minh chủ ở bên trong chờ ngươi, trên người tại hạ phần thấp, không tiện tiến vào bên trong, thiếu minh chủ mời.”

Liền Hồng Tuyền đạo nhân đều không có tư cách đi vào sao? Trương Chí Bình trong đầu lóe lên ý nghĩ này, đối lần này gặp mặt càng thêm coi trọng, thiên hạ ma tai dậy sóng, nếu là Tiên Minh lại nội loạn lời nói, kia toàn bộ thế cục liền hoàn toàn sập, hôm nay bất luận cùng Khuất Hồng Động chỗ đàm luận như thế nào, xác thực cũng không nghi tiết lộ ra ngoài.

Cho nên Trương Chí Bình không có giữ lại ý tứ, gật gật đầu sau liền trực tiếp tiến nhập Tử Trúc Viên bên trong, từng mảnh từng mảnh tử khí vờn quanh thanh tịnh trúc tía xanh um tươi tốt, tại gió nhẹ quét phát xuống ra “sa sa sa” êm tai thanh âm, giống như là tại khảy một bản tinh diệu huyền âm, để cho người ta chưa phát giác liền buông lỏng, tảo trừ trong lòng phiền não.

Trương Chí Bình trong lòng di nhiên xuyên qua trúc ở giữa tiểu đạo, rất nhanh liền đi tới trong rừng trúc rộng lớn địa khu, dòng suối nhỏ uốn lượn, trúc đình tinh xảo, một bóng người sớm đã ở trong đó chờ, chỉ là nặng nề bóng lưng, liền cho người ta một loại trầm ổn cảm giác.

“Xưa nay nghe nói Thiên Mệnh đạo hữu tính thích thanh nhã, phẩm hạnh cao khiết, hôm nay ở đây trong rừng tiểu đình thiết yến, còn mời đạo hữu đừng nên trách.”

Một đạo trầm thấp hùng hậu, thanh âm đầy truyền cảm truyền đến, dường như đại nho tụng kinh, chữ chữ mượt mà lại ẩn chứa vô tận triết lý, Khuất Hồng Động xoay người lại, một thân nho bào, diện mạo đặt ở Tu Tiên Giả bên trong không tính tuấn mỹ, lông mày dường như ngọa tàm, môi phương miệng đang, trên đầu mang xem, tóc chải ngược chỉnh chỉnh tề tề, khuôn mặt kiên cường, nhưng lại có một loại không lời nặng nề.

Mặc dù không phải lần đầu tiên cùng Khuất Hồng Động gặp mặt, nhưng mỗi lần cảm nhận được nó nặng nề như núi khí chất cũng không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, nhất là ở tại đột phá Hóa Thần Kỳ sau, loại này dường như đại địa trấn áp giống như cảm giác càng làm cho hắn cảm thấy một hồi không được tự nhiên.

“Minh chủ khách khí, tại hạ người chậm tiến vãn bối, lại há có thể nhường minh chủ vất vả?”

Trương Chí Bình trong đầu chậm rãi chảy qua Khuất Hồng Động mạng lưới tình báo, ánh mắt nhưng dần dần trở nên thâm thúy lên, tràn ngập một loại dường như bầu trời giống như mênh mông khí tức, nhìn như không có vật gì, lại có thể bao dung tất cả, dù là lấy đại địa rộng lớn cũng khó có thể đem nó lấp đầy, hoặc là đây chính là bản tính không hợp a, trừ phi hắn cam tâm phụ tá, nếu không hai người tất nhiên sẽ không thiên địa tương hợp, mà là thiên địa tương xung, lẫn nhau nhìn thấy đối phó không được tự nhiên.

Không quá sớm tại gặp mặt trước đó, hai người liền đều đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên trên mặt cũng không có cái gì dị dạng, Khuất Hồng Động vung tay lên, mời Trương Chí Bình đi lên, mà Trương Chí Bình cũng không có khách khí, nhanh chân đi tới trúc đình bên trong, cùng Khuất Hồng Động mặt đối mặt ngồi xuống.

Trên mặt bàn cũng không có mang lên cái gì gan rồng phượng tủy xa hoa đại yến, chỉ có một ít trân quý Linh Quả cùng một bình trà xanh, ung dung mùi thơm ngát truyền đến, hắn liền lập tức nhận ra, đây là danh xưng Tu Tiên giới thứ nhất Linh Trà, Lưu Tiên trà, nghe đồn mỗi một thời đại phi thăng tu sĩ trước khi phi thăng, đều sẽ phẩm vị trà này, tên là Lưu Tiên, lại là đưa người thẳng lên mây xanh, cho dù là Tiên Minh chưởng khống mẫu thụ, nhưng cũng bất quá trăm năm sản xuất hàng loạt một cân mà thôi.

Thấy Trương Chí Bình ngồi xuống, Khuất Hồng Động tự mình tới cho hắn châm trà, mờ mịt mùi thơm ngát mịt mờ dâng lên, mơ hồ buộc vòng quanh một bộ mây lai tiên cảnh, còn chưa nhập khẩu liền để cho người ta không tự chủ say mê trong đó, Trương Chí Bình vẻ mặt thản nhiên tiếp nhận Linh Trà, nhìn như cũng không có cái gì được yêu thương mà lo sợ bộ dáng, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

Những năm gần đây hắn mặc dù đối với Khuất Hồng Động từng bước lui ra phía sau, nhưng cũng một mực thu tập đối phương tất cả tình báo, biết Khuất Hồng Động cá tính kiên cường, đã có thiên tính trầm ổn, cũng có văn tu ngông nghênh, vậy mà như thế khách khách khí khí cho hắn châm trà, vậy đã nói rõ nó đặt quyết tâm, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải có kết quả đi ra.

Hai người ngồi xuống về sau lại là không có nhiều lời, mà là riêng phần mình bưng lên cái này Lưu Tiên trà tinh tế phẩm vị, nó vị không nồng không thơm, lại thẳng cho hắn một loại phiêu phiêu dục tiên hưởng thụ, nhường hắn mơ hồ dường như cảm nhận được, Tu Tiên Giả cho tới nay theo đuổi đại tiêu dao, lớn vui thích tư vị.

Chỉ tiếc, thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn ngủi, rất nhanh một chiếc Linh Trà liền uống hoàn tất, mờ mịt tiên ý dần dần biến mất, để cho người ta lưu luyến quên về, Khuất Hồng Động đột nhiên mở to mắt, ánh mắt lợi hại lập tức tập trung vào hai mắt hơi quai hàm, còn tại thưởng thức dư vị Trương Chí Bình trên thân, đi thẳng vào vấn đề hỏi nói

“Ba ngày trước bản tọa đã để liệt đồ vì đạo hữu đưa tin, mong muốn mời đạo hữu chủ trì Phong Thần đài một chuyện, không biết đạo hữu bây giờ suy nghĩ như thế nào?”
Kết chương.