Chương 107 : Không nghĩ tới đi, lão phu cũng là Kamen Rider!.
Xao động Gotham trên bầu trời đêm, Corvin dùng một cái dị loại Faiz đỏ sậm khoan điện chiếu sáng toàn bộ Gotham, trực tiếp một phát mệnh trung trên bầu trời dị loại đơn thể gió táp. Tuy nói bởi vì tiến sĩ Manhattan từ trong cản trở, để cho Corvin nhất định phải mà chống đỡ ứng kỵ sĩ hình thái tới tiêu diệt dị loại kỵ sĩ, nhưng cái này cũng không có nghĩa là dị loại đơn thể gió táp có thể trực tiếp miễn dịch Corvin cái này phát kỵ sĩ đá.

	Mạnh mẽ kỵ sĩ đá trực tiếp đem Thomas · Elliott vị này ở phía sau màn thao túng đây hết thảy kẻ đầu têu hóa thành một đạo sao rơi, ở Gotham phía trên bầu trời đêm phi hành, mang theo phá vỡ không khí tốc độ, hướng một tòa được đặt tên là mới sắt trong ngực nhà máy rơi xuống. Mang theo bị Corvin đá trong lực lượng, dị loại đơn thể gió táp trực tiếp đập xuyên nhà này nhà máy tầng chót, cứ như vậy rơi vào nơi này.

	Trên đất không ngừng lăn lộn dị loại đơn thể gió táp, ở thích ứng Corvin một kích này kỵ sĩ đá mang đến thống khổ về sau, cũng từ dưới đất bò dậy, trên bụng một có thể thành người chui qua lỗ lớn đang kia chậm chạp khép lại, đứng lên, Thomas · Elliott cũng nhìn lơ lửng trên không trung Corvin, cùng với suy đoán ra điểm rơi, chạy đến Người Dơi. Từ trong bóng tối đi ra Người Dơi nhìn lúc này lấy dị loại đơn thể gió táp hình thái Thomas · Elliott, không nói một lời.

	"Người Dơi? Ngươi cũng phải tới tham gia tràng này trò chơi sao, nhưng ta rất hiếu kì, hắn cũng không giết chết được ta, ngươi dựa vào cái gì."

	Đứng ở nơi đó, Thomas · Elliott bảo trì không sợ hãi, bởi vì tình huống trước mắt chính là như vậy. Không cách nào biến thân thành W Corvin, không có kích năng lực giết được chính mình, mà Người Dơi, loài người thân thể mà thôi, cận chiến có lẽ không thành vấn đề, nhưng giết mình, hắn còn không làm được. Đối với Thomas · Elliott tự tin, Người Dơi chẳng qua là đi lên trước, sau đó nói.

	"Hết thảy đều kết thúc , Tom, ngươi thua, Gotham thị dân đã chứng minh một chút, tòa thành thị này sẽ không đọa lạc."

	Yên lặng hồi lâu Người Dơi cũng vào giờ khắc này, trực tiếp dùng ban đầu gọi Thomas · Elliott biệt danh đem dùng dị loại đơn thể gió táp che giấu bản thân Thomas thân phận cho vạch trần. Ngược lại là một bên Corvin, bởi vì Người Dơi lời nói bị sợ hết hồn.

	"Hở? ! Hắn là Thomas · Elliott? ! Chuyện gì xảy ra a!"

	Mang theo vài phần khiếp sợ, Corvin cũng ở đây kia đối Người Dơi hỏi. Mà Người Dơi cũng quay đầu đi, nhìn lúc này mất đi dáng vẻ Corvin, cũng hiếm thấy đưa ra giải thích.

	"Ta cho là ngươi đã đoán được ."

	"Ta chẳng qua là đại khái cảm thấy trung gian có cái gì không đúng kình, nhưng ta không nghĩ tới sâu như vậy."

	Phụ họa Corvin cũng ở đây kia đáp lại nói, mà ở phía dưới, lấy dị loại đơn thể gió táp hình thái Thomas · Elliott cũng ở đây Người Dơi vạch trần bản thân thân phận chân thật sau sửng sốt một cái, lấy kỵ sĩ thân thể ngoại hình bắt đầu biến hóa, biến trở về bản thân nguyên bản bộ dáng hắn, cũng ở đây kia đáp lại nói: "Ngươi thế nào phát hiện , Bruce ~ "

	Đối với Thomas · Elliott tò mò, Người Dơi cũng đem một đã sớm khẳng kheo bình nước suối khoáng ném đi ra, một nhựa bình nước suối khoáng cứ như vậy trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, lăn xuống đến Thomas · Elliott trước mặt, khi nhìn đến cái này nhựa bình nước một sát na, vô luận là Corvin hay là Elliott, cũng vào giờ khắc này tựa hồ hiểu cái gì.

	"Còn nhớ cái này sao, ngươi ở truyền thông trước mặt lấy thổi còi người thân phận nói ra Gotham lúc này bị virus công kích thời điểm, uống chai này nước, không, nói đúng ra, nên là ngươi khống chế Clayface lấy ngươi hình thái, giọng điệu của ngươi nói ra lời nói này thời điểm uống chai này nước. Ngươi rất thông minh, Clayface năng lực là không sai, ngươi dùng không biết từ đâu lấy được năng lực cải lương Clayface đang công kích sau không cách nào giữ vững biến hình tác dụng phụ, còn để cho hắn có thể mô phỏng ra chân thật huyết dịch, nhưng ngươi quên thay đổi Clayface tổ hợp gien.

	Clayface tổ hợp gien để cho hắn vẫn luôn ở vào cần bổ nước trạng thái, cái này nhựa nước trên bình, ta tìm được tương quan  DNA, cái này cũng nói rõ, lúc ấy xuất hiện ở truyền thông trước mặt ngươi, cũng không phải là chính ngươi."

	Cúi người, đem cái này khẳng kheo nhựa bình nước cầm ở trong tay, nghe Người Dơi ở đó giảng thuật hắn từ nơi này nhựa bình nước lấy được đầu mối, Thomas · Elliott cũng không nghĩ tới thân phận mình bại lộ, vậy mà lại là bởi vì cái này bình nước. Mà ở Người Dơi bên cạnh Corvin, cũng ở đây Người Dơi giải thích trong, cũng đem trước trong đầu bí ẩn cuối cùng một khối mảnh ghép cho tiếp đi lên.

	"Nói cách khác, hắn lợi dụng loại này sửa đổi gien năng lực, thay đổi Clayface tổ hợp gien, lại dùng cơ giới hay là thủ đoạn khác khống chế Clayface, để cho hắn ở trước mặt người đóng vai chính hắn, mà hắn liền có thể từ cái thân phận này trong đi ra ngoài, thành làm một cái độc lập cá thể tồn tại, nhưng trầm mặc đâu, trầm mặc lại là ai."

	"Là hắn, đồng thời cũng là hắn một cái khác dùng để ngụy trang thân phận của mình, Riddler Edward · Nygma, ta nói không sai chứ, Tom."

	Người Dơi cũng ở đây kia cho Corvin giải thích nói, chỉ dùng đơn giản hai câu, cũng để cho Corvin hiểu nguyên nhân hậu quả. Nhìn về phía Thomas · Elliott, Corvin lúc này cũng hoàn toàn hiểu rõ ra, làm chính mình W dị loại kỵ sĩ, Thomas · Elliott có không chỉ là gió táp lực lượng, bệnh độc của mình trí nhớ thể khi tiến vào Gotham không tới hai ngày liền không cách nào sử dụng, cũng chính là Thomas · Elliott trong bóng tối giở trò quỷ nguyên nhân.

	Bởi vì chỉ có virus trí nhớ thể, hơn nữa Thomas · Elliott bản thân nồng hậu kiến thức y học, mới có thể ngay lập tức chế tạo ra loại này ở Gotham giày xéo virus, mang theo mục đích tính cùng phạm vi tính. Đồng thời, không chỉ là virus trí nhớ thể, bản thân làm W lúc những thứ kia giải tỏa trí nhớ trong cơ thể còn có một món tên là gien trí nhớ thể, cũng chính bởi vì Thomas · Elliott trong lúc vô tình đem bản thân sở thuộc gien trí nhớ thể năng lực cũng cho cướp đi, mới có thể làm đến thay đổi Clayface tổ hợp gien.

	Từ đó tạo cho Thomas · Elliott, trầm mặc, dị loại đơn thể gió táp ba cái bất đồng cá thể đồng thời tồn tại ở Gotham nguyên nhân. Trước Corvin, cũng không nghĩ tới phương diện này, vẫn vậy bị trầm mặc chính là Thomas · Elliott cái này bản thân đã sớm biết kịch tình cho hạn chế lại suy tính phương hướng, cái này mới đưa đến hắn lúc đó cứ như vậy đạp nhập Thomas · Elliott bày ra trong bẫy, bất quá cũng may, hết thảy đều đem kết thúc .

	Mà trên mặt đất, nắm cái này khẳng kheo nhựa bình nước, Thomas · Elliott cũng ở đây kia cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha, không hổ là ngươi, Bruce, nhưng vậy thì như thế nào, ngươi biết chân tướng lại có thể làm gì, ngươi giết không được ta, hắn cũng làm không được, ngoài ra, ngươi không hiếu kỳ vì sao hắn sẽ tìm được ngươi sao."

	Không có bị vạch trần thân phận sau hốt hoảng, Thomas · Elliott cũng chỉ Corvin, đối Người Dơi hỏi ngược lại. Đầu mâu đột nhiên quay lại để cho Corvin có chút không có hồi lại, nhưng nhìn Người Dơi nhìn về phía mình ánh mắt, Corvin cũng đáp lại nói: "Là Joker nói cho ta biết ngươi bị nhốt ở Elliott trang viên, ta đến bây giờ cũng không có hiểu rõ hắn vì sao làm như thế, có lẽ chỉ là đơn thuần cảm thấy chỉ có hắn mới có thể đánh tan ngươi đi."

	"Chính xác trả lời, nhưng ta cùng Joker giữa trước giờ cũng không tính là là chân chính hợp tác, ta cùng hắn chẳng qua là có một chung nhau mục tiêu, chính là hoàn toàn đánh tan Người Dơi mà thôi, ngươi chỉ là một kèm theo điều kiện. Mà bây giờ, ta thất bại, như vậy ngươi cảm thấy Joker kế tiếp sẽ làm gì? Bruce, ngươi không cảm thấy ở nơi này trận ngươi theo ta giữa trong trò chơi ít một chút cái gì không?"

	Chẳng qua là đơn giản một câu nói, Người Dơi cũng hiểu Thomas · Elliott trong giọng nói ý tứ, giống vậy hiểu được còn có Corvin, đưa tay đem Người Dơi ngăn lại, cũng nói: "Ta kéo hắn, ngươi đi tìm Joker! Nhanh!"

	Dứt lời, liền cho Người Dơi suy tính thời gian cũng không có, sau lưng thứ nguyên vách hiện lên, trực tiếp liền đem Người Dơi ném vào, mặc cho thứ nguyên vách đem dời đi. Trong nhà máy, chỉ còn dư lại Corvin dị loại Faiz hình thái cùng Thomas · Elliott giằng co. Không có âm mưu bại lộ cảm giác bị thất bại, nhìn lúc này Corvin, Thomas · Elliott trên người sinh vật xúc tu lần nữa đem hắn bao vây, đem bản thân phác họa thành dị loại đơn thể gió táp hình thái, mang vung tay lên, một đạo lục sắc lốc xoáy liền từ trong tay hắn sinh thành, trực tiếp triều Corvin đập tới.

	Đối mặt dị loại đơn thể gió táp nguyên tố công kích, Corvin cũng không hề yếu thế, tay phải tự động biến hóa, xây dựng thành một khẩu pháo miệng, ngưng tụ chùm sáng cũng hướng cái này đạo triều bản thân đánh tới lốc xoáy oanh tạc quá khứ. Uy lực cường đại từ hai người thả ra trong công kích bộc phát ra, trực tiếp đem chỗ ngồi này nhà máy lật tung, màu xanh lá cùng màu đỏ cột ánh sáng ở Gotham bầu trời lấp lóe, cho tối nay Gotham tăng thêm mấy phần sắc thái.

	Đồng thời, ở bên kia, Dick dẫn đầu con dơi gia tộc chiến trường, theo Gotham các nơi bùng nổ phản kháng, cũng bắt đầu để cho Dick bên này cây cân nghiêng về. Làm Apokolips tân thần, Desaad gặp đến từ nhỏ Jonathan, quạ còn có thần kỳ cô bé ba bên treo lên đánh, không cách nào tiếp tục chống đỡ tiếp hắn, ở chịu một phát nhỏ Jonathan người Krypton đầu chùy về sau, cũng kéo dài khoảng cách.

	Nhìn chung quanh không ngừng bùng nổ phản kháng, Desaad cũng rõ ràng chính mình ở Gotham nhiệm vụ kết thúc , mà Dick bên này, cũng đã đem tụ tập ở này Gotham phản diện toàn bộ đồng phục, nhân số cùng phương diện chiến lực, cũng đúng Desaad tạo thành nghiền ép.

	"A, xem ra, hắn cũng thất bại, bất quá cũng tốt, ít nhất ta còn có thể thấy được Kamen Rider ngày tận thế, tràng này trò chơi, ta hay là người thắng, Mother Box, mang ta rời đi!"

	Thả một câu lời hăm dọa, đáp lại Desaad xuất hiện Mother Box cũng ngay lập tức mở ra tiếng nổ lối đi, đem Desaad truyền tống đi, chỉ còn dư lại Dick bọn họ đứng ở lầu chót, nhìn khắp nơi dấy lên ngọn lửa chiến tranh Gotham, Dick trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Damian! Cùng Deathstroke một khối, đi giải quyết những thứ kia gây ra hỗn loạn gia hỏa!"

	"Vậy còn ngươi!"

	"Ta phải đi xác nhận một cái đáp án, nhanh đi!"

	Không cùng Damian làm nhiều giải thích, đứng ở lầu chót Dick liền từ lầu chót nhảy xuống, chiến phục hai bên cánh lượn mở ra, mang theo Dick liền biến mất ở trong màn đêm. Mà ở trong nhà máy, thuộc về Corvin cùng dị loại đơn thể gió táp chiến đấu cũng đang tiến hành, có Faiz lực lượng Corvin, mặc dù ở về mặt chiến lực mặt cùng dị loại đơn thể gió táp Elliott không có quá lớn khác biệt, thậm chí còn vượt trên một đầu.

	Nhưng giống như Elliott nói như vậy, không có cách nào biến thân thành W hắn, căn bản là không có cách đối Elliott tạo thành bất kỳ hữu hiệu sát thương, vô luận là kỵ sĩ quyền, hoặc là kỵ sĩ đá, thậm chí là phù du pháo công kích, chẳng qua là đang làm một chuyện, chính là đem Elliott phá hủy, mà có dị loại kỵ sĩ tính đặc thù Elliott cũng sẽ ở Corvin phá hủy hắn một giây kế tiếp trong nháy mắt sống lại, gắt gao cuốn lấy Corvin.

	Vô tận phong đao ở trên phiến chiến trường này tứ ngược, mà Corvin chỉ muốn biết, Joker sau đó phải làm cái gì.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Thomas · Elliott, ngươi đã thua!"

	"Đúng vậy, ta thua, nhưng Joker không có, nếu ta không cách nào phá hủy Người Dơi, vậy hãy để cho hắn tới, đừng nóng vội, ngươi sẽ thấy ~ "

	Đối với lúc này Elliott ngôn ngữ quấy nhiễu, Corvin sửng sốt một hồi, cũng nói: "Cho nên, hắn tính toán ngay trước mặt Người Dơi giết chết một cái hắn để ý nhất người sao."

	"Thông minh, ngươi có thể tiếp tục đoán một cái, hắn muốn giết chính là ai."

	Lúc này Elliott cũng không có tiếp tục cùng Corvin đánh xuống tâm tư, vô tận phong đao không tấn công nữa, mà là vây lượn ở chung quanh, phòng ngừa Corvin từ bên trong chiến trường này thoát khỏi. Nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Elliott, Corvin viên kia bất thiện suy tính đại não cũng lúc này nhanh chóng chuyển động đứng lên, rất nhanh, là hắn biết Joker muốn giết là ai.

	"Alfred? !"

	"Trả lời chính xác, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm , để cho chúng ta nhìn một chút cái này mong đợi đã lâu hình ảnh đi!"

	Dứt lời, Elliott vung tay lên, nguyên bản vây lượn ở chung quanh phong đao cũng hóa thành lốc xoáy, đem hắn cùng Corvin bao vây lại, từ phiến chiến trường này dời đi. Chuẩn bị đi chứng kiến Joker đem Alfred giết chết giờ khắc này, nhưng chẳng biết tại sao, làm Elliott đem Corvin một khối dời đi thời điểm ra đi, không có bất kỳ phản kháng Corvin, cũng đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, trong tiếng cười giễu cợt ý vị, để cho Elliott cảm giác được chuyện không đúng, cũng không biết chỗ không đúng ở đâu.

	Màu xanh lá lốc xoáy ở nơi này phá hư nhà máy trong biến mất, cùng lúc đó, bị Corvin dời đi Người Dơi, từ bên kia chiến trường chạy tới Dick, ba bên cũng hướng Gotham người cuối cùng chiến trường di động. Đây là một tòa bỏ hoang nhà máy hóa chất, vốn dừng lại công tác, không tái sản xuất bất kỳ vật gì nhà máy ở cái này đêm lần nữa sống động đi qua, trang bị đầy đủ hóa học vật ao nước đang sôi trào, chút rơi xuống sắt thép phế liệu, chỉ ở ao nước bốc lên một bọt nước liền bị ăn mòn hầu như không còn.

	Mà ở ba cái hóa học vật chất ao nước bầu trời, có ba con bắt tay, trước ở động dơi bên trong bị tập kích bị bắt Alfred, Catwoman, Talia, ba vị này ở cuộc đời Người Dơi trong trọng yếu nhất mấy người phân biệt ở một con bắt tay bên trên. Đã khôi phục ý thức bọn họ chỉ có thể cũng chú ý tới mình chỗ hoàn cảnh, ở đó không ngừng giãy giụa, chẳng qua là không có một chút hiệu quả, mà ở cách đó không xa, thời là ngồi ở trong phòng điều khiển Joker, ở đó khẽ hát, nhìn đồng hồ, ở đó chờ đợi.

	Rất nhanh, xa xa động cơ tiếng nổ truyền tới, bị Corvin dời đi Người Dơi trước tiên triệu hoán xe Dơi, thông qua con dơi trên xe tình báo kiểm soát khí, trước tiên xác định Joker vị trí. Mượn xe Dơi mang theo trang bị, một đường xông vào, đem Joker bố trí ở mặt đường bên trên cơ quan toàn bộ phá hư, mà Joker cũng tại lúc này đứng lên, nhìn hình ảnh theo dõi trong không ngừng tới gần Người Dơi, ở đó cất tiếng cười to.

	"Đúng, chính là như vậy, nhóc Dơi, giữ vững loại tâm tình này, để cho ta nhìn ngươi một chút có thể làm gì!"

	Mang theo vài phần hưng phấn, Joker cũng bắt đầu điều khiển phân biệt bắt lại Alfred, Catwoman, Talia ba người bắt tay, bắt đầu hướng hóa học vật chất ao nước di động đi qua. Không ngừng tới gần khoảng cách, còn có từ ao nước bên trên không ngừng tản mát ra khó ngửi mùi, cũng để cho Alfred bọn họ cảm giác được chuyện không đúng.

	'Ầm!'

	Xe Dơi mang theo mạnh mẽ mã lực trực tiếp đụng thủng nhà máy hóa chất vách tường vọt vào, không suy nghĩ nhiều, chở theo tại trên chiến xa nòng pháo cũng hướng Joker chỗ phòng điều khiển trực tiếp phát bắn tới. Mạnh mẽ uy lực trong nháy mắt đem Joker chỗ phòng điều khiển biến thành một đoàn phế tích, chẳng qua là đã sớm chuẩn bị Joker thời là ở Người Dơi triều công kích mình thời điểm từ trong phòng điều khiển thoát khỏi đi ra.

	"Ha ha ha, quá chậm, nhóc Dơi, bây giờ để cho ta xem một chút, ngươi làm sao làm được hoàn mỹ đi!"

	Nói, Joker cũng nhấn chốt mở, không có bất kỳ màn dạo đầu, nguyên bản nắm Alfred ba người cơ giới bắt tay cũng vào giờ khắc này buông ra, nguyên bản bị cố định ở phía trên ba người, cũng vào giờ khắc này, hướng đủ để đưa bọn họ cắn nuốt hóa học vật chất ao nước rơi xuống. Còn không có hoàn toàn dừng hẳn xe Dơi văng ra, hoàn toàn không có có tâm tư cùng Joker nói nhảm Người Dơi mượn xe Dơi bắn ra kéo gần lại cùng Alfred ba người khoảng cách, sau đó, trong tay câu thương phun ra, ở Talia rơi xuống vị trí cung cấp một điểm tựa.

	Thân hình khỏe mạnh Talia cũng ngay lập tức phản ứng lại, mượn Người Dơi cung cấp điểm tựa, ở phía trên nhẹ nhàng giẫm mạnh, liền thoát khỏi nguy hiểm. Mà Joker chính là đứng ở nơi đó, đối với Người Dơi cứu viện động tác không có một chút phản ứng, phảng phất hết thảy đều ở hắn trong lòng bàn tay vậy. Quả nhiên, làm Talia dẫm ở Người Dơi phun ra đi câu thương làm điểm tựa thoát khỏi nguy hiểm một khắc kia.

	Làm nhà cung cấp Người Dơi, cũng bởi vì Talia cái này đạp, trên không trung di động thân hình cũng phát sinh chuyển vị. Cái này đơn giản chuyển vị cũng tại lúc này thành Người Dơi sai lầm ngọn nguồn, bởi vì hắn chỉ kịp bắt lại bản thân một vị khác hồng nhan tri kỷ, Catwoman tay, để cho này không có rơi xuống tiến hóa học vật chất trong ao nước, mà bản thân kính trọng nhất vị lão nhân kia, đem coi là phụ thân Alfred, thời là ở trước mặt mình, liền một câu cáo biệt cũng không có, cứ như vậy rơi vào hóa học vật chất trong ao nước.

	Liền một tia giãy giụa, đáp lại cũng không có, cứ như vậy bị chỗ ngồi này trang bị đầy đủ hóa học vật chất ao nước cắn nuốt.

	"Không! ! !"

	Nhìn Alfred cứ như vậy bị hóa học vật chất ao nước cắn nuốt, cái gì đều không cách nào làm được Người Dơi chỉ có thể phát ra như vậy tuyệt vọng hô hào, mà đáp lại hắn , chỉ có Joker kia cười đến phóng đãng âm thanh, giống như Owlman bình thường tiếng cười ở nơi này ngồi nhà máy hóa chất trong còn bao quanh. Mà đồng thời xuất hiện ở nơi này, còn có Corvin cùng Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp, bọn họ cũng chứng kiến Alfred bị Joker giết chết một màn.

	Khi nhìn đến Alfred bị Joker giết chết một khắc kia, Elliott cũng ở đây kia cười ra tiếng, mặc dù không phải từ bản thân tự mình ra tay đem Người Dơi cả người đánh tan rất thất bại, nhưng mục đích hay là đạt tới , duy chỉ có Corvin, nhìn toà kia không có bất cứ động tĩnh gì hóa học vật chất ao nước, không nói một lời, giống như là đang đợi cái gì vậy. Không để ý đến Corvin lúc này dị trạng, Elliott cũng rơi vào Joker bên người, hai người cùng nhau cất tiếng cười to.

	Mà Người Dơi, cũng từ bắt tay bên trên thoát khỏi đi ra, nhìn toà kia cắn nuốt bản thân một vị khác phụ thân hóa học vật chất ao nước, vẫn vậy không thể tin được sự thực trước mắt này. Vị kia đem bản thân nuôi dưỡng lớn lên lão nhân, đang ở mới vừa rồi chết ở trước mặt mình, mà hắn, lại cái gì cũng không làm được, giống như năm đó nhìn cha mẹ mình chết đi vậy.

	"Ha ha ha, xem ra lần này ngươi thật giống như không có làm được a, nhóc Dơi, ngươi, một lần nữa mất đi thân nhân, chỉ là bởi vì, ngươi không có giết chết ta ~ than ôi hì hì ha ha ~ "

	Joker nhìn gần như đờ đẫn Người Dơi, cũng đang cười trong tiếng biến hóa mang theo cười điên cuồng nét mặt dị loại đơn thể át chủ bài, từng bước từng bước hướng Người Dơi đi tới. Mà bị Người Dơi cứu Catwoman còn có Talia hai vị này hồng nhan tri kỷ thời là mang theo phẫn nộ hướng Joker công tới, chỉ là đối với hai vị này phái nữ công kích, có dị loại đơn thể át chủ bài Joker căn bản không thèm để ý, cường hóa kỹ xảo cận chiến, để cho hắn nhẹ nhõm tránh ra Catwoman cùng Talia liên thủ, tùy ý bắt lại một sơ hở, một quyền một chưởng, sẽ để cho này đánh mất sức chiến đấu.

	Đón lấy, cứ như vậy đứng ở Người Dơi trước mặt, ở đó nhìn hắn. Mà Corvin, cũng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, đứng ở trên đài cao, không làm gì, cử động như vậy để cho Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp cũng cảnh giác, đồng thời, cũng chú ý Joker cùng Người Dơi bên kia động tĩnh.

	Lúc này Người Dơi, cặp mắt giống như mất đi tiêu cự bình thường đứng ở nơi đó, mà Joker, thời là ở đó không ngừng gây hấn hắn.

	"Nhìn một chút ngươi, nhóc Dơi, ngươi lại bắt đầu tự bế , ta đã sớm nói với ngươi rồi, giết ta, hết thảy đều kết thúc . Lần trước kia con chim nhỏ cũng đúng, lần này cũng đúng, có phải không lần sau, ta đem bên cạnh ngươi một người khác giết chết ngươi mới hiểu được đâu, không bằng, liền chọn cái đó gọi là Huntress bé gái đi ~ "

	Đề cập đến nữ nhi mình tên Helena, Người Dơi kia mất đi tiêu cự cặp mắt lần nữa tập trung, nhìn trước mặt mình cái này trương có cười điên cuồng nét mặt Joker. Người Dơi cũng bộc phát ra hùng mạnh lực lượng, trực tiếp đẩy giữ vững dị loại đơn thể át chủ bài Joker đánh tới toà kia cắn nuốt Alfred hóa học vật chất ao nước, trực tiếp đem vách tường đụng lõm. Mà Joker, cũng không có bất kỳ phản kháng, thậm chí giải trừ đầu dị loại đơn thể át chủ bài hình thái, đem bản thân kia trắng bệch trang điểm lộ ra, đồng thời, còn có bản thân kia bị Batarang nhẹ nhàng rạch một cái, liền có thể cắt vỡ động mạch cổ.

	"Đến đây đi, nhóc Dơi, hướng nơi này lấy xuống tới, chỉ cần một cái, thế giới của ngươi liền an tĩnh , đã không còn tiếng cười quấn ngươi , ngươi còn đang chờ cái gì ~ "

	Không có đối tử vong sợ hãi, Joker ở đó giống như cám dỗ Adam Eva nuốt chửng trái cấm rắn vậy, ở đó kích thích Người Dơi, mà Corvin thời là đứng ở đài cao, nhìn toà kia cắn nuốt Alfred công nghiệp hoá chất ao nước, hồi lâu, cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì!" Đột ngột tiếng cười để cho Joker chú ý tới trên đài cao Corvin, ở đó mang theo vài phần tức giận hỏi.

	"Không có gì, ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện."

	"Kamen Rider, chỉ có một ~ "

	Ừm? !

	Đột nhiên xuất hiện trả lời, cũng để cho Joker cùng Elliott sững sờ ở nơi đó, cùng lúc đó, sau lưng Joker chỗ ngồi này cắn nuốt Alfred công nghiệp hoá chất trong ao, một đạo thâm trầm âm thanh âm vang lên.

	"Bởi vì ta sai lầm, để cho con của ta vì ta mà lo lắng, đây là ta điều thứ nhất tội."

	Đột nhiên nhớ tới thanh âm, để cho Người Dơi sững sờ ở nơi đó, bởi vì hắn có thể nhận ra cái này cái chủ nhân của thanh âm là ai, chỉ là có chút không thể tin được. Xem xét lại Joker, ở đạo thanh âm này vang lên trong nháy mắt, thời là nghi ngờ nói: "Ở đâu ra thanh âm?"

	Không kịp chờ hắn xác nhận thanh âm nguồn gốc, câu nói thứ hai cũng cùng vang lên.

	"Ở hài tử của ta mê mang không giúp thời điểm, làm trưởng bối ta, nhưng không cách nào cho trợ giúp, chỉ dẫn, đây là ta điều thứ hai tội."

	Vang lên lần nữa thanh âm, cũng để cho Joker xác nhận thanh âm nguồn gốc, chính là mình sau lưng chỗ ngồi này cắn nuốt Alfred công nghiệp hoá chất ao nước. Mà nguyên bản đem Joker đè lên tường Người Dơi thời là hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn chỗ ngồi này công nghiệp hoá chất ao nước, hai tay khẽ run. Ở hậu phương, cái đó từ xe Dơi đánh vỡ cửa động, từ đàng xa chạy tới Dick cũng vừa đúng đuổi kịp đặc sắc nhất thời khắc.

	Chỉ thấy Joker lần nữa biến hóa trở về dị loại đơn thể át chủ bài bộ dáng, hướng sau lưng bị đụng lõm một khối vách tường áp tai lắng nghe, tựa hồ nghĩ biết vì sao chỗ ngồi này cắn nuốt Alfred công nghiệp hoá chất trong ao nước tại sao phải có thanh âm truyền tới.

	Đang ở hắn mới vừa đem mặt dán ở trên vách tường trong nháy mắt, một con nắm đấm màu đen liền từ nơi này đụng lõm bộ phận đưa ra ngoài, dễ dàng đem bao quanh chỗ ngồi này công nghiệp hoá chất ao nước vách tường mở ra một cái lỗ thủng to. Màu xanh lá công nghiệp hoá chất nước từ nơi này quả đấm phá vỡ trong cửa hang mãnh liệt ra, trực tiếp đem chịu một quyền Joker hướng lăn lộn đầy đất, đang lăn lộn trong giải trừ biến thân, há mồm nhắm mắt.

	Mà từ nơi này nắm đấm màu đen phá vỡ cửa động, một đối thủ từ nơi này lỗ hổng trong đưa ra, dùng sức xé ra, liền đem cái này ao nước xé mở một cái lớn lỗ hổng, ở ánh đèn lờ mờ trong, một đạo bóng người màu đen từ trong đi ra. Màu đen kỵ sĩ thân thể, ở này bụng dùng màu bạc đường vân buộc vòng quanh nhân thể xương sườn vậy hình dáng, màu bạc đầu khô lâu bộ, mà ở bên hông, thời là cài lấy một quen thuộc vật.

	W đơn thể biến thân Driver, mà ở Driver phía trên, tắc là có một đại biểu S màu đen USB cắm ở trên của hắn. Mà ở hậu phương chạy tới Dick, khi nhìn đến cái này thần bí kỵ sĩ bên hông chỗ khác đơn thể Driver trong nháy mắt, trong đầu cũng không giải thích được hiện lên một đoạn trí nhớ, hắn, cũng từng đeo qua một giống nhau như đúc đơn thể Driver!

	Đang ở Dick vì bản thân đầu đột nhiên nhiều ra một đoạn trí nhớ cảm thấy nghi ngờ thời điểm, từ công nghiệp hoá chất trong ao nước đi ra vị này thần bí kỵ sĩ, cũng đứng ở Người Dơi trước mặt, đối này khẽ gật đầu. Tiếp theo chỉ hướng trên đất, bị một quyền của mình đánh há mồm nhắm mắt giải trừ biến thân Joker nói.

	"Như vậy, tội ác của ta đã đếm kỹ xong, tiếp xuống, đếm kỹ tội ác của ngươi đi, Joker!"

	Từ dưới đất đứng lên, sờ lỗ mũi chảy xuống máu tươi, Joker nhìn cái này từ công nghiệp hoá chất trong ao nước đi ra thần bí kỵ sĩ, cũng phát ra phẫn nộ chất vấn.

	"Sách, ngươi cái tên này, lại là người nào!"

	Chỉ hướng Joker tay trái mở ra, tia chớp màu đen ở này trong tay hội tụ, hóa thành đỉnh đầu màu đen mũ dạ. Hướng bản thân màu bạc xương sọ đầu mang đi, theo cái này đỉnh màu đen mũ dạ rơi xuống, màu bạc xương sọ cái trán bộ phận, một tia chớp màu đen lạc ấn tạo thành, đồng thời cũng nói.

	"Kamen Rider, Skull! (xương sọ) "
Kết chương.