Chương 177: Tổ đội đến côn trùng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn ba cái đều là tiêu chuẩn cứng một chút đều không cong gia môn, đừng nói trông thấy cái sẽ hành lang người chết, chính là đụng vào bầy quỷ loạn vũ bọn hắn cũng sẽ không run rẩy, cho nên kia giống như Zombie một dạng đồ chơi đi tới thời điểm, căn bản đều không có coi ra gì.

	Thái Đao Văn một ngàn cân đỉnh cho đối phương đầu nện cái lỗ thủng, hắn giống như đều không có gì phản ứng, chỉ là thân hình dừng lại về sau liền lại đi tới, giang hai cánh tay liền đánh ra trước tới, động tác rất cứng nhắc nhưng lực đạo tuyệt đối rất đủ, mấu chốt là hắn hai cái móng vuốt bên trên móng tay tử đều đen có chút doạ người.

	"Đừng để hắn bắt lên, trên tay kia là thi độc" Vương Kinh Trập nhíu mày nhắc nhở một tiếng.

	"Ngươi có nhắc nhở thời gian này, ngươi ngược lại là tới giúp một chút a, thật đúng là lấy ta làm bảo tiêu nữa nha..."

	"Bá" Ngọ Kiều đột nhiên víu vào kéo Thái Đao Văn, người hướng phía trước nhảy lên duỗi ra chân phải liền hướng phía đối phương lồng ngực đạp tới.

	"Bành" thế Đại Lực chìm một cước trực tiếp đem Zombie cho đạp hướng về sau lảo đảo lui lại mấy bước sau đó ngã xuống, Ngọ Kiều lại tiện tay từ dưới đất nhặt lên cái kích nói: "Đi, lại cho hắn bù một chân "

	Thái Đao Văn lập tức nhảy lên tiến lên, dừng bước, nhấc chân, mu bàn chân chạy Zombie đầu liền đá tới.

	"Bành" một cước đá chuẩn, vừa muốn bò lên thi thể liền lại ngã xuống, Ngọ Kiều ở phía sau hô: "Nhường đường, tránh ra điểm "

	Thái Đao Văn nghiêng người, Ngọ Kiều hai tay giơ cái kích tụ lực một lát sau, dùng sức hướng xuống hung hăng đập tới.

	"Phốc phốc!" Gần nặng hai mươi cân cái kích mang theo hô hô phong thanh, từ trên cao đi xuống rơi xuống sau tinh chuẩn nện ở Zombie mặt bên trên, đối phương cả khuôn mặt đều bị nện sập, cơ hồ nửa cái đầu đều vỡ thành một đống.

	"Ba, ba" Ngọ Kiều phủi tay, nói: "Ta phiền nhất cái đồ chơi này, người không ra người quỷ không ra quỷ, nhìn xem liền bẩn thỉu "

	"Là rất bẩn thỉu..." Vương Kinh Trập nhíu mày nhìn mắt đầu sụp đổ, phun ra ngoài mang theo cỗ hôi thối cũng không biết là óc còn là thứ gì thi thể nói: "Bọn hắn liền phái tới thứ này đối phó chúng ta a? Là cầm chúng ta không có coi ra gì đâu, còn là đối với hắn quá có lòng tin, ta thế nào cảm giác có chút không thích hợp đâu?"

	Cái này Zombie đến trạng thái là rất đáng sợ, nhưng cũng liền có thể hù dọa ở người bình thường mà thôi, đừng nói ba người bọn hắn, ngay cả Mao Tiểu Thảo đều không mang sợ hãi, như vậy tuỳ tiện liền giải quyết về sau, cho người ta liền một loại thật không chân thực cảm giác, luôn cảm thấy xử lý rất dễ dàng.

	"Đáng tiếc hắn đã chết hẳn, không phải ngươi có thể thử một chút có thể hay không cùng hắn câu thông một chút, ai, đừng quản, một mồi lửa đốt xong việc được "

	"Chít chít..." Đột nhiên, thi thể bị nện dẹp dưới đầu mặt toát ra vài tiếng thanh thúy có chút chói tai động tĩnh, lập tức một con màu đen móng tay đánh xuống côn trùng liền chui ra, cái này côn trùng bộ dáng cùng con gián lại tám thành tả hữu tương tự độ, chỉ là kia giáp xác nhìn xem càng thêm sáng loáng một điểm, giống như phía trên còn che kín mỡ đông.

	Cái này côn trùng chui ra ngoài về sau, liền leo đến cái kích bên trên, chuyển cái đầu nhỏ hướng chung quanh nhìn quanh một lát, trên đầu xúc giác có chút động mấy lần, sau đó bỗng nhiên cánh một trương liền đánh tới, trực tiếp chạy cách hắn gần nhất Thái Đao Văn bay đi.

	"Cái này hắn a thứ đồ gì a?" Thái Đao Văn đẩy về sau một bước, đưa tay một bàn tay chiếu vào phải bay hướng hắn mặt côn trùng liền quạt tới.

	"Ba" một bàn tay phiến bên trên về sau, côn trùng liền từ trước người hắn rơi xuống đất, Thái Đao Văn nhanh tay lẹ mắt giơ chân lên hung hăng đạp qua, sau khi rơi xuống đất lại tiếp lấy ép mấy lần, chờ hắn tại nhấc chân thời điểm, trên đất côn trùng liền đã xẹp.

	"Tử thi a?" Thái Đao Văn quay đầu lại hỏi nói.

	"Không giống, tử thi không có nhỏ như vậy, cũng không có như thế không kết bạn, căn bản cũng không phải là ngươi một cước liền có thể đạp cho chết, ta cũng chưa từng thấy qua không biết là cái gì" Vương Kinh Trập lắc đầu.

	"Chít chít!"

	"Chít chít..."

	Đột nhiên, dưới thi thể mặt lại liên tiếp truyền ra mấy âm thanh kêu to động tĩnh, lập tức có mấy cái cùng vừa rồi một dạng côn trùng từ thi thể trong đầu chui ra, vừa xuất hiện về sau hai con cánh liền mở ra, sau đó tất cả đều hướng phía bọn hắn bên này bay nhào mà tới.

	"Còn là tổ đội đến..." Ngọ Kiều nháy mắt im lặng nâng bàn tay lên xoay tròn sau liền đập bên trên một con côn trùng cho nện vào dưới mặt đất, đồng thời cũng giơ chân lên hung hăng ép mấy lần.

	Vương Kinh Trập quay đầu dặn dò Mao Tiểu Thảo: "Không muốn đi ra, cửa sổ xe tất cả đều cho quan trọng "

	Mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng Vương Kinh Trập còn là rất cẩn thận, bởi vì cái đồ chơi này là từ trong thi thể leo ra, liền rõ ràng là lấy thi thể kia vì ký sinh, liền cầm tử thi đến nói loại này chuyên môn lấy trong thi thể bẩn làm thức ăn sinh vật là phi thường âm độc, một khi tiến vào thân thể người bên trong về sau, có thể cho thân thể ngươi bên trong đều cho gặm ăn sạch sẽ, cho nên bọn hắn ai cũng không dám để thứ này leo đến trên người mình tới.

	"Ba "

	"Ba "

	"Ba "

	Liên tiếp vài tiếng giòn vang không ngừng, từ trong đầu bay ra côn trùng bị ba người bọn hắn từng cái cho đập xuống đất sau đó giẫm chết, nhưng rất để người nháo tâm chính là, côn trùng càng ngày càng nhiều, chí ít còn có hai mươi, ba mươi con quơ cánh hướng bọn hắn cái này đánh tới.

	"Đi đem thi thể cho đốt, bên trong khả năng còn có, lại chạy ra mấy chục con, chúng ta liền đều trực tiếp cho trùng ăn tử được!" Ngọ Kiều nhíu mày hô một tiếng, Thái Đao Văn từ trên thân xuất ra cái bật lửa, lại mở ra rương phía sau, hắn nhớ kỹ bên trong thả một thùng dầu máy.

	Thái Đao Văn xuất ra dầu máy sau liền vặn ra, đi tới thi thể bên cạnh "Soạt" một chút toàn đổ vào phía trên, bật lửa đánh lấy về sau liền tiến đến thi thể quần áo bên trên, dầu máy không thể trực tiếp điểm đốt, phải bám vào tại dễ cháy vật bên trên mới được.

	"Oanh" dầu máy hỗn hợp có thi thể trên thân y phục rách rưới nháy mắt bốc cháy lên, đừng quản là người sống còn là người chết trên thân thể đều có đại lượng dầu trơn, đụng hỏa sau đều là rất dễ dàng nhóm lửa.

	Trong thi thể nháy mắt "Da rồi sợ rồi" nghĩ tới, trong lúc đó còn kèm theo vài tiếng "Chít chít" động tĩnh, rõ ràng là còn có côn trùng không có bay ra ngoài, bị thiêu chết tại bên trong.

	Bất quá, khiến người có chút không tưởng được chính là, đám côn trùng này giống như còn có chút trí thông minh cùng phân biệt năng lực, bọn chúng gặp mặt trước người tựa hồ không giải quyết được, lại nghe được trong xe có người khí tức, lập tức tất cả đều hướng phía chiếc xe kia chen chúc mà đi, cửa sổ xe đều đóng lại, trong xe Tiểu Thảo cũng không phải đặc biệt lo lắng, chỉ là có chút chán ghét nhìn xem bên ngoài.

	"Ba" một con côn trùng bay đến trên cửa sổ xe, cấp bách muốn chui vào trong, Vương Kinh Trập đưa tay từ bên cạnh liền quét tới, muốn cho chụp chết tại pha lê bên trên, nhưng bàn tay của hắn vừa dứt đến, côn trùng tựa hồ liền cảm thấy nguy cơ, từ pha lê bên trên lại bay lên, vừa lúc bị hắn một bàn tay cho vung mạnh bên trên sau đó rơi trên mặt đất, Vương Kinh Trập vừa muốn nhấc chân một cước dẫm lên, không nghĩ tới bên cạnh lại bay tới hai con, hắn lập tức vừa quay người lại lần nữa giơ lên tay, đồng thời dưới chân hướng phía vừa rồi rơi xuống đất con kia côn trùng đập mạnh đi, tại Vương Kinh Trập trở lại thời điểm, hắn nhưng không có trông thấy chân không đợi rơi xuống đất đâu, trên đất côn trùng vẫy hai lần cánh, tiến vào gầm xe hạ.

	Mấy phút về sau, thi thể không sai biệt lắm bị đốt thành bộ xương, bên ngoài bay múa côn trùng cũng bị tiêu diệt không còn một mảnh, ba người cẩn thận lại chờ sau khi, thấy không có côn trùng lại xuất hiện, liền biết hẳn là thanh lý xong việc.

	Ngọ Kiều ngồi xổm trên mặt đất, dùng một ngón tay lay lấy một cái coi như duy trì nguyên dạng côn trùng, nhìn nửa ngày sau ngẩng đầu hỏi: "Ai cũng không biết cái này thứ gì a?"

	Còn tính là bác học Vương Kinh Trập cũng ngồi xổm xuống, nhìn thêm vài lần sau lắc đầu nói: "Trong trí nhớ là chưa thấy qua..."

	Trong xe, lúc đầu nhìn về phía phía ngoài Mao Tiểu Thảo, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút ngứa, bàn tay đến đằng sau bắt mấy lần, nhưng lập tức loại kia cảm giác nhột vô cùng lại nháy mắt biến mất, nàng cũng liền toàn vẹn không để ý quay cửa xe xuống nói: "Không có việc gì ta liền trở về đi."
Kết chương.