Chương 947 : Đạt thành hiệp nghị.
"Nơi này chính là chúng ta Ngự Thủy Cung sơn môn chỗ. " Thủy Vô Cấu chỉ vào nơi xa xanh biếc như là tiên cảnh đồng dạng một mảnh sơn thủy, cười nói.

	Tiêu Lâm không khỏi lộ ra kinh thán biểu lộ, hòn đảo này lớn đến lạ kỳ, chí ít có hơn nghìn dặm phương viên, liền như là một mảnh đại lục đồng dạng, mà tại đảo này phía trên, chín thành địa vực đều là loại này Man Hoang rừng rậm, xanh biếc ướt át hồ lớn tô điểm trong đó.

	Vô số dòng sông như là từng đầu màu xanh dây lụa, quấn quanh lấy mảnh này như vẽ địa vực.

	Mà Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến, tại Thủy Vô Cấu chỗ chỉ chỗ, đứng sừng sững lấy một tòa hơn một trượng kích thước, cao tới trăm trượng trắng như tuyết cột đá, mà Tiêu Lâm nhìn đến, tại đảo này phía trên, chí ít có tám cái dạng này cột đá.

	Cột đá tản ra trắng tinh linh quang, mà tại cột đá đỉnh chóp, càng là nổi lơ lửng một đoàn vòng xoáy màu trắng.

	Tiêu Lâm nhìn đến đang có từng cái yêu kiều thướt tha thân ảnh, theo cái kia vòng xoáy màu trắng bên trong, ra ra vào vào, lộ ra dị thường bận rộn.

	"Cái kia tám cái cột đá tên là Bát Cực Môn, chính là tiến vào chúng ta Ngự Thủy Cung môn hộ, trong đó thất môn là cung cấp các đệ tử ra hết, chỉ có trung môn, là cho tông chủ lấy một đám Ngự Thủy Cung trưởng lão ra vào."

	Tiêu Lâm nghe Thủy Vô Cấu chỗ nói, trong lòng nhất thời giật mình, cảm tình Thủy Vô Cấu chỗ chỉ đạo kia thô to mấy lần trắng tinh cột đá, chính là trung môn chỗ.

	"Tiêu huynh, ngươi nên biết chúng ta Ngự Thủy Cung hạch tâm đệ tử đều là nữ tử, mà chân chính Ngự Thủy Cung cung điện, nam tử là không cho phép đi vào, Tiêu huynh thế nhưng là mấy vạn năm tới, cái thứ nhất đạp vào Ngự Thủy Cung hạch tâm nam tử đây. " bên cạnh Thủy Nhược Hàn đầy mặt tiếu dung nói.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó hiển lộ ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng tới: "Thủy cung chủ, Tiêu mỗ cũng không phải là nhất định muốn tiến vào quý tông sơn môn, cũng không thể vì Tiêu Lâm mà phá hủy Ngự Thủy Cung vô số năm qua quy củ."

	Thủy Vô Cấu cười nói: "Tiêu huynh không cần để ý, cái gọi là nam tử không vào Ngự Thủy Cung hạch tâm chi địa, bất quá là cái này mấy vạn năm tới, dần dần hình thành quy củ bất thành văn, chúng ta tông môn ngược lại là cũng không phải là cường hành quy định qua, huống hồ Tiêu huynh thân là Ngự Thủy Cung quý khách, đâu có lãnh đạm chi lý."

	"Như vậy Tiêu mỗ tựu xấu hổ làm phiền."

	Khi tiến vào hòn đảo trên không thời điểm, rất nhiều còn lại nữ đệ tử riêng phần mình tản ra, Thủy Vô Cấu cùng Thủy Nhược Hàn hai người mang theo Tiêu Lâm rất nhanh đi tới trung môn vị trí, Thủy Vô Cấu trước tiên bước vào vòng xoáy màu trắng bên trong.

	"Tiêu huynh, mời. " bên cạnh Thủy Nhược Hàn làm cái tư thế mời, Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu, cũng một bước bước vào vòng xoáy bên trong.

	Đẩu chuyển tinh di, Tiêu Lâm chỉ là kinh lịch chớp mắt hắc ám, liền phát hiện chính mình đang ở tại một tòa trong biển cung điện bên trong, từng tòa cung điện hoa lệ, càng là luyện thành một mảnh, vô số Dạ Minh Châu treo ở giữa không trung phía trên.

	Mà tại mấy trăm trượng không trung, có một cái to lớn trong suốt lồng sáng, ngăn trở nước biển hạ xuống, mà tại lồng sáng bên ngoài, có thể nhìn đến vô số cá bơi bơi qua bơi lại, các loại hình thù kỳ quái sinh vật biển, không ngừng du tẩu.

	Tiêu Lâm trước người, thì là một tòa toàn thân màu xanh biếc cung điện khổng lồ, như là hạc giữa bầy gà đồng dạng, sừng sững tại rất nhiều trong cung điện.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu liền thấy trên cung điện bảng hiệu, chính là "Ngự Thủy Cung " ba cái cổ triện văn chữ.

	Thủy Vô Cấu nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, cười khẽ nói: "Chỗ này đáy biển tiên phủ, chính là đời thứ nhất Ngự Thủy Cung đại cung chủ ngẫu nhiên bên trong phát hiện, nghe đồn là một tòa viễn cổ đại năng tu tiên giả động phủ, đời thứ nhất cung chủ được đến nơi đây nguyên lai chủ nhân công pháp truyền thừa, cũng ở chỗ này khổ tu ngàn năm, về sau mới sáng lập Ngự Thủy Cung, cho tới bây giờ đã gần một triệu năm."

	"Không nghĩ tới Ngự Thủy Cung sơn môn vị trí, càng là tại cái này vạn trượng đáy biển. " Tiêu Lâm ngạc nhiên nói.

	"Cũng không phải vạn trượng đáy biển, nơi này là Vạn Yêu hải một chỗ rãnh biển, nơi này độ sâu có tới mấy vạn trượng sâu đây. " Thủy Nhược Hàn theo bên cạnh cười nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn kinh ngạc cũng không phải là cái này Ngự Thủy Cung sơn môn vị trí đáy biển độ sâu, mà là sâu như vậy đáy biển, áp lực là hết sức kinh người, mà phía trên tầng kia mỏng manh lồng sáng, lại có thể chống đỡ lên, đồng thời còn kéo dài vô số vạn năm, từ đó có thể biết, cái này lồng sáng cứng cỏi, không hề tầm thường.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm ý nghĩ, Thủy Vô Cấu cười nói: "Cái này lồng sáng là Ngự Thủy Cung hộ sơn đại trận một bộ phận, là cùng cái này tiên phủ bên dưới một đầu cỡ lớn linh mạch tương liên, mà lại tại cái này tiên phủ bên dưới, còn có một đầu vạn năm Huyền Băng sông, nội uẩn vô tận cực hàn chi lực, thông qua trận pháp, khiến cho cái này lồng sáng năng lượng vận chuyển sinh sôi không ngừng, cũng chính là bởi vậy, chúng ta Ngự Thủy Cung mới có thể truyền thừa trăm vạn năm, mà chưa từng đoạn tuyệt truyền thừa đây."

	"Thì ra là thế."

	"Tiêu đạo hữu, mời. " Thủy Vô Cấu hướng Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	"Thủy cung chủ không cần khách khí, mời. " Tiêu Lâm đáp lễ nói.

	Thủy Vô Cấu gật đầu, trước tiên ở phía trước dẫn đường, Tiêu Lâm đi theo Thủy Nhược Hàn mẹ con hai người, rất nhanh liền đi vào cung điện bên trong, xuyên qua hẹp dài cung điện hành lang, rất nhanh ba người đi tới trong nội điện.

	Nội điện chỉ có chừng mười trượng rộng lớn, tại nội điện tận cùng bên trong, là một cái mật thất, cửa mật thất chính đánh mở ra, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong bày đặt một trương tản ra nồng đậm hàn khí Huyền Băng giường, còn lại địa phương tắc bởi vì góc độ vấn đề, nhìn không rõ ràng.

	Trong nội điện bày đặt một cái bàn, còn có sáu tấm ghế ngồi.

	Ngồi xuống về sau, Thủy Nhược Hàn vỗ tay một cái chưởng, nhất thời từ bên ngoài đi tới hai tên mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ xinh đẹp, riêng phần mình bưng lấy một cái mâm gỗ, phía trên bày đặt một bầu rượu cùng hai cái chén rượu.

	Hai thiếu nữ cho ba người riêng phần mình châm một chén rượu, sau đó tựu đứng ở phía sau, đứng xuôi tay.

	"Tiêu đạo hữu ở xa tới là khách, đây là chúng ta Ngự Thủy Cung đệ tử, dùng vạn năm Huyền Băng nước, dung hợp mấy trăm bên trong trân quý linh thảo, sản xuất đi ra ngọc lộ hàn dịch tửu, nếu là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ uống cái này một chén nhỏ, chí ít có thể gia tăng một cái một giáp tu vi đây, nhưng đối với Tiêu đạo hữu bực này đại tu sĩ, tự nhiên là không có cái gì công hiệu, chính là tán gẫu biểu bản công chúa lòng biết ơn."

	Tiêu Lâm minh bạch Thủy Vô Cấu nói tới lòng biết ơn là chỉ hắn đem Thiên Ma cùng yêu tộc âm mưu cho biết sự tình.

	Tiêu Lâm bưng chén rượu lên, một ngụm uống vào.

	Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy một cỗ thanh lương thuận cổ họng mà xuống, tiến vào trong bụng về sau, lại chuyển thành một đoàn ôn hòa chi khí, tản vào tứ chi bách hài kinh mạch bên trong, Tiêu Lâm nhất thời có loại toàn thân sảng khoái cảm giác, tựu liền hắn trong đan điền pháp lực, cũng bị khuấy động, không ngừng lăn lộn.

	"Hảo tửu. " rượu này mặc dù cũng không đề thăng Tiêu Lâm tu vi, nhưng Tiêu Lâm thưởng thức qua về sau, liền biết Thủy Vô Cấu mà nói không có nửa phần hư giả, rượu này nếu là một tên phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ uống vào, sợ là chí ít có thể đề thăng bảy tám chục năm tinh thuần tu vi, Thủy Vô Cấu chỗ nói, tính là mười phần bảo thủ.

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu ưa thích mà nói, sau đó ta nhượng Nhược Hàn cho đạo hữu mang lên một chút."

	Dừng một chút, Thủy Vô Cấu khoát tay áo, cái kia hai thiếu nữ nhao nhao hướng ba người thi cái lễ, xoay chuyển rời đi về sau, Thủy Vô Cấu mới hỏi: "Tiêu đạo hữu nói có chuyện cùng bản cung nói chuyện, nhưng không biết chuyện gì?"

	"Tiêu mỗ này tới, là vì Thiên Tuyệt đảo một chuyện."

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, xinh đẹp trên mặt nhất thời lộ ra giật mình biểu lộ: " bản cung ngược lại là quên mất, Tiêu huynh thân là đại tu sĩ, một thân tu vi càng là cao thâm mạt trắc, nghĩ đến ngay tại là Hóa Linh làm chuẩn bị đi?"

	"Thủy cung chủ minh giám. " Tiêu Lâm cũng không quanh co lòng vòng, nếu như Nhân Uân Tiên Lộ thật sự có trợ giúp Hóa Linh, như vậy hắn là tình thế bắt buộc.

	"Kỳ thật Tiêu đạo hữu không nói, bản cung chủ cũng có tâm mời Tiêu đạo hữu cùng một chỗ, Thiên Tuyệt đảo bên trên có cái hố trời, nghe đồn là thiên ngoại vẫn thạch rơi xuống đập ra tới, sâu có tới vạn trượng, mà trên mặt đất hố bên trong, có một khối vạn năm huyền phách đá, tảng đá kia nội uẩn ba khỏa Nhân Uân hạt giống, cái này Nhân Uân hạt giống, cách mỗi ngàn năm, đều sẽ sinh trưởng ra một gốc lưu ly tiên thảo, dựng dục ra một giọt lưu ly tiên lộ, cái này lưu ly tiên lộ chính là Đạo gia kỳ trân, có thể tại Hóa Linh thời điểm, đề thăng tiên căn phẩm chất."

	"Cái này lưu ly tiên lộ đã như vậy trân quý, mỗi lần xuất thế hẳn là sẽ dẫn tới rất nhiều người tranh đoạt? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Cái này Thiên Tuyệt đảo bên trên quanh năm bị độc chướng bao phủ, loại độc này chướng tựu liền đại tu sĩ bị hắn ăn mòn lâu, đều sẽ nguyên thần tổn hao nhiều, mà cách mỗi ngàn năm, sẽ có ba ngày thời gian, Thiên Tuyệt đảo bên trên độc chướng sẽ có bộ phận tiêu tán, mà cũng chỉ có khoảng thời gian này mới có thể tiến vào Thiên Tuyệt đảo, thu thập lưu ly tiên lộ."

	Dừng một chút, Thủy cung chủ tiếp tục giải thích nói: "Mà độc chướng này tiêu tán ngày, cần thông qua chúng ta Ngự Thủy Cung địa nguyên bói toán chi thuật mới có thể tính ra, mà đất này Nguyên bói toán chi thuật, tại Ngự Thủy Cung tất cả trưởng lão bên trong cũng chỉ có bản cung chủ tu luyện qua."

	Thủy cung chủ nói như vậy Tiêu Lâm tự nhiên là hiểu rõ ra, cái này Thiên Tuyệt đảo bên trên Nhân Uân tiên thảo, liền như là Ngự Thủy Cung nhà mình hậu hoa viên đồng dạng, trừ Thủy Vô Cấu có thể tính ra cái này hậu hoa viên mở ra ngày bên ngoài, những người còn lại cho dù biết bên trong có được tiên thiên linh thảo Nhân Uân tiên thảo, cũng không biết lúc nào mới có thể tiến vào thu thập.

	"Kỳ thật Tiêu đạo hữu khả năng cũng không biết, cái này Nhân Uân tiên thảo ngưng kết ra Nhân Uân Tiên Lộ, không chỉ đối với chúng ta tiên đạo tu sĩ Hóa Linh có phụ trợ tác dụng, mà lại đối với yêu tộc tiến giai hóa thần, càng là có thể đề thăng chí ít một thành xác suất thành công, lần này yêu tộc trăm phương ngàn kế tiến đánh ta Ngự Thủy Cung, tại bản cung nhìn tới, tám chín phần mười cũng là vì cái này Nhân Uân Tiên Lộ mà đến."

	Tiêu Lâm lập tức hiểu qua tới, yêu tộc sở dĩ tốn công tốn sức công kích Đông Vực cảnh, đồng thời đem đầu mâu chỉ hướng Ngự Thủy Cung, nhìn tới cũng không phải là không mục đích gì, đương nhiên Tiêu Lâm biết, đây chỉ là yêu tộc một cái mục đích, một mục đích khác thì là chính mình.

	Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, ngay tại Thanh Hồ đảo, bị chính mình rót vào Ngũ Hành linh hỏa châu bên trong Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang ngày đêm thiêu đốt, tin tưởng không bao lâu nữa, vị thiên tài này liền có thể mở ra phong ấn.

	Yêu tộc mục đích chính yếu nhất, rất có thể cũng là vì vị thiên tài này, chí ít Long Hoàng nhất tộc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Loan Hỏa nhất tộc lưu tồn trên đời vị thiên tài này.

	Tiêu Lâm cũng không đem chuyện này nói cho Thủy Vô Cấu.

	Tiêu Lâm ngừng Thủy Vô Cấu giải thích về sau, cũng không tiếp lời, mà là chờ đợi vị này đại cung chủ chủ động nói ra.

	Quả nhiên thấy Tiêu Lâm không nói gì ý tứ, Thủy Vô Cấu trong lòng cũng là ngầm tán thưởng, trước mắt Tiêu Lâm chiếu theo nàng theo nữ nhi trong miệng nghe được tin tức, tu tiên cũng bất quá hơn năm trăm năm, tại đại tu sĩ bên trong tuyệt đối tính là hết sức trẻ tuổi tồn tại.

	Nhưng hắn xử sự lại hết sức lão luyện, trên cơ bản mới mở miệng liền có thể đem quyền chủ động nắm giữ ở trên tay mình.

	Thủy Vô Cấu biết Tiêu Lâm chuyến này mục đích là vì Nhân Uân Tiên Lộ, nhưng nàng biết Tiêu Lâm đồng thời cũng minh bạch, bằng vào Ngự Thủy Cung nghĩ muốn tự mình tiến vào Thiên Tuyệt đảo thu thập Nhân Uân Tiên Lộ, là căn bản không cách nào làm đến.

	Nếu là có thể được đến Tiêu Lâm trợ giúp, chuyến này phần thắng không thể nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều.

	Nàng nguyên bản cũng muốn cầu viện Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chỉ cần Ngự Thủy Cung mở miệng, nàng tin tưởng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên sẽ phái người đến đây hiệp trợ nàng, nhưng tới hiệp trợ người cũng nhất định sẽ thèm thuồng Nhân Uân Tiên Lộ.

	Nhân Uân Tiên Lộ chỉ có ba giọt, cũng chính là nói chỉ đủ ba người dùng, nhưng nghĩ muốn đối phó tám vị yêu tộc đến đây đại yêu, cho dù chính mình chiếm cứ thiên thời địa lợi, nhưng tới cái một lượng tên đại tu sĩ, không thể nghi ngờ cũng là như muối bỏ biển.

	Mà đến nhiều, Nhân Uân Tiên Lộ lại căn bản không đủ phân phối.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, nàng còn có ý định mở miệng mời Tiêu Lâm cùng một chỗ đi tới Thiên Tuyệt đảo, thu thập xuống tới Nhân Uân Tiên Lộ, nàng ngược lại là có thể cho Tiêu Lâm một giọt.

	Tiêu Lâm hiển nhiên cũng rõ ràng nàng trước mắt tình huống, cũng không chủ động mở miệng, mà là chờ lấy nàng mở miệng đề xuất mời.

	Một phen trong lòng suy tư về sau, Thủy Vô Cấu không khỏi cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra: "Khối kia vạn năm huyền phách trên đá hết thảy dựng dục ra ba khỏa Nhân Uân hạt giống, mà mỗi một khỏa Nhân Uân hạt giống cách mỗi ngàn năm chỉ có thể ngưng kết ra một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, cũng chính là nói, mỗi lần tối đa chỉ có ba giọt Nhân Uân Tiên Lộ, bản cung nghĩ muốn mời Tiêu đạo hữu cùng một chỗ, ngược lại là hái xuống Nhân Uân Tiên Lộ, sẽ dành cho đạo hữu một giọt, làm sao?"

	"Tiêu mỗ có thể đáp ứng Thủy cung chủ yêu cầu, bất quá Tiêu mỗ cũng có một cái điều kiện. " Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, mở miệng nói ra.

	"Tiêu đạo hữu cứ nói đừng ngại."

	"Rất đơn giản, Tiêu mỗ có thể chỉ cần một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, nhưng Tiêu mỗ còn nghĩ đem cái này ba khỏa Nhân Uân hạt giống bên trong một khỏa đào khoét đi ra, làm sao?"

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, lông mày không khỏi hơi nhíu lại: "Cái này Nhân Uân hạt giống mỗi cái ngàn năm mới có thể mọc ra một chi lá cây, ngưng tụ ra một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, chỉ cần thu thập xong tiên lộ, ngay lập tức sẽ khô héo, đạo hữu cho dù được đến một khỏa hạt giống, cũng quyết định bồi dưỡng không ra được, lui một vạn bước giảng, tựu tính đạo hữu thật bồi dưỡng đi ra, ngàn năm mới có thể ngưng tụ một giọt Nhân Uân Tiên Lộ, đối đạo hữu mà nói, cũng bất quá là tiện nghi người khác mà thôi."

	"Điểm này Tiêu mỗ tự có tác dụng, còn nhìn cung chủ đáp ứng."

	"Bất quá lần này yêu tộc vậy mà tới tám vị đại yêu, mặc dù là cái này tám vị đại yêu sẽ không toàn bộ có mặt, vẻn vẹn tới cái ba bốn vị, hai người chúng ta sợ là cũng khó có thể ứng phó, huống chi chỗ tối còn ẩn giấu đi Thiên Ma cái kia ma đầu."

	"Vừa mới Tiêu mỗ nghe cung chủ chỗ nói, cái kia Thiên Tuyệt đảo cách mỗi ngàn năm độc chướng cũng chỉ là tản đi bộ phận, mà chỉ có cung chủ có thể tính ra độc chướng tản đi ngày, cùng với biết độc chướng tản đi vị trí?"

	"Tiêu đạo hữu nói không sai, chính là yêu tộc cùng Thiên Ma cũng chưa chắc sẽ ở trên đảo chờ lấy chúng ta, rất có thể sẽ giấu ở Thiên Tuyệt đảo ngoại vi, chỉ cần chúng ta vừa tới gần Thiên Tuyệt đảo, sợ là liền sẽ gặp được chặn giết."

	Nghĩ nghĩ, Thủy Vô Cấu cuối cùng nhả ra: "Nếu như Tiêu đạo hữu có thể hiệp trợ bản cung thu thập được Nhân Uân Tiên Lộ, như vậy bản cung liền đáp ứng Tiêu đạo hữu yêu cầu."

	"Tốt, một lời đã định, cho tới cung chủ lo lắng, Tiêu mỗ tự có biện pháp, điểm này không cần lo lắng."

	Ngay sau đó ba người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, Thủy Nhược Hàn cũng hướng Tiêu Lâm giảng thuật năm đó Ngự Thủy Cung gặp phải hung hiểm, một trận kém chút đến tông môn diệt tuyệt hoàn cảnh, sau cùng nếu không phải Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người ra mặt, Ngự Thủy Cung sợ thật muốn tại Đông Vực cảnh xoá tên.

	Nói chuyện phiếm hồi lâu sau, Thủy Vô Cấu đề nghị muốn cùng Tiêu Lâm giao lưu một phen tu luyện tâm đắc, Tiêu Lâm trong lòng biết Thủy Vô Cấu tu luyện Ngự Thủy Cung công pháp cũng có rất nhiều chỗ độc đáo, tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, mà Thủy Nhược Hàn cũng rất thức thời cáo từ rời đi.
Kết chương.