Chương 461 : Tiểu lão đệ, đại huynh đệ.
Đương Cụ Phong lang vương sau khi xuất hiện, mấy chục con sói hoang cả kinh vội vàng nằm rạp trên mặt đất, ngay cả không dám ngẩng đầu lên.

	Loại này cấp bậc Lang Vương, ở trong mắt chúng chính là thiên!

	"Phiền toái!"

	Hà Vô Địch chau mày.

	Đột nhiên xuất hiện Lang thú, tuyệt đối là Lang thú chi vương, thực lực không thể coi thường!

	Đổi lại trước kia, tuyệt đối có thể dùng ánh mắt xoá bỏ, nhưng bây giờ thân chịu trọng thương, đối phó phổ thông sói hoang cũng khó khăn, chớ nói chi là đi chống lại nó.

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang vương ngửa đầu gầm thét, ánh mắt hung tàn khóa chặt trên người Hà Vô Địch.

	Từ này tiết tấu đến xem, tựa hồ muốn chuẩn bị công kích!

	"Mẹ nó!"

	Hà Vô Địch thầm mắng một câu.

	Thật vất vả dựa vào thần thông, thoát khỏi một đám cường giả truy sát.

	Kết quả vừa tới phàm giới, sẽ chết tại Lang thú trong miệng, cái này thực sự rất không cam tâm a!

	Xoát!

	Cụ Phong lang vương trực tiếp nhào tới, há miệng máu!

	Hà Vô Địch lòng sinh tuyệt vọng.

	Thương thế hắn quá nặng, nhục thân nghiêm trọng thoái hóa, căn bản là không có cách làm ra bất luận cái gì phản kích cùng tránh né!

	"Tiểu lão đệ, chớ hoảng sợ!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên cất bước đi tới, hữu quyền ngưng tụ sức mạnh, trực tiếp đánh vào Cụ Phong lang vương trên mặt, đem nó 'Bành' nhất thanh đánh bay ra ngoài.

	Người một nhà đánh người một nhà, đây là hát cái nào một màn hí đâu?

	Quá trình phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhưng Hà Vô Địch mặt không đổi sắc, tịnh nhìn chằm chằm tên kia xuất thủ cứu giúp nam tử.

	"Trên đời này. . ."

	Hắn nỉ non nói: "Lại còn có so ta đẹp trai nam nhân!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, kém chút mới ngã xuống đất.

	Chính mình cũng nhanh kém chút ợ ra rắm, còn cân nhắc loại chuyện này, đầu óc nhất định có vấn đề đi!

	"Ngao ô ~~~~ "

	Cụ Phong lang vương lui rất xa, ánh mắt nổi lên kiêng kị, tiếp theo cụp đuôi đào tẩu, trong lòng sụp đổ nghĩ đến, không phải liền là diễn trận hí sao, làm sao thật đúng là hạ nặng tay a!

	Lang Vương rời đi, hơn hai mươi con dã lang cũng dọa đến bốn phía tán loạn.

	"Tiểu lão đệ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Để Cụ Phong lang vương lai sung làm nhân vật phản diện, mình đương anh hùng, chiếm được thiếu niên hảo cảm, từ đó tiến hành chiêu mộ, sáo lộ này chơi không tệ.

	"Không có việc gì."

	Hà Vô Địch lên tiếng, quay người rời đi.

	Mặc dù hắn đĩnh cảm kích có nhân cứu mình, nhưng này 'Tiểu lão đệ' kêu lại là trong lòng khó chịu.

	"Tiểu lão đệ."

	Quân Thường Tiếu hô: "Ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói, cứ đi như thế, cũng quá không có lễ phép a?"

	"Tạ ơn."

	". . ."

	Nhìn xem tên kia rời đi, Quân chưởng môn lắc đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng hắn hội mang ơn đâu."

	Tốt như vậy người kế tục, cũng không thể để hắn đi.

	Quân Thường Tiếu vội vàng đuổi theo, nói: "Tiểu lão đệ, ngươi hẳn là còn không có tiếp xúc Võ đạo a?"

	Ta hắn meo tiếp xúc võ đạo thời điểm, ngươi vẫn là chất lỏng!

	"Tiểu lão đệ, có hứng thú hay không gia nhập ta khai sáng môn phái."

	Ta hắn meo thành lập Thủy đình thời điểm, ngươi vẫn vẫn là nhất cái chất lỏng!

	"Tiểu lão đệ. . ."

	Hà Vô Địch ngừng chân, sụp đổ ngắt lời nói: "Đại ca. . . Phi phi phi, đại huynh đệ, ngươi có thể đừng xưng hô như vậy ta sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn ngươi tuổi tác bất quá mười sáu mười bảy, ta đều tròn mười tám, không xưng hô ngươi tiểu lão đệ, xưng hô cái gì đâu?"

	Nói đến xưng hô hai chữ này, để Hà Vô Địch hồi tưởng lại mình phong quang vô hạn chuyện cũ, không khỏi bật thốt lên: "Ngươi có thể xưng ta là Vô Địch chi vương."

	Vô Địch chi vương?

	Quân Thường Tiếu kéo ra miệng, nói thầm trong lòng nói: "Này nhất định là nhất cái yêu huyễn tưởng trung nhị thiếu niên đâu."

	Nhân không trúng hai uổng thiếu niên.

	Bản tọa rất thích, bản tọa rất thưởng thức!

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu lão đệ."

	". . ."

	Hà Vô Địch sụp đổ bứt tóc, tùy tiện chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Ngươi đi mau, ngươi lập tức đi!"

	Một thân tu vi không có, lại rơi vào cùng võ học không xứng đôi vị diện, vốn là để hắn lần thụ đả kích, bây giờ phía sau cái mông lại cùng nhất cái lắm lời, miệng đầy 'Tiểu lão đệ' hô hào, đều nhanh để hắn khóc.

	"Tiểu lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta môn phái hiện tại thiếu khuyết ít người, ngươi. . ."

	"Đừng nói nữa!"

	Hà Vô Địch lần nữa ngăn cản hắn nói chuyện.

	Nhưng vừa nói xong, khiên động thương thế 'Oa' phun ra một ngụm máu.

	Nhục thân cùng linh hồn hoành độ hư không, mang đến cho hắn cực lớn tàn phá, vừa rồi lại cùng sói hoang một phen chiến đấu, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Giảng thật.

	Hà Vô Địch còn có thể hành tẩu, vậy vẫn là nội tình tốt!

	"Tiểu lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có nhất khỏa Liệu Thương đan, có thể giúp ngươi loại trừ thương thế."

	Hà Vô Địch khóe miệng xóa ra một nụ cười khổ.

	Trên người mình tổn thương, có bị cường giả oanh kích tạo thành, còn có hoành độ hư không tạo thành, phàm trần đan dược há có thể trị liệu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên lấy tay, chụp tại Hà Vô Địch trên cằm, đem Sơ phẩm Liệu Thương đan ném vào.

	Loại này trong nháy mắt khôi phục thương thế đan dược, tại Thanh Dương quận Địa giai đều là muốn đoạt lấy, bây giờ lại mạnh hơn đút cho người khác ăn.

	"Ngươi. . ."

	Hà Vô Địch phẫn nộ, nhưng vừa mới mở miệng, đã hòa tan dược trấp dung nhập thể nội, lập tức hình thành một cỗ khôi phục chi lực, chữa trị bị hao tổn kinh mạch.

	Chỉ là phiến khắc thời gian.

	Hắn cơ bắp thượng đau đớn cùng vết thương, cấp tốc tiêu thất cùng khép lại, mặt tái nhợt cũng dần dần có đỏ ửng.

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch triệt để trợn tròn mắt.

	Đến từ tầng thứ cao hơn vị diện hắn, nếm qua không ít đẳng cấp cao đan dược, loại này cấp tốc khôi phục thương thế đan dược căn bản liền chưa thấy qua!

	Quá thần kỳ.

	Thật bất khả tư nghị!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu lão đệ, hiệu quả thế nào?"

	"Đại huynh đệ."

	Hà Vô Địch ngưng trọng nói: "Ngươi này đan dược gì, vậy mà có thể cấp tốc khôi phục thương thế!"

	Nhất cái tiểu lão đệ, nhất cái đại huynh đệ.

	Này hai quan hệ rất phức tạp, vuốt không rõ đến cùng ai đại ai nhỏ.

	"Muốn biết?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia nhập môn phái, ta cho ngươi biết."

	Hà Vô Địch làm sơ trầm mặc, nói: "Môn phái nào? Ở cái thế giới này rất mạnh sao?"

	"Ta môn phái gọi Thiết Cốt Tranh Tranh phái. . . Uy uy, ngươi đi như thế nào!"

	"Này môn phái danh tự nghe xong chính là lai khôi hài, ta làm sao lại gia nhập."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đối với môn phái danh tự, đừng nói rất nhiều con nhìn danh tự người đi đường độc giả phun, liền ngay cả hắn cũng nhịn không được nhả rãnh.

	Đã từng cân nhắc thay cái danh tự, nhưng càng nghĩ, vẫn là cảm thấy cái này rất có hương vị.

	Các ngươi cho là thế nào?

	"Tiểu lão đệ."

	Quân Thường Tiếu đuổi theo, giải thích nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái danh tự mặc dù kỳ hoa, nhưng bên trong từng cái đều là nhân tài, mà lại tại Tinh Vẫn đại lục cũng rất có uy vọng."

	"Không hứng thú." Hà Vô Địch nói.

	Hắn hiện tại càng hi vọng mau chóng hiểu rõ thế giới này, hiểu rõ hệ thống tu luyện, bắt đầu dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở lại đỉnh phong, sau đó. . . Lén lút lại đến đi.

	"Tiểu lão đệ!"

	Quân Thường Tiếu chứng nhận nói: "Gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, bản tọa thu ngươi làm quan môn đệ tử, các loại võ học cùng tài nguyên miễn phí cung cấp, ngươi một mực tu luyện, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

	Không có tu vi đều có thể cùng đàn sói nện lai nện đi, đây tuyệt đối trời sinh thần lực, bồi dưỡng, hoàn toàn là môn phái khiên thịt đảm đương, nói cái gì cũng phải đem hắn cầm xuống!

	Hà Vô Địch đối quan môn đệ tử không hứng thú, nhưng võ học cùng tài nguyên miễn phí cung cấp, con mắt lập tức sáng lên.

	Hắn không xác định, cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái đến cùng mạnh không mạnh.

	Nhưng mình vừa tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, không bằng trước gia nhập trong đó làm quen một chút, thực sự không được, có thể phủi mông một cái rời đi.

	Ân.

	Dạ Tinh Thần đã từng cũng nghĩ như vậy.

	Hiện tại. . .

	Hà Vô Địch ngừng chân, nói: "Thật thu ta làm quan môn đệ tử?"

	"Nhất định!"

	"Võ đạo tài nguyên miễn phí cung cấp?"

	"Thỏa thỏa!"

	"Tốt a."

	Hà Vô Địch nói: "Nhìn đại huynh đệ có thành ý như vậy, ta liền cố mà làm gia nhập đi."

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu vội vàng xuất ra nhập môn biểu, nói: "Tính danh."

	"Hà Vô Địch."

	Danh tự này rất vô địch a!

	"Giới tính."

	Hà Vô Địch im lặng nói: "Ta cảm thấy, ta hẳn là nam nhân."
Kết chương.