Chương 110 : Hậu sự có thể sau đó giảng.
Đương Hồ Lộc đến Vị Ương cung thời điểm, đã là rất muộn, mới tới thị nữ tiểu áp tại cửa ra vào đem hắn đón vào, nói cho hắn biết, "Nương nương còn chưa ngủ "

	Bạch Bất Linh còn tại xoắn xuýt chờ lấy Hồ Lộc, không muốn hắn đến, nhưng lại muốn nghe cố sự, Bạch Tố Trinh bị Yến Xích Hà dùng lôi oanh tháp trấn áp sau đó phát sinh cái gì đâu, là buộc chặt vẫn là roi da?

	Bởi vì mang theo Sở Sở, Hồ Lộc không có biểu hiện quá mức cấp sắc, cho đến nhìn thấy tiểu Bạch mặc đơn bạc áo lót, không quá bại lộ, lại như cũ khó nén nàng mê người mị thái.

	Thật là một cái yêu tinh a! Hồ Lộc cuối cùng vẫn là tình khó chính mình.

	Đem Vấn Đạo kiếm hướng trên giường ném một cái, Hồ Lộc trước tiên ôm lấy Bạch Bất Linh, "Tiểu Bạch, để cho ngươi chờ lâu, nắm chặt thời gian đi."

	"Bệ hạ, ngừng một chút!" Thân là một con hồ ly tinh, Bạch Bất Linh giờ phút này sợ gấp.

	Tên đã trên dây Hồ Lộc tạm dừng một chút, "Sao, hôm nay lại có cái gì trò mới?"

	Hồ Lộc mong đợi nhìn xem mông của nàng sau.

	Bạch Bất Linh, "Không phải rồi, ngươi đã nói muốn cho người ta kể chuyện xưa a, Bạch Xà truyện hậu sự a, ngươi quên rồi "

	"Hậu sự có thể sau đó giảng a!"

	"Không được, muốn trước kể chuyện xưa, ai biết ngươi sau đó có thể hay không trực tiếp ngủ mất." Bạch Bất Linh kiên định che y phục của mình, không cho Hồ Lộc lại làm loạn.

	Hồ Lộc đem áo khoác cởi xuống, cuộn lại chân, "Được thôi, ngươi nghe được chỗ nào?"

	Bạch Bất Linh đầu gối lên Hồ Lộc trên đùi, ngửa đầu nhìn xem Hồ Lộc cái cằm, a, vẫn là đẹp trai, chỉ là đầu ông ông, đông đông đông, giống gõ chuông.

	Được rồi, vẫn là ngủ gối đầu đi.

	Hồ Lộc ngồi giảng mệt mỏi, cũng nằm xuống, hai tay vòng lấy tiểu Bạch eo.

	Kể chuyện xưa không thể so với, cái đồ chơi này nhưng nhanh nhưng chậm, Hồ Lộc đi là đại cương lưu, hơi mang một ít da thịt gân cốt, rất nhanh liền đem cố sự kể xong.

	Bạch Bất Linh tại cảm khái Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên cuối cùng thành thân thuộc đồng thời lại có chút đáng thương Yến Xích Hà.

	"Tiểu Bạch, vậy chúng ta bây giờ có thể..."

	"Hô hô hô" Bạch Bất Linh bắt đầu đi ngủ, trực tiếp truyền ra hô hô âm thanh.

	Cái này, cái này có chút quá mức a.

	Hồ Lộc bóp nàng một chút, nàng y nguyên kiên trì đi ngủ.

	"Hừ" Hồ Lộc đem Vấn Đạo kiếm lấy tới, "Tiểu kiếm linh, kể cho ngươi cái cố sự đi."

	"Ta không nghe ta không nghe "

	"Có bản lĩnh ngươi bịt lỗ tai a, " Hồ Lộc hừ một tiếng, bắt đầu chuyện xưa mới, "Một thiên này gọi « Thiến Nữ U Hồn », giảng chính là một nữ hài bị yêu tinh hại chết về sau biến thành nữ quỷ cố sự..."

	Sở Sở mặc dù không có lỗ tai nhưng che, nhưng lại có thể quan bế thần thức, bất quá nghe được nhân vật nữ chính kinh lịch, lập tức liên tưởng đến mình, thế là im lặng không lên tiếng nghe xuống dưới.

	Mà một bên Bạch Bất Linh nghe tới trong chuyện xưa còn có Yến Xích Hà thời điểm, cũng vụng trộm nghe, chỉ hận mình ngay tại "Đi ngủ", không có cách nào xen vào .

	Đáng hận Hồ Lộc lại là giảng đến một nửa liền không nói, phủi mông một cái chuẩn bị đi ngủ.

	Bạch Bất Linh có đau một chút, toét miệng nói, "Phu quân, nói tiếp mà "

	"Ai u, Bạch Tài tử ngươi đã tỉnh a? Nhanh ngủ nhanh ngủ, cái này đều sau nửa đêm." Hồ Lộc hắc hắc đắc ý.

	Nói nhảm, ngươi đập chính là ta!

	Bạch Bất Linh biết cái này nam nhân là cố ý chọc ghẹo mình, thế là nàng bán thảm nói, " thần thiếp không phải không nguyện ý hầu hạ bệ hạ, chỉ là ngày đó bệ hạ quá mức uy mãnh, đến nay còn đau đâu "

	"Ồ?" Nghe được dạng này giải thích hợp lý, Hồ Lộc lập tức đồng tình tâm tràn lan.

	"Cái kia ngược lại là trẫm không đủ quan tâm" Hồ Lộc ôm Bạch Bất Linh, hôn một chút cái trán, "Vậy chúng ta hôm nay liền không làm khác, vẫn kể chuyện xưa tốt, ngươi nguyện ý nghe, trẫm vẫn kể cho ngươi."

	Giảng đến thiên tướng đem sáng, Bạch Bất Linh mới mơ mơ màng màng ngủ, Hồ Lộc lại tinh thần hơn.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, quyết định chuyển sang nơi khác giải quyết một cái, thế là nhẹ chân nhẹ tay khoác lên y phục, căn dặn Tiểu Kê Tiểu Áp không được ầm ĩ tỉnh Bạch Tài tử về sau, trộm đạo rời đi cung Phượng Nghi, biến mất tại nắng sớm bên trong.

	Đương Bạch Bất Linh tỉnh lại thời điểm, sờ lên bên người, không ai.

	"Cái gì đó, đi sớm như vậy" Bạch Bất Linh oán trách, đồng thời nhìn thấy Hồ Lộc thanh kiếm lưu lại.

	Nhìn xem Vấn Đạo kiếm chuôi kiếm, nàng cuối cùng vẫn là chế trụ cái kia to gan ý nghĩ, phân phó Tiểu Kê, "Đi Ngự Thiện phòng, để cái kia Vân Khinh cho bản cung đưa chén cháo."

	Vân Khinh bưng cháo xuyên qua Bát Quái trận, con mắt nhìn chằm chằm mặt đất, lúc này mặt đất đã khôi phục như lúc ban đầu, thợ thủ công nhóm trắng đêm công việc, vì chính là để cung bên trong người tỉnh lại sau giấc ngủ, căn bản nhìn không ra hôm qua phát sinh qua chiến đấu.

	Bất quá tối hôm qua Vân Khinh nghe được động tĩnh bên ngoài, vẫn là không nhịn được mê đi Tôn Xảo Nhi, ra nhìn một chút náo nhiệt.

	Một màn kia nàng đến nay khó quên, thái rung động, một cái khoảng cách Trúc Cơ không xa, năng lực thực chiến không kém nữ tu sĩ, tại cái gọi là hoả pháo hỏa lực áp chế xuống, vậy mà không có chút nào chống đỡ chi lực, giống như nàng hộ thuẫn pháp khí đều bị đánh hỏng.

	Tò mò, Vân Khinh còn đưa tay tiếp nhận một viên đi chệch đạn pháo, tay của nàng đều bị nóng một chút.

	Phàm nhân chi lực, có thể kinh khủng như vậy!

	Sở Sở đã cùng với nàng thông qua khí, xông cung người là Bách Hợp tông Luyện Khí chín tầng Nhất Tiễn Mai, tiểu kiếm linh có chút bận tâm Bách Hợp tông hao tổn như thế một viên Đại tướng sẽ đối với Hồ Lộc ra tay.

	Mà Vân Khinh cũng làm ra hứa hẹn, chỉ là Bách Hợp tông, nếu là còn dám đến Hoàng cung gây sự, nàng không ngại tự mình xuất thủ.

	Có nàng câu nói này, Sở Sở liền rất yên tâm, bất quá nàng vẫn là nhắc nhở một chút chủ nhân, Nhất Tiễn Mai danh xưng có một Kim Đan nữ tu tọa trấn Bách Hợp tông.

	Nhưng mà nghe nói như thế, Vân Khinh ngược lại hưng phấn hơn, rời núi hai mươi năm, nàng gặp qua tu sĩ Kim Đan, lại không gặp qua nữ Kim Đan, rất muốn cùng đối phương đánh một trận a!

	Quy củ đến cung Phượng Nghi, nhìn thấy Bạch Bất Linh, Vân Khinh: Rất muốn đánh nàng một trận a!

	Gặp Vấn Đạo kiếm trên tay nàng, Vân Khinh liền đoán được tối hôm qua tiểu hoàng đế hẳn là ở chỗ này qua đêm.

	Nàng còn không có nổi giận, Bạch Bất Linh liền một cái trượt quỳ ôm lấy chân của nàng, "Thượng tiên, lần này lại quấy rầy ngươi, nhưng ta thật sự có việc gấp muốn thỉnh giáo với ngài, ngươi nhưng nhất định phải dạy ta a!"

	Bộ này vô lại bộ dáng, để Vân Khinh có khí cũng không cách nào vung, "Ngươi đứng lên nói chuyện."

	Bạch Bất Linh tựa như một bãi bùn nhão, bắt lấy Vân Khinh quần áo đứng lên, "Thượng tiên, liền nam nữ điểm này sự tình, ta có thể nhịn được, nhưng Hoàng Thượng hắn nhịn không được a, tối hôm qua ta nói đừng tới, hắn nhất định phải tới tìm ta, nếu không phải ta cơ linh, dùng thoại thuật lừa gạt tới, tối hôm qua tất có một trận chiến a!"

	"Vậy ngươi muốn cho ta làm sao bây giờ, cho ngươi thêm đạo khóa?"

	"Ta chỉ là muốn biết, nếu như ta thủ đoạn khác để cho ta nhà phu quân thư thản, lại không làm loại chuyện đó, có thể hay không làm bị thương nàng a?" Tiểu hồ ly nháy mắt, rất chân thành tại cùng Vân Khinh nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

	Cái này đem Vân Khinh cả sẽ không, "Ngươi, như ngươi loại này sự tình hỏi ta làm gì, ta làm sao lại biết."

	Ta một cái hơn một trăm tám mươi tuổi hoàng hoa đại khuê nữ, ta làm sao biết ngươi nói thủ đoạn khác là thủ đoạn gì, liền không hợp thói thường!

	Bạch Bất Linh, "Ngài thế nhưng là Kim Đan đại năng, là ta đã thấy lợi hại nhất tu sĩ, loại sự tình này cũng không biết sao?"

	Mình đây là bị tiểu hồ ly khích tướng sao?

	Cả đời hiếu thắng Vân Khinh khẽ hù, "Ngươi muốn biết, thử một chút thì biết, dù sao một hai lần cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

	Nghe nàng nói như vậy, Bạch Bất Linh nhẹ nhàng thở ra, cái kia còn tốt, nếu là mình một mực tại cung, lại đụng đều không cho hắn đụng, tình cảm vợ chồng sớm tối muốn tiêu hao sạch sẽ.

	"Cái kia, ta có thể xuyên câu miệng sao, " Kiếm linh Sở Sở yếu ớt nói, "Hai vị quen biết sao?"

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc, "Ngươi không nhớ ta sao, ta nhưng nhớ kỹ ngươi đây, lần trước ngươi còn chỉ vào người của ta cổ đâu."

	Vân Khinh "Lần trước trong kiếm không có nàng."

	Bạch Bất Linh, "A? Nha."

	Sở Sở, "Chủ nhân, cho nên vị này Bạch Tài tử là?"

	Vân Khinh "Một con khả năng có thượng cổ Thần thú huyết mạch hồ ly tinh, bởi vì huyết mạch năng lượng quá cường đại, lần trước cùng tiểu hoàng đế động phòng thời điểm kém chút đem nhân mang đi."

	"Cái gì, hồ ly tinh!" Sở Sở đầu tiên là chấn kinh, Hồ Lộc vậy mà ngủ qua yêu tinh!

	Thế nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút, tại hắn biên trong chuyện xưa, nam nhân ngay cả xà tinh cùng quỷ đều không buông tha, tựa hồ hồ ly tinh còn lại càng dễ tiếp nhận một chút đi, thế là nàng không sao.

	Vân Khinh cũng nói, "Không sao chứ, không có việc gì nga liền đi."

	Bạch Bất Linh cười hì hì, "Về sau có việc lại phiền phức thượng tiên, người ta cũng là lần thứ nhất nhập thế, còn muốn dựa vào thượng tiên chỉ điểm nhiều hơn đâu."

	Vân Khinh thật hận, vì cái gì mình sẽ nhận biết nàng.

	Nói không giúp nàng đi, cái này mềm nhũn tiểu thân thể ôm chân của ngươi, ngươi có thể nói ra cự tuyệt?

	Nhưng luôn luôn đem mình kêu đến đưa bữa ăn, thật hết sức phiền phức a.

	Nghĩ nghĩ, Vân Khinh cầm ra một bộ pháp khí, hết thảy mười hai cái ngọc bài đầu đuôi tương liên trên không trung xoay tròn.

	"Đây là ta du lịch thời điểm ngẫu nhiên đạt được một bộ pháp khí, tên là mười hai sinh Tiêu Truyền âm ngọc bài, có thể viễn trình liên lạc, ngươi chọn một cái đi, về sau có việc dùng cái này liên hệ."

	"Cho ta? !" Tiểu hồ ly hết sức cảm động, muốn khóc.

	"Tạm thời cho ngươi dùng, về sau sau khi tách ra còn muốn đưa ta."

	Hừ, chia tay còn muốn trả lại lễ vật, cặn bã nữ!

	Tiểu hồ ly nhìn lại, trên ngọc bài có mười hai cầm tinh đồ án, nàng không chút do dự tuyển con gà, bởi vì thích ăn.

	"Vậy cái này phải dùng làm sao a?" Cầm tới kê bài tiểu hồ ly hỏi.

	"Dùng linh lực điểm một chút ngọc bài."

	Bạch Bất Linh theo lời mà đi, sau đó liền thấy ngọc bài chung quanh xuất hiện một vòng đồ án, chuột, trâu, hổ chờ chung 11 cái đồ án, chỉ là không có gà.

	Vân Khinh "Muốn liên lạc ai, điểm trong đó một cái đồ án là được."

	"Kia thượng tiên ngươi dùng động vật gì a?"

	Vân Khinh "Mặt khác mười một khối đều trên tay ta, ngươi tùy tiện theo một cái là được."

	Bạch Bất Linh lại hỏi, "Vậy nếu như tìm tới thượng tiên thời điểm, thượng tiên không tiện liên hệ làm sao bây giờ a?"

	Vân Khinh "Ngọc bài sẽ có ghi chép, sau đó ta có thể tìm ngươi."

	Bạch Bất Linh tút tút thì thầm, "Thật là phiền phức a, nếu như có thể nhắn lại liền tốt a, nếu như có thể lẫn nhau nhìn thấy bản nhân thì tốt hơn."

	Vân Khinh nhẹ bĩu môi, "Đối với luyện chế pháp khí ta cũng không tinh thông, ngươi nói với ta vô dụng, tốt, ngọc bài cất kỹ, ta đi trước."

	Vân Khinh mới vừa đi tới Bát Quái trận, trong nạp giới liền phát ra tiếng tít tít, nàng đi vào một cái chỗ bí mật, xuất ra một khối long bài, long bài nổi lên hiện tiểu kê đồ án.

	Nàng điểm nghe, "Có chuyện gì?"

	Bạch Bất Linh, "Không có việc gì a, chính là thử một chút hiệu quả thế nào, nghe được tốt rõ ràng a..."

	Nàng nói còn chưa dứt lời liền nghe đến "Tút tút" thanh âm, bị cúp.

	Đồ ăn sáng thời điểm, cái khác các cung phi tần cùng công chúa đều đến, duy chỉ có Hồ Lộc cùng Bạch Bất Linh không đến.

	Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung liếc nhau, trong lòng đều giống như lâm đại địch cảm giác, trước kia Hoàng Thượng sủng hạnh phi tử, đều là phi tử dậy không nổi, làm sao lần này ngay cả Hoàng Thượng đều không đứng dậy nổi?

	Nàng mạnh như vậy sao!

	Áo Truân Anh không có chú ý tới hai vị tẩu tẩu ánh mắt giao lưu, nhìn về phía Bình An, "Bình An, nghe nói ngươi tối hôm qua nhổ lên thuỳ dương liễu rồi? Nhưng có việc này?"

	Bình An không có ý tứ bản thân nói khoác, bên người tự có một đám tiểu liếm chó, Nhị Tam Tứ Ngũ, bao quát nói đều nói không lưu loát lão Lục ngươi đầy miệng ta đầy miệng giảng thuật tối hôm qua đại tỷ đầu nhổ cây hành động vĩ đại.

	Áo Truân Anh nghe được nhiệt huyết sôi trào, nàng vẫn muốn chính là thông qua nhất đỉnh để biểu hiện mình thần lực, nhưng cự đỉnh lại không mọc rễ, cây lại có rễ, cảm giác bên trên độ khó lớn hơn một chút.

	"Bình An, hai ta tách ra cái cổ tay tốt phạt."

	"Tốt."

	Một lớn một nhỏ bắt đầu so sánh lực, ngay từ đầu vậy mà thế lực ngang nhau.

	Tại Luyện Khí trước đó, mười cái Bình An cộng lại đều không có Anh tử khí lực lớn, mà bây giờ hai người vậy mà đã đạt đến sàn sàn với nhau, thậm chí Anh tử coi là, nếu không phải hôm qua phục dụng viên kia Tôi Thể đan, để thể chất nàng tăng cường rất nhiều, chỉ sợ hôm nay thật đúng là không thắng được tiểu nha đầu này.

	"A!"

	Áo Truân Anh phần sau trình phát lực, một chút xíu vượt trên Bình An, Bình An còn muốn phản sát, nhưng chung quy là cái non nớt tu sĩ, cuối cùng sắp thành lại bại.

	Áo Truân Anh đắc ý cười nói, "Xem ra ta cũng có thể nhổ lên liễu rủ a!"

	Kim ngọc châu: Ta không thể, ô ô ô.

	Tối hôm qua sau khi trở về nàng liền lấy mình cung bên trong không xê xích bao nhiêu cây luyện qua, căn bản không nhổ ra được.

	Nguyên lai mình cùng Áo Truân Anh chênh lệch như thế lớn sao?

	Bình An hỏi, "Anh tử tỷ, cảm giác ngươi khí lực lại biến lớn a?"

	"Đúng a, bởi vì ta phục dụng tiên đan a!" Áo Truân Anh lấy le xuất ra nàng còn lại ba viên đan dược, "Hôm qua ta và ngươi cha thu thập lưỡng cái tu chân giả, thu hoạch tương đối khá, Lộc ca cho ta bốn khỏa đan dược, ta chỉ ăn một viên cứ như vậy lợi hại, nhìn thấy viên này màu vàng đại đan sao, cái này gọi Đại Lực đan, chuyên môn tăng lên khí lực, ta còn không có ăn đâu, đã ăn xong khí lực càng lớn, hắc!"

	Tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem nàng, Anh tử thậm chí thấy được Bình An nuốt nước miếng động tác, bất quá Bình An vẫn là nhịn được đưa tay đòi hỏi xúc động, nàng biết Anh tử tỷ không có Tu chân thiên phú, những đan dược này có thể làm cho nàng mạnh lên một chút, cũng coi là một loại an ủi.

	Lúc này Hồ Lộc xuất hiện, vừa hay nhìn thấy Anh tử đang khoe khoang, hắn nghiêm túc nói, "Ai bảo ngươi mặc quần, quay đầu cởi quần ra, chỉ cho phép mặc váy."

	Anh tử ngạo kiều hừ một tiếng, nguyên lai chỉ là hôm qua xuất cung mới phá lệ a.

	Hồ Lộc lại đối đại nữ nhi nói, " Bình An không cần trông mà thèm nàng, đan dược ngươi cũng có."

	"A! ?" Bình An ngạc nhiên nhìn xem lão phụ thân, mình thật không có phí công thương hắn.

	Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung nhìn hắn một cái, Quả Nhi mở miệng hỏi, "Làm sao không thấy Bạch Tài tử?"

	Hồ Lộc, "Nàng đau thắt lưng, không cần chờ nàng, mọi người ăn cơm, cơm nước xong xuôi lại nói đan dược sự tình."

	Thế là Bình An mấy cái kia tiểu nhân không còn làm ầm ĩ, ngoan ngoãn đem cơm ăn.

	Hồ Lộc bắt đầu một vòng mới phân phối, "Mọi người đều biết, Bình An là chúng ta cung bên trong duy nhất tu chân giả, mà lại hiện tại đã Luyện Khí tầng hai."

	"A, ta Luyện Khí tầng hai sao?" Bình An chính mình cũng mộng.

	Không có đường đường chính chính sư phụ, một người mới đối với Luyện Khí chín tầng phân chia là tương đối khó khăn, nhiều lắm là tầng một hai ba, tứ ngũ sáu tầng, tầng bảy tám chín cái này tam đại giai đoạn mình có thể cảm nhận được rõ ràng khác nhau.

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Đúng a, cho nên tối hôm qua ngươi có thể nhổ lên liễu rủ a, vừa mới Luyện Khí non nớt lại làm không được, cũng chính là bởi vì Bình An đang nhanh chóng lên cao kỳ, cho nên cho nàng nhiều hơn một chút, hi vọng mọi người có thể thể lượng."

	Nói, Hồ Lộc trên bàn bài xuất năm viên đan dược, vì Bình An nhất nhất giới thiệu, "Đây là Tôi Thể đan, đây là Tráng Cốt đan, đây là Tĩnh Tâm đan, đây là Đại Lực đan, đây là Hợp Khí đan."

	Hắn nhất nhất giới thiệu mỗi một loại đan dược tác dụng, cùng phục dụng chú ý hạng mục, những người khác cũng đều nghe, Bình An đã làm tốt kế hoạch, trước phục dụng Tôi Thể đan.

	Ngoại trừ năm viên đan dược, Hồ Lộc lại cho nàng một khối linh thạch, "Linh thạch này ngươi trước dùng đến, sử dụng hết tìm cha muốn." Vừa nói vừa giảng linh thạch cách dùng, đây đều là trước đó từ Sở Sở nơi đó nghe được.

	Linh thạch là Tu Chân giới đồng tiền mạnh, nói không chừng lúc nào mình cũng hữu dụng, cho nên hắn muốn thả trên tay chính mình.

	Hồ Lộc tiếp tục cho lão đại nhét bảo bối, "Đây là túi trữ vật, cha thử qua, không sai biệt lắm có thể đem mẹ ngươi đặt vào."

	Hồ Lộc đem Phú Hiển Quý túi trữ vật đưa cho Bình An, Nhất Tiễn Mai chính hắn giữ lại dùng, bởi vì Nhất Tiễn Mai cái kia giống như cao cấp hơn một chút.

	Về phần Nhất Tiễn Mai những pháp khí kia, bởi vì người còn sống, cũng vô pháp nhận chủ, cho nên tạm thời vẫn là đặt ở Hồ Lộc nơi này, nếu như về sau quyết định giết nàng lại chọn lựa thích hợp cho Bình An dùng.

	Loại này cấp bậc đan dược phụ trợ, liền xem như tại một chút trong môn phái cũng coi là đại thủ bút, phen này thao tác nhưng làm Áo Truân Anh hâm mộ hỏng, nàng cũng muốn túi trữ vật a, không phải liền là Bình An quản ngươi gọi cha sao, với ai sẽ không gọi giống như.

	Lập tức Hồ Lộc nhìn về phía Thái Tâm.

	"Tiểu Thái, đây là ngươi." Hồ Lộc xuất ra bốn khỏa đan dược, tôi thể đan, Tẩy Tủy đan, tráng cốt đan cùng Tĩnh Tâm đan.

	Nàng tu hành tiến độ gần với Bình An, đều đã hơn một tháng, Thái Tâm không có từ chối nhận, mau chóng Luyện Khí chính là đối Hoàng Thượng tốt nhất báo đáp.

	Sau đó Hỉ Nhạc cùng Vô Ưu cũng nhận được Tôi Thể, Tẩy Tủy, Tráng Cốt cùng Tĩnh Tâm đan tu sĩ sơ cấp phần món ăn.

	Hiện tại Tôi Thể đan không có, đến Cát Tường cùng Như Ý nơi này cũng chỉ có mỗi người một viên Tẩy Tủy đan cùng một viên Tráng Cốt đan.

	"Không cho phép khóc a, mặc dù các ngươi bây giờ được thiếu chút, nhưng các ngươi còn nhỏ đâu, chờ sang năm , chờ các ngươi đến Vô Ưu cái tuổi này, cha cam đoan nên có cũng sẽ có!"

	Sau đó là Miêu Hồng Tụ, Ngu hiện tại Ngư, Kim Ngọc Châu mỗi người một viên Tráng Cốt đan, một viên Tĩnh Tâm đan, Tĩnh Tâm đan chờ tu luyện gặp được bình cảnh, tâm tình bực bội khó bình thời điểm lại dùng.

	Đến tận đây, Hồ Lộc trên tay nhất chuyển đan dược cũng chỉ thừa bốn khỏa Trường Thọ đan, một viên Đại Lực đan, một viên Tĩnh Tâm đan.

	Còn có nhị chuyển hai viên Định Nhan đan cùng một viên Trúc Cơ đan.

	Gặp Hồ Lộc như vậy dừng lại, Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi liếc nhau, hai người đồng nói, "Vậy chúng ta thì sao!"

	Hồ Lộc buông buông tay, "Hai người các ngươi lại không thể tu luyện, muốn cái này làm gì, không thuần là lãng phí à."

	Vạn Linh Lung tức hổn hển, "Chúng ta có thể không cần, nhưng ngươi không thể không cấp."

	Tiêu Quả Nhi khó được đồng ý Vạn Linh Lung quan điểm, "Đúng a, không thể không cấp, cái này không công bằng, cái này, đây không phải khi dễ người thành thật sao!"

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, ôm hai vị ái phi, đối các nàng nói đến thì thầm, "Đêm nay ta ngủ ở Càn Thanh cung, muốn đan dược, liền đến tìm trẫm đi."

	Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi liếc nhau, đi thì đi, ai sợ ai.

	Các loại, là muốn cùng đi sao?

	(phía trước lão phật cảm thấy có một nơi không hợp lý, sửa lại một chút, chính là Hồ Lộc đối phó Phú Hiển Quý thời điểm dùng không phải vấn đạo kiếm, mà là phổ thông kiếm, Luyện Khí không nên lợi hại như vậy) (chương 107, nhưng mình chưa thấy text mới để sửa nên hiện giờ lúc đánh Phú Hiển Quý vẫn là như cũ, có text mới mình sẽ sửa)
Kết chương.