Chương 220: Giải quyết tốt hậu quả, không có trừ tận gốc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hôm sau về sau, Vương Kinh Trập tìm tới Trần Trọng, để hắn vận dụng quan hệ đem mảnh đất kia cho che lại, đối ngoại danh nghĩa chính là chỗ này vi quy kiến thiết, không phù hợp quy định.

	Bởi vì trong cái hố kia rận cổ tại bị hắn một mồi lửa cho đốt về sau, cũng không bảo đảm bên trong còn có hay không lưu lại, để cho an toàn, liền tạm thời đem nơi này cho che lại, muốn không được bao lâu thời gian những cái kia cổ trùng liền phải chết đói.

	Côn trùng chết rồi, nơi này trước mắt còn là một khối tử địa, trong thời gian ngắn là không thể lại bị vận dụng, bất quá Vương Kinh Trập nói với Trần Trọng, đến một số năm sau nơi này nếu là lại bị khai thác lời nói, có thể xây thành nghĩa địa công cộng, dùng để làm âm trạch là không có vấn đề gì, về phần người sống khẳng định là ở không được.

	 sự tình xong về sau, Vương Kinh Trập lại tìm đến Trần Trọng đàm hạ Chu Thâm sự tình, dù sao một cái công tử ca vô thanh vô tức chết rồi, chuyện này không tốt lắm bàn giao.

	"Là thật phiền toái, Chu Thâm trong nhà nếu là vận dụng quan hệ thế nào, đúng là không tốt lắm xử lý, dù sao Chu Thâm không còn, nghe ngươi nói Chu Ngọc lại tàn, kia Chu gia gia trưởng không có không truy cứu đạo lý a" Trần Trọng thần sắc cũng rất sầu muộn, cảm thấy quả thật có chút khó giải quyết.

	Vương Kinh Trập suy nghĩ hạ, nói: "Ngược lại là có cái đường đi, ngươi có thể thử nhìn một chút, ta cảm thấy có thể thực hiện "

	"Ừm, ngươi nói đi "

	Vương Kinh Trập nói: "Mấy ngày nay, tin tức bên trên đưa tin ngươi xem qua rồi sao? Nói là xuyên nam cùng Xuyên Trung phụ cận nông thôn thường xuyên có thai phụ mất tích, đến bây giờ người cũng không tìm được "

	Trần Trọng lúc này sững sờ, đầu phản ứng rất nhanh hỏi: "Ý của ngươi là, Chu Thâm làm?"

	"Không phải hắn tự mình làm, nhưng là hắn chỉ điểm, ngươi có thể thuận đường dây này để cảnh sát đi thăm dò, Ngô Dương cùng Chu Thâm mặc dù chết rồi, nhưng là bọn hắn còn có người phía dưới, tìm tới những người này về sau tóm lại có thể từ trên người bọn họ tìm tới chứng cứ gì, sau đó chỉ chứng hắn là được "

	Trần Trọng gật đầu nói: "Ai? Ngươi nếu nói như vậy, vậy liền dễ làm, một cái như thế lớn bô ỉa chụp xuống đi, Chu gia rất khó có cái gì lí do thoái thác, đoán chừng cuối cùng chính là dàn xếp ổn thỏa, lại nói Chu Thâm chết bọn hắn cũng không biết là ai làm, rất khó tìm đến trên người ngươi đến, lại một cái bọn hắn đụng đến ta cũng không tốt làm, cho nên còn lại sự tình ngươi không cần lo lắng, ta đến an bài đi "

	"Cái kia phiền phức Trần lão bản, tạ ơn!" Vương Kinh Trập chân thành nói.

	"Ngươi nhìn ngươi đứa nhỏ này, thật không biết nói chuyện" Trần Trọng rất oán trách nhìn hắn một cái, ánh mắt kia rất có loại một viên phương tâm vì ngươi mà nảy mầm cảm giác: "Kêu cái gì Trần lão bản, gọi Trần thúc là được, ngươi người trẻ tuổi kia ta thật thưởng thức, cũng hợp khẩu vị của ta, về sau chúng ta thường đi lại "

	Vương Kinh Trập bẹn đùi tử xiết chặt, cười khan nói: "Ha ha, Trần thúc, ha ha , được, đi "

	Hai người lại trò chuyện vài câu về sau, Vương Kinh Trập tìm cái cớ cáo từ, hắn mới từ Trần gia ra lại vừa vặn gặp từ bên ngoài trở về Trần Thần.

	Cô nương nghiêng mắt nói: "Biết ta trở về, cố ý đi trước một bước phải không?"

	"Ngươi nói cái gì đây, ta thần cơ diệu toán là thế nào, ta nào biết được ngươi muốn trở về a, cùng ngươi cha vừa nói xong sự tình ta vừa vặn có khác sự tình phải xử lý, cái này liền muốn đi" Vương Kinh Trập giải thích hai câu về sau, vội vàng nhanh chân liền đi, bước nhanh đi ra Trần gia đại viện lên xe.

	Trần Thần cọ xát lấy răng nhỏ trừng mắt liếc hắn một cái, trở lại trong phòng khách về sau, Trần Trọng hỏi: "Trông thấy Kinh Trập rồi?"

	"U, kêu như thế thân? Làm sao liền Kinh Trập nữa nha..."

	Trần Trọng vểnh lên chân bắt chéo nói: "Hắn gọi ta một tiếng Trần thúc, ta gọi thân mật điểm không bình thường a?"

	"Cha, ngươi từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, đối với người bình thường là nhìn không tiến trong mắt, đặc biệt là người tuổi trẻ bây giờ, ngươi nói bọn hắn đều quá xốc nổi, Vương Kinh Trập còn để ngươi nhìn với con mắt khác a?"

	Trần Trọng nói: "Người trẻ tuổi này xác thực rất không giống bình thường, có một phong vị khác, ta xác thực thật thưởng thức, ai, nữ nhi a, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

	Trần Thần lúc này liền ngây ngốc một chút, cắn môi một cái, khuôn mặt nhỏ nháy mắt phiếm hồng: "Hắn a, cũng liền như vậy đi, không hiểu phong tình sẽ không đến sự tình, cách đối nhân xử thế phương diện, còn phải cần giáo dục hạ "

	"Xác thực, cho nên ta cảm thấy các ngươi hẳn là tiếp xúc nhiều tiếp xúc" Trần Trọng ý vị thâm trường nói.

	"Ta sưng a nhìn ngươi, giống như có một loại muốn bán nữ nhi cảm giác đâu?" Trần Thần che lấy miệng nhỏ kinh ngạc nói.

	"Ha ha, chẳng những bán, ta chính là lấy lại cũng không thành vấn đề, mấu chốt là ngươi đến có thể chọn đúng người a, đúng hay không?"

	Trần Thần thận trọng nói: "Rồi nói sau, ánh mắt của ta quá cao , bình thường nam nhân tiến không được của ta nhãn giới..."

	Bên ngoài trong xe, Thái Đao Văn lái xe, Ngọ Kiều cùng Lâm Văn hiến ngồi ở phía sau, hắn sau khi lên xe lại hỏi: "Chu Thâm sự tình nói xong, Vu Môn bên kia làm sao bây giờ?"

	Chu Thâm cùng Ngô Dương còn là sư thúc chết rồi, nhưng là bọn hắn phía sau còn có cái lịch sử lâu đời tại đất Thục thâm căn cố đế Vu Môn, ba người cứ như vậy không có, bên kia là không thể nào chẳng quan tâm.

	"Kia còn có thể làm gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi, ta cũng không có khả năng đánh đến tận cửa đi thôi? Để sau hãy nói vậy, bọn hắn nếu là kiếm chuyện, ta liền nên ứng đối như thế nào liền ứng đối như thế nào, nếu là dự định cứ như vậy tính, kia liền vừa vặn "

	"Chu Ngọc đâu? Ca ca chết rồi, hắn trứng lại nát, sự đả kích này không thể nghi ngờ để cái này nhược trí nhi đồng khả năng liền tiếp nhận không đi xuống, ta nói cho ngươi, người tại ở vào cực độ bên bờ biên giới sắp sụp đổ thời điểm, là hoàn toàn có khả năng hậu tích bạc phát, vạn nhất Chu Ngọc về sau tồn trả thù tâm tư, khả năng cũng là phiền phức" Ngọ Kiều không phải không có lý đưa tay hướng xuống cắt một đao: "Nếu không dứt khoát, trực tiếp để bọn hắn hai anh em trên Nại Hà Kiều họp gặp được "

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Về phần như thế tuyệt sao?"

	"Ngươi không nên đem thế giới này nghĩ quá mức mỹ hảo, đánh rắn không chết bị cắn ngược lại một cái sự tình rất phổ biến, chính ngươi trước đó đều nói qua, nhổ cỏ không trừ gốc đó chính là tìm phiền toái cho mình, quên rồi?"

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Ta là cảm thấy, làm như vậy có chút quá không phải người, ta cùng Chu Ngọc nghỉ lễ bởi vì kia hai viên trứng đã qua, đang đuổi tận giết tuyệt, có chút quá "

	Lâm Vấn Kỳ bỗng nhiên xen vào nói nói: "Còn lại ngươi không cần phải để ý đến, đuổi tận giết tuyệt sự tình, ta đến xử lý là được!"

	Lập tức, Vương Kinh Trập lại để cho Trần Trọng tra một chút Chu Ngọc ở nơi nào nằm viện, sau đó mấy người trực tiếp lái xe liền đi qua.

	Đến bệnh viện, Lâm Vấn Kỳ một thân một mình xuống xe, đi Chu Ngọc phòng bệnh.

	Mười mấy phút sau, Lâm Vấn Kỳ liền trở lại, Thái Đao Văn hỏi: "Kiểu gì, lưu loát rồi? Tốc độ rất nhanh a "

	"Người không có tại bệnh viện, ta hỏi thăm y tá, nói là Chu Ngọc buổi sáng liền trả phòng đi" Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nói.

	"Khả năng, hắn biết Chu Thâm tin chết sợ chúng ta lại trả thù, liền đi..."
Kết chương.