Chương 104: Ngự kiếm phi hành (3000 đồng đều đặt trước tăng thêm, cầu đặt mua! )

"Nếu là đem cỗ này lực lượng vô hình làm một loại thủ đoạn công kích..."

Vương Đằng vừa khống chế không trung dòng nước, vừa ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động.

Ánh mắt nhìn chăm chú dòng nước, lực lượng vô hình không ngừng áp súc, dòng nước bắt đầu ngưng tụ, thể chất không ngừng thu nhỏ...

Cuối cùng thể tích dòng nước thu nhỏ một phần ba về sau, liền không cách nào thu nhỏ hơn nữa.

Vương Đằng tâm niệm vừa động, đem dòng nước ép thành hình dạng một mũi khoan, đỉnh cực kỳ bén nhọn.

"Đi!"

Lực vô hình hình thành một cỗ lực đẩy!

Dòng nước hình thành mũi khoan đột nhiên bắn nhanh mà ra, lập tức hung hăng đóng tại trên vách tường.

Vương Đằng đi qua xem xét.

Trên vách tường thình lình thêm ra một cái lỗ thủng, mũi khoan nước kia tối thiểu có nửa cái không có vào trong vách tường.

Mà lúc này theo không hề bị lực lượng vô hình khống chế, dòng nước trong nháy mắt tản ra, từ trên vách tường chảy xuống.

Trừ nước đọng, trên vách tường không có bất kỳ cái gì vết tích lưu lại.

Vương Đằng trợn mắt hốc mồm nhìn xem lỗ trên tường, không nhịn được muốn cười ha ha, may mắn kịp thời nhịn xuống, không phải khẳng định sẽ đem phụ mẫu đánh thức.

Dù vậy, trong mắt của hắn vẻ hưng phấn làm thế nào cũng vô pháp che giấu, ánh mắt không ngừng chớp động.

Mạnh!

Quá mạnh!

Đây vẫn chỉ là phổ thông dòng nước, tại dưới lực lượng vô hình khống chế, liền có như vậy uy lực.

Vậy nếu là đổi thành Nguyên Lực?

Đồng dạng trải qua áp súc, sau đó cao tốc bắn ra, uy lực lại sẽ như thế nào...

Thậm chí còn có đặc chế vũ khí?

Cái kia uy lực thật sự là không dám nghĩ!

Vương Đằng hít sâu vài khẩu khí, rất muốn thử một chút lấy lực lượng vô hình khống chế Nguyên Lực có khả năng phát huy ra uy lực, nhưng là trong nhà hiển nhiên không thích hợp.

Vừa mới một kích kia liền đã ở trên tường lưu lại một cái hố, nếu là đổi thành Nguyên Lực, chỉ sợ cũng muốn hủy nhà.

Đó là sự tình Husky mới làm ra, mình cũng đừng mù lẫn vào.

"Bất quá muốn thử một chút cực hạn của nó ở đâu?"

Hắn tưởng tượng, ánh mắt đảo qua, bên trong gian phòng cái ghế, cái bàn, tủ quần áo, thậm chí giường chiếu, đều trôi lơ lửng.

Liền một hồi này, bên trong gian phòng vật nặng có thể sử dụng đều bị hắn dùng lực lượng vô hình khống chế bay đến giữa không trung.

Các loại vật phẩm phiêu đãng, phảng phất mất trọng lượng.

"Rất nhẹ nhàng, xem ra còn không có đạt tới cực hạn." Vương Đằng lắc đầu, khống chế các loại vật phẩm, đưa chúng nó từng cái thả lại chỗ cũ.

Một lát sau, gian phòng lại trở về hình dáng ban đầu, tựa như cái gì cũng không xảy ra giống như.

Hắn nghĩ nghĩ, từ cửa sổ nhảy xuống, cõng Tàng Binh hộp rời khỏi nhà, đi tới một mảnh rừng cây không người trong tiểu khu.

Nhìn chung quanh, không có một ai, bảo an tuần tra cũng cực ít đến bên này.

Vương Đằng kích phát Tàng Binh hộp phù văn, lấy ra chiến kiếm, hướng không trung ném đi, đồng thời lực lượng vô hình tuôn ra.

Chiến kiếm tại dưới lực vô hình khống chế, vòng quanh Vương Đằng quanh thân bay tán loạn.

Hưu hưu hưu!

Chiến kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra thanh âm cắt đứt không khí, rất nhanh liền chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Hắn khống chế chiến kiếm đâm về một cây đại thụ.

Thân cây một người ôm hết trực tiếp bị chiến kiếm đâm xuyên.

"Lợi hại!"

"So Võ Giả trực tiếp đâm kiếm, còn muốn gọn gàng, lực xuyên thấu phi thường kinh người!"

Vương Đằng âm thầm phân tích, sau đó vươn tay, chiến kiếm chậm rãi bay trở về, đang muốn thu hồi, trong lòng lại là khẽ động.

Chiến kiếm vừa chuyển, rơi vào bên chân của hắn, Vương Đằng đứng lên trên.

Dưới lực lượng vô hình khống chế, chiến kiếm lung la lung lay dâng lên, tại không trung chậm rãi phi hành.

"Đây có tính hay không là ngự kiếm phi hành? !"

Vương Đằng không khỏi cười một tiếng.

Bay hai vòng, dần dần thích ứng về sau, hắn đang muốn tăng thêm tốc độ, đột nhiên trong đầu truyền đến một trận nhói nhói.

Chiến kiếm lập tức không bị khống chế rớt xuống đất.

Vương Đằng cũng từ không trung rớt xuống, may mắn hắn kịp thời làm ra phản ứng, cố nén đau đầu, thân thể uốn éo, rơi vào trên mặt đất.

"Nguy hiểm thật!"

Hắn thở dài ra một hơi, xoa đầu lẩm bẩm: "Đây là đã đến cực hạn sao?"

"Bất quá vậy mà có thể duy trì lâu như vậy, thật sự là ra ngoài ý định!"

Vương Đằng vừa nghĩ, một bên đem rơi xuống ở một bên chiến kiếm thu vào Tàng Binh hộp, sau đó cõng lên người về nhà.

"Còn muốn thử một chút dùng lực lượng vô hình điều khiển Nguyên Lực, kết quả chơi có chút quá lửa, chỉ có thể chờ đợi lần sau." Hắn không khỏi cười khổ một cái.

Ngự kiếm phi hành!

Loại này kiếm tiên thủ đoạn bên trong tiểu thuyết phim truyền hình mới có thể xuất hiện, hắn cũng coi là biến tướng trải nghiệm một cái.

"Còn rất thoải mái!"

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Vương Đằng đẩy lấy hai cái mắt quầng thâm rời giường, xuống lầu ăn cơm.

Hôm nay chính là thời gian trường học ghi danh nguyện vọng.

Vương Thịnh Quốc ăn điểm tâm, dặn dò: "Điền nguyện vọng, chắc hẳn chính ngươi tâm lý nắm chắc, ta và mẹ của ngươi liền không nhúng tay vào, vô luận ngươi là ghi danh Đệ Nhất Học Phủ, vẫn là lưu tại chúng ta Đông Hải, chúng ta đều ủng hộ ngươi."

"Biết, cha!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chủ yếu cũng muốn nhìn xem các đại trường trung học hôm nay sẽ mang đến cho ta cái dạng gì tin tức tốt."

"Cái này liền dựa vào chính ngươi cân nhắc, ngay cả tam đại võ quán quán chủ ngươi đều có thể ứng phó, những cái kia lão sư đại học tuyển sinh khẳng định cũng khó không được ngươi." Vương Thịnh Quốc cười nói.

"Quyền chủ động tại ta, không có vấn đề quá lớn."

Vương Đằng cơm nước xong xuôi, liền ra cửa, lái xe tới đến Đông Hải Nhất Trung.

Đông Hải Nhất Trung cửa chính, một đầu hoành phi treo ở phía trên.

"Chúc mừng Vương Đằng đồng học lớp mười hai - 8 trường học ta vinh đăng Đông Hải võ thi Trạng Nguyên!"

Cái này hoành phi viết nhưng so sánh Cực hạn võ quán cùng cửa tiểu khu hoành phi có trình độ nhiều.

Nhìn một cái, vinh đăng!

Trèo lên cái rắm a, đến đâu cũng đều có thể trông thấy cùng loại hoành phi màu đỏ chót, Vương Đằng đã không biết nên làm cảm tưởng gì.

Đi tới phòng học lớp mười hai - 8.

Trong lớp một mảnh hò hét ầm ĩ, Vương Đằng vừa tiến tới, trong nháy mắt yên tĩnh!

"Đại lão đến rồi!"

"Cúng bái đại lão!"

"Đại lão trâu bò a..."

Vừa mới còn đang thảo luận Vương Đằng, lúc này chính chủ đến, toàn bộ đồng học gọi là một cái hưng phấn.

Mặc kệ trước kia cùng Vương Đằng quen vẫn là không quen, lúc này đều vây quanh, vô cùng nhiệt tình chào hỏi.

Trạng Nguyên a!

Bọn hắn lớp mười hai - 8 thế mà ra cái Trạng Nguyên!

Hơn nữa, còn là võ thi Trạng Nguyên!

Ngẫm lại đều cùng có vinh yên!

Võ đạo thời đại, võ thi Trạng Nguyên hàm kim lượng nhưng so sánh phổ thông thi Trạng Nguyên trâu bò nhiều, về sau lớp bọn hắn không chừng sẽ còn ra cái đại nhân vật đây.

Vương Đằng thực tế chịu không được cỗ này nhiệt tình.

"Vương Đằng!"

Đúng lúc này, chủ nhiệm lớp Phạm Vĩ Minh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Lão sư, ngươi tìm ta!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chạy ra phòng học.

"Mấy cái lão sư trọng điểm đại học tuyển sinh muốn tự mình cùng ngươi nói chuyện, ngươi cùng ta đi một chuyến đi." Phạm Vĩ Minh nói.

"Hảo hảo, chúng ta bây giờ liền đi." Vương Đằng liền vội vàng gật đầu.

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này, là bị bọn hắn cho phiền sợ rồi sao." Phạm Vĩ Minh cười to nói.

"Quá khủng bố!" Vương Đằng cười khổ nói.

"Ai bảo ngươi đột nhiên kiểm tra tốt như vậy, võ thi Trạng Nguyên a, không nghĩ tới lớp của ta bên trong thế mà ra cái võ thi Trạng Nguyên, trước lúc này ta là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ." Phạm Vĩ Minh cảm khái nói.

"Kinh hỉ hay không! Có cao hứng hay không!" Vương Đằng nói.

"..." Phạm Vĩ Minh.

Da!

Hai người nói chuyện, đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng, đang cùng hiệu trưởng nói chuyện phiếm lão sư chiêu sinh các trường học nhao nhao đứng lên, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Vương Đằng.
Kết chương.