Chương 618 : Chu Minh Châu thần suy đoán.
"Được rồi được rồi, nói cho ngươi cũng cái gì, bởi vì ta cảm thấy trên đời này có thể tin tưởng người đại khái cũng chỉ có ngươi, có thể là bởi vì ban đầu là ngươi cứu ta nguyên nhân a!"

	Chu Minh Châu nhoẻn miệng cười, răng trắng môi đỏ, tinh xảo khuôn mặt trắng noãn tại nụ cười này ở giữa tăng thêm mấy phần vũ mị cảm giác.

	Một màn này, không khỏi để Bộ Phàm nhìn sững sờ.

	Nói thật.

	Chu Minh Châu dáng dấp cũng không kém.

	Lại đến đi, những năm này, Chu Minh Châu cũng cùng hắn đòi hỏi một chút mỹ dung dưỡng nhan đơn thuốc.

	Bởi vậy, tuế nguyệt đồng thời không có tại Chu Minh Châu trên mặt lưu lại bao nhiêu vết tích, ngược lại càng làm cho Chu Minh Châu càng ngày càng thành thục xinh đẹp.

	"Ân? Như thế nào đột nhiên không có phản ứng rồi?"

	Chu Minh Châu thật dài lông mi chớp chớp, ánh mắt linh động nghịch ngợm nhìn một chút hắn.

	"Đột nhiên bị ngươi như thế tín nhiệm, ta có chút không quen!" Bộ Phàm lấy lại tinh thần, lắc đầu.

	"Thôi đi, ta còn tưởng rằng ngươi đối ta rục rịch! !" Chu Minh Châu bĩu môi.

	"Ngươi này não mạch kín liền không thể bình thường một chút?"

	Bộ Phàm dở khóc dở cười, "Tốt tốt, đừng bảo là khác, nói một chút, ngươi như thế nào hoài nghi thế giới này chính là ngươi cho rằng tiểu thuyết thế giới?"

	"Việc này nói thế nào, nói đến cố sự có chút dài!"

	Chu Minh Châu mảnh khảnh ngón tay chỉ một chút môi đỏ.

	"Vậy thì nói ngắn gọn a!" Bộ Phàm im lặng nói.

	"Nói thật, ta trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng như thế nào cùng ngươi giảng, vậy thì nói một chút tin đức sự tình a, ta phát hiện tin đức cùng Hạ Cúc sự tình cùng ta trong mộng nhìn thấy tiểu thuyết không sai biệt lắm!"

	Chu Minh Châu thần sắc nói đến nghiêm túc, nhưng Bộ Phàm trong lòng lại có loại rất muốn cười cảm giác.

	Trong mộng nhìn thấy tiểu thuyết?

	Tốt a.

	Cũng đúng là ở trong mơ.

	"Vậy ngươi nói xem ngươi giấc mộng kia bên trong nhìn thấy tiểu thuyết là thế nào?" Bộ Phàm ra vẻ trấn định, trong lòng cười trộm nói.

	"Ta nhìn ngươi có phải hay không trong lòng cười trộm!" Chu Minh Châu ánh mắt sắc bén nói.

	"Không có chuyện, thân là trưởng trấn, ta bình thường sẽ không cười trộm!" Bộ Phàm ra vẻ nghiêm túc nói.

	"Ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi, bất quá đổi lại ai nghe ta, có thể tin liền trách, bất quá, ngươi còn đừng không tin,

	Hạ Cúc là thôn sửu nha đầu, tin đức là cái tú tài, Hạ gia lại là thấy lợi quên nghĩa cực phẩm gia đình, này thỏa thỏa chính là trong mộng của ta nhìn qua sửu nữ nghịch tập văn!"

	Chu Minh Châu một mặt chắc chắn nói.

	"Có phải hay không ở giữa còn muốn xen kẽ một chút muội muội thay tỷ tỷ gả tới tiết mục?"

	Bộ Phàm cười cười, hắn nên đoán được Chu Minh Châu sẽ nói như vậy.

	"Viện trưởng, ngươi thế nào biết đến? Chẳng lẽ ngươi cũng nhìn qua thay gả văn?" Chu Minh Châu ngoài ý muốn nói.

	"Cái gì thay gả văn a, ta tại Lý gia thời điểm, tin đức liền từng nói với ta rồi?" Bộ Phàm tức khắc không cao hứng xoa lấy Chu Minh Châu đầu.

	"Đừng sờ loạn, tóc của ta đều sắp bị ngươi làm loạn!"

	Chu Minh Châu lắc lắc đầu, "Ta liền biết ngươi sẽ không tin, kỳ thật không đơn giản chỉ có tin đức sự tình, còn có rất nhiều sự tình!"

	"A, cái kia còn có chuyện gì?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết mấy cái a, chúng ta Chu thị trong tộc cái kia Chu nãi nãi, trưởng trấn, ngươi còn nhớ rõ không,

	Chính là năm đó khắt khe, khe khắt nàng nhị nhi tử một nhà cái kia,

	Năm đó, nàng thế nhưng là trong thôn có tiếng ác bà bà, nhưng về sau không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên biến tốt,

	Không những đối với nhị nhi tử một nhà tốt, còn đem toàn bộ nhà cho mang theo tới, bây giờ trong tiểu trấn ai thấy không nói nhà bọn hắn mẹ chồng nàng dâu hòa thuận,

	Mà cái này cùng trong mộng của ta nhìn bà bà trùng sinh văn lưu không sai biệt lắm!

	Còn có gả cho thợ săn Lý Thanh Hà,

	Ta trước kia thế nhưng là nghe nói Lý Thanh Hà năm đó rất ghét bỏ nàng cái kia thợ săn trượng phu.

	Về sau cũng là thay đổi.

	Không những đối với hắn cái kia trượng phu vô cùng tốt, sẽ còn một tay y thuật,

	Bây giờ nàng tại nàng thôn kia thế nhưng là có tiếng thần y, này cũng cùng ta trong mộng nhìn thấy tiểu thuyết một dạng bắt đầu!"

	Chu Minh Châu cái cằm khẽ nhếch, một mặt chân thành nói.

	"Ngươi là thế nào biết đến?"

	Bộ Phàm trong lòng khó tránh khỏi có chút chấn kinh, người khác không biết tình huống, hắn nhưng là biết đến, vấn đề là Chu Minh Châu làm sao biết?

	"Đoán a!"

	Chu Minh Châu ánh mắt lập loè.

	Kỳ thật từ khi được cứu trùng sinh sau khi trở về, nàng liền đối thế giới này sinh ra một chút hoài nghi, loại này hoài nghi theo thời gian càng ngày càng nặng.

	Về sau, nàng phát hiện trong tiểu trấn không đơn giản chỉ có nàng trong vòng một đêm chuyển biến tính tình.

	Mà những chuyện này, cũng là nàng thông qua hiểu rõ phân tích cho ra kết quả.

	"Cái kia... Minh Châu còn có sự kiện ta muốn hỏi ngươi, ngươi ở trong mơ đến cùng nhìn mấy quyển tiểu thuyết?"

	Bộ Phàm tự nhiên nhìn ra Chu Minh Châu trong lòng có kiêng kị, cũng liền không có tiếp tục truy vấn, mà là một mặt cổ quái hỏi.

	"Cũng không có nhiều, liền mấy quyển!"

	Chu Minh Châu bộ dáng đột nhiên có chút xấu hổ đứng lên.

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Xem ra không chỉ mấy quyển đơn giản như vậy a.

	"Cái kia... Trưởng trấn, ngươi đừng quản ta nhìn mấy quyển, dù sao ta phát hiện thế giới này có thật nhiều sự vật cùng ta trong mộng nhìn thấy tiểu thuyết tương tự độ cực cao,

	Đây cũng là ta hoài nghi chúng ta thế giới này là một cái nhiều tầng tiểu thuyết thế giới!"

	Chu Minh Châu đột nhiên vỗ vỗ Bộ Phàm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, còn có một việc ta phải nhắc nhở ngươi, vợ ngươi Đại Ny là nữ tần phàm nhân tu Tiên Lưu đại nữ chính,

	Xem như nữ chính nam phối trượng phu, ngươi tự giải quyết cho tốt, tuyệt đối không được làm có lỗi đại nữ chính sự tình!"

	"Bằng không thì có một ngày, ngươi sẽ hối hận!"

	Chu Minh Châu lại bổ sung một câu.

	Bộ Phàm: "......"

	Bất quá, dựa theo Chu Minh Châu thuyết pháp, Tiểu Mãn đời trước của hắn thật đúng là phụ Đại Ny.

	"Còn có chính là Tiểu Mãn..."

	Chu Minh Châu ngừng nói, khoát khoát tay, "Được rồi, không nói cái này, miễn cho ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn có việc, liền đi trước, ngươi không cần cám ơn ta!"

	Nói, Chu Minh Châu chắp lấy tay, một phái cao nhân phong phạm, chậm rãi đi lên phía trước.

	"Thế nhân cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu."

	Nghe Chu Minh Châu khoan thai tự đắc âm thanh.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Đây chính là hắn vì cái gì rõ ràng có thể thông qua tạo mộng chế tạo rất nhiều khí vận người, nhưng lại không có làm như thế nguyên nhân.

	Ngươi xem một chút.

	Đây chính là di chứng.

	Bất quá, Chu Minh Châu cuối cùng giống như nâng lên Tiểu Mãn, có phải hay không phát hiện cái gì?

	Cái kia Chu Minh Châu não bổ năng lực cũng quá mạnh mẽ.

	Bộ Phàm lắc đầu, cưỡi lên Tiểu Bạch Lư thoải mái nhàn nhã trở về.

	......

	Ngày thứ hai.

	Bộ Phàm liền nghe nói Chu Minh Châu dẫn trong thôn không ít phụ nhân trùng trùng điệp điệp rời đi tiểu trấn, nghĩ đến là vì chuyện của Hạ gia.

	Mà trong đó đi qua, Bộ Phàm rất nhanh liền từ Tống Lại Tử trong miệng biết được.

	"Trưởng trấn, ngươi là không ở tại chỗ a, bằng không thì ngươi nhìn thấy Minh Châu bộ dáng kia, đơn giản thần, liền cái kia ngang ngược vô lý Hạ thị, đối mặt Minh Châu cũng bị đỗi phải nói không ra!"

	Tống Lại Tử uống một hớp lớn nước, chậc chậc nói.

	"Ngươi ngược lại là rất có rảnh rỗi, đi tham gia náo nhiệt!" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi hiểu lầm ta, ta là đi hỗ trợ, là đi cho Chu Minh Châu trợ trận!" Tống Lại Tử một mặt khẳng khái sôi sục, quên mình vì người bộ dáng nói.

	"Tống gia gia, ngươi cũng đừng uống nước, nói nhanh một chút nói mẹ nuôi ta làm chuyện gì a?"

	Một bên Tiểu Mãn thúc giục nói.
Kết chương.