Chương 93: Sinh hoạt không dễ quốc bảo mãi nghệ

	Đưa tiễn Nam Cung Nguyệt, Lâm Tễ Trần cũng không về tông môn, mà là hướng ngoài thành bí cảnh chi địa đi đến.

	Lần này hắn dự định đem Mộng Yểm bí cảnh xoát rơi.

	Trúc cơ cảnh về sau, trên người hắn linh phẩm trang bị liền lộ ra có chút lạc hậu.

	Chủ yếu có chuôi này Ám Dạ tại, hắn cảm giác mình nhất định phải nhiều cả hai kiện Huyền phẩm, mới phù hợp kiếm này khí chất.

	Ám Dạ kiếm sau khi ra ngoài, pháp bảo bảng liền bị nó chiếm đoạt.

	【  pháp bảo bảng 】

	Trạng Nguyên: Huyền phẩm · Ám Dạ kiếm

	Bảng Nhãn: Huyền phẩm · Dạ Quật pháp trượng

	Thám Hoa: Linh Phẩm · Phong Bạo quyền sáo

	Truyền lư: Linh Phẩm · Trảm Tuyết đao

	Hội nguyên: Linh Phẩm · Bách Hoa cung

	. . .

	Mười vị trí đầu hai kiện Huyền phẩm trang bị, đều là Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Dạ Quật pháp trượng bây giờ tại Giang Lạc Dư trên tay, vốn là đệ nhất.

	Bây giờ bị hắn Ám Dạ kiếm cho chen lấn xuống dưới.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, Ám Dạ kiếm đều muốn bá bảng!

	Tại đi bí cảnh trước đó, Lâm Tễ Trần đầu tiên là mở ra phòng đấu giá, ở bên trong xem có hay không thứ gì tốt.

	Trong phòng đấu giá đồ vật rất nhiều, rực rỡ muôn màu, đại bộ phận đều là chút phàm phẩm trang bị.

	Coi như ngẫu nhiên có mấy món linh phẩm, thuộc tính cũng là vô cùng bình thường.

	Lâm Tễ Trần hết thảy chướng mắt.

	Cái này cũng càng làm cho hắn kiên định mình muốn làm một cái so chính thức phòng đấu giá mạnh hơn nhiều dân gian phòng đấu giá.

	Đến lúc đó đem hắn Xích Vân kiếm cùng một chút cái khác không cần linh phẩm trang bị toàn để lên bán, kia tuyên truyền hiệu quả khẳng định tiêu chuẩn!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn đóng lại phòng đấu giá thời điểm, hắn đột nhiên bị một kiện vật đấu giá hấp dẫn.

	【  thú linh đan 】: Có thể trợ Kết Tinh cảnh trở xuống sủng vật đột phá tự thân cảnh giới, gia tăng tu vi.

	Giá đấu giá: 120 khối linh thạch.

	Đấu giá thời gian: Còn thừa mười phút.

	Nhìn thấy cái này vật đấu giá, Lâm Tễ Trần không chút do dự gia nhập cạnh tranh.

	Hắn đang lo đi đâu tìm thú linh đan cho Hùng Dạng Tử đột phá đâu, nó kẹt tại Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, liền cần một viên thú linh đan.

	Thú linh đan tương đối thưa thớt, cần phải đi dã ngoại tìm các loại yêu thú xoát ra, tỉ lệ rơi đồ cũng rất thấp.

	Cùng hắn cùng một chỗ cạnh tranh còn có mười mấy cái người chơi.

	Bất quá bọn hắn đều là mấy khối mấy khối linh thạch thêm, Lâm Tễ Trần vừa tiến đến, trực tiếp định cái 200 khối.

	Một chút đem tất cả mọi người hù chạy.

	Hiện tại trò chơi sơ kỳ, mọi người phổ biến không giàu có, tăng thêm có sủng vật người cũng cực ít.

	Cho nên cái này thú linh đan mới bán dễ dàng như vậy, nếu là qua một tháng nữa, giá tiền này tối thiểu lật gấp mười.

	Lâm Tễ Trần chen đi tất cả người đấu giá, thành công cầm xuống viên này thú linh đan.

	Lần thứ nhất thể nghiệm cái gì gọi là tài đại khí thô hắn, có chút trầm mê trong đó.

	Lần đầu đương người giàu có, ô ô ô. . .

	Nghèo cả đời lão Lâm đầu, hiện tại rốt cục có thể nhô lên lưng.

	Như thế nhắc nhở hắn, hiện giai đoạn thú linh đan đều rất rẻ, là tốt nhất thu mua cùng đầu tư thời điểm.

	Chờ thêm mấy tháng giá tiền này liền sẽ nghiêng trời lệch đất, chuyển tay một bán lại có thể kiếm một số lớn.

	Thế là Lâm Tễ Trần liền tại phòng đấu giá ban bố một đầu thu mua tin tức, không hạn chế thu mua thú linh đan, một viên 300 khối linh thạch!

	Giải quyết tốt về sau, Lâm Tễ Trần tiếp thu đấu giá có được thú linh đan, đem Hùng Dạng Tử kêu gọi ra.

	Tại sủng vật không gian chờ đợi vài ngày Hùng Dạng Tử rầu rĩ không vui, chính là buồn bực thời điểm.

	Lâm Tễ Trần đem thú linh đan đưa tới, cái này ngu ngơ, lúc ấy liền đến kình.

	"Muốn ăn a? Không cho, bảo ngươi bày cái này mặt thối, cho ai nhìn đâu." Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	Hùng Dạng Tử lập tức ôm Lâm Tễ Trần đùi nũng nịu bán manh, bày ra tự nhận là đáng yêu nhất dáng vẻ.

	Dừng lại ra sức biểu diễn, lúc này mới đạt được Lâm Tễ Trần bố thí.

	Ai, sinh hoạt không dễ, quốc bảo mãi nghệ.

	Dùng qua thú linh đan sau Hùng Dạng Tử, cũng là thành công đột phá.

	Thân thể so trước kia lớn hơn một vòng, đã dần dần có Thực Thiết thú bá khí bộ dáng.

	Lâm Tễ Trần xem xét nó thuộc tính, cũng tăng một mảng lớn.

	【  Linh thú: Thực Thiết thú (ấu) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Trúc Cơ trung kỳ 】

	【  trung thành: 92 điểm 】

	【  HP: 12000/12000 】

	【  công kích: 125 】

	【  phòng ngự: 110 】

	【  tốc độ: 90 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích 】

	Thuộc tính thay đổi, liên kỹ có thể cũng đều được thăng cấp.

	Lôi đình gào thét: Tiếng như kinh lôi, gấu rống sóng âm, tạo thành 200 điểm tinh thần tổn thương, cũng có thể khiến trong phạm vi một trăm mét xung quanh cảnh giới thấp hơn mình quái thú lạnh mình, phát động khiếp nhược hiệu quả, tiếp tục 20 giây.

	Phòng ngự tuyệt đối: Thú linh lực rót vào làn da, cứng cỏi vô cùng, có thể so với đá rắn, phòng ngự + 50 điểm, tốc độ -20 điểm, tiếp tục 10 giây.

	Cuồng Lôi nộ kích: Phi thiên nhảy lên, liều mạng một kích, đối đơn thể địch nhân tạo thành 500 điểm cơ sở tổn thương, HP thấp hơn tự thân người, sẽ bị bổ nhào, phát động cắn xé hiệu quả.

	Ba cái kỹ năng thấy thế nào đều rất mạnh mẽ.

	"Coi như không tệ, không hổ là Thực Thiết thú."

	Lâm Tễ Trần hài lòng vỗ vỗ nó đầu gấu, đáng tiếc tạm thời ấu niên kỳ, không có cách nào ngồi cưỡi, không phải cưỡi nó khẳng định phong cách.

	Cho hắn ăn thú linh đan, trung thành cũng tăng lại đến 2 điểm, bất quá muốn về đầy, đoán chừng còn phải muốn một trận.

	Có thể là vừa mới bắt đầu đối đầu này khờ gấu tâm linh nhỏ yếu đả kích quá lớn, đến bây giờ độ trung thành đều không có về đầy.

	"Đi, đi theo đại ca ngươi thông quan bí cảnh đi."

	Lâm Tễ Trần vung tay lên, một người một gấu, hướng phía Mộng Yểm bí cảnh cửa vào đi đến.

	Chung quanh người chơi thấy thế nhao nhao thoái vị, Lâm Tễ Trần muốn tới xoát Mộng Yểm rồi? Hắn có thể thông quan a?

	Trước mắt Mộng Yểm bí cảnh đã có không ít người thông quan, khó khăn cảnh thông quan người nhiều nhất, rất khó cảnh rất ít chỉ có chút ít ba người.

	Địa Ngục cảnh thì càng khỏi phải nói, một cái đều không có.

	Tối cao tiến độ tại 80%, y nguyên không thể thông quan Địa Ngục cấp Mộng Yểm.

	Lâm Tễ Trần tại vô số người chơi nhìn chăm chú, mang theo Thực Thiết thú tiến vào bí cảnh.

	Không ít người chơi bắt đầu suy đoán Lâm Tễ Trần sẽ chọn cái gì độ khó, có thể hay không thông quan các loại vấn đề.

	Thậm chí có người còn làm cái cạnh đoán làm lên nhà cái.

	"Chúng ta liền mua Lâm Tễ Trần tiến Địa Ngục cấp Mộng Yểm, có thể hay không thông quan, siêu việt trước mắt hạng nhất Tạ Linh Dương, tỉ lệ đặt cược 1:2, mua hai cái tỉ lệ đặt cược 1:5, thuận tiện nói một câu, Tạ Linh Dương thế nhưng là Vũ Pháp linh đồng Tiên Thiên thiên phú người sở hữu, thực lực nhưng mạnh."

	Nhà cái nói xong, các người chơi nhao nhao đặt cược.

	"Ta mua hắn qua không được Địa Ngục cấp Mộng Yểm, ba khối linh thạch."

	"Ta 5 khối linh thạch mua hắn có thể qua, nhưng siêu việt không được Tạ Linh Dương, dù sao người ta đều tám mươi phần trăm, cũng nhanh thông quan."

	"Ta cũng mua Tạ Linh Dương, người ta 80% tiến độ, đoán chừng hiện tại đã đang đánh cuối cùng BOSS, hắn còn thế nào truy a, ta không cho rằng hắn có thể đuổi được."

	"Phân tích rất đúng chỗ, ta cũng ném Tạ Linh Dương tốt! Mười khối linh thạch!"

	. . .

	Mọi người nhao nhao đặt cược, càng nhiều người mua Lâm Tễ Trần siêu việt không được Tạ Linh Dương.

	Mà lúc này, một cái người chơi nữ đi tới, đem chính mình toàn bộ linh thạch toàn bộ đè lên.

	"Ta hạ 100 khối linh thạch, mua Lâm Tễ Trần có thể thông quan, đồng thời có thể siêu việt Tạ Linh Dương, hoàn thành thủ thông, hai xuyên một!"

	Ta đi! Tất cả mọi người hướng cái này đánh bạc tên điên nhìn lại, lại đều nhìn rất quen mắt.

	Đây không phải nổi danh dẫn chương trình Sở Sở baby. . . A không có ý tứ, nhận lầm, là nổi danh dẫn chương trình, Liễu Hạ Tử!

	Thấy được nàng ép nhiều linh thạch như vậy mua Lâm Tễ Trần, mọi người chỉ là hơi kinh ngạc, rất nhanh liền thoải mái.

	Dù sao nhìn qua Liễu Hạ Tử trực tiếp người đều biết, nữ nhân này, là Lâm Tễ Trần số một fan cuồng.

	Mỗi ngày trực tiếp tại kia hô 'Lâm Tễ Trần Y YDS', « Bát Hoang » đệ nhất 'Lâm thổi', nghe được nàng đám fan hâm mộ lỗ tai đều lên kén.

	····
Kết chương.