Chương 184: Mời rượu



	"Bái. . . Bái Hỷ Thần? Không có, ít nhất ở chúng ta Lương quốc không có."

	"Ta còn nhớ rõ ta nhị ca thành thân thời điểm, đồng dạng tân nương tử vào cửa, đều là trước bái thiên địa, lại bái cha mẹ."

	"Bất quá thành thân, trên cửa trên cửa sổ cũng là cùng loại này dán cái chữ tròn này."

	Cẩu Oa dùng trong tay móng dê, chỉ lấy nơi xa trong đại đường dùng vải đỏ cắt ra tới song hỷ nói đến. . .

	Nghe đến câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt cũng không có tốt bao nhiêu.

	Đứng tại nguyên chỗ một hồi lâu, cho đến thấy nơi xa hình tròn kia hồng song hỷ cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào sau, hắn lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.

	"Nhanh điểm ăn đi, ăn xong tìm cái địa phương ngủ một giấc." Nghe đến Lý Hỏa Vượng mà nói, những người khác tăng nhanh tốc độ nuốt.

	Lý Hỏa Vượng từ bên người trên táo mô móc xuống tới một khỏa táo khô, một bên chậm chạp nhai một bên cảnh giác nhìn lấy, chu vi hoan thanh tiếu ngữ hết thảy.

	Trái tim của hắn không có hoàn toàn để xuống.

	Không trách hắn chim sợ cành cong, ngã một lần khôn hơn một chút, ở cái này đã điên mất thế giới, vô luận cẩn thận nhiều đều không quá đáng.

	Huống chi, cái này đều ăn xong mấy hố.

	Lý Hỏa Vượng không muốn biết đây là vì cái gì, hắn chỉ muốn mang lấy người bên cạnh bản thân, an an ổn ổn sống tiếp.

	Trời dần dần tối, theo lấy nóng bỏng bó đuốc đốt lên tới cắm ở trên tường, toàn bộ tiệc cưới càng ăn càng náo nhiệt.

	Nhìn đến chủ gia ở trên bàn khác mời rượu, Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng bản thân bàn này người xứ khác, hẳn là sẽ không qua tới, ai ngờ bọn họ thế mà thật đúng là phái một người qua tới.

	Vừa rồi vị kia gõ cái chiêng nghênh tân nương tử mặt chữ điền thanh niên một tay ly rượu một tay bầu rượu, khuôn mặt tươi cười đón lấy hướng về Lý Hỏa Vượng bên này đi tới.

	Hắn đi tới trước bàn, không nói hai lời trước đổ đầy chén rượu trong tay, hai tay nâng lấy hướng về phía Lý Hỏa Vượng liền nói.

	"Tới tới tới! Đa tạ các vị phó bản gia đại ca tiệc cưới, tại hạ Hầu Văn kính các vị áp tiêu sư phụ một ly, chúc các vị vạn sự như ý, thuận buồm xuôi gió!"

	Nghe đến đối phương đều nói như vậy, những người khác sao có thể ngồi không, nhao nhao giơ ly lên đáp lễ, liền Lý Hỏa Vượng đồng dạng lấy trà thay rượu.

	Theo lý mà nói, khách lạ có thể đạt được đãi ngộ như vậy đã không tệ.

	Nhưng là một tay nắm lấy cổ chén một tay nâng lấy đáy chén, Hầu Văn ngửa đầu uống xong sau, lại lập tức đổ đầy đơn độc hướng về Lý Hỏa Vượng kính đi.

	"Vị chân nhân này, tại hạ đơn độc kính ngài một ly. Chúc ngài sớm ngày giá hạc tiên du, đắc đạo phi thăng!"

	Lời này mặc dù là hảo từ, nhưng là ở Lý Hỏa Vượng cái này đạo sĩ giả trong lỗ tai, lại nghe làm sao đều không được tự nhiên vô cùng.

	"Khách khí khách khí." Lý Hỏa Vượng nâng ly trà lên ngửa đầu liền uống, chén trà mới vừa che kín tầm mắt của bản thân.

	Hắn lập tức nhạy bén phát giác trước mặt cái nam nhân này đang nhìn chằm chằm lấy bản thân xem.

	Không, nói xác thực, cũng không phải là bản thân, mà là nhìn chằm chằm lấy bản thân trên lưng thanh kia sư thái đưa kiếm xem.

	Khi Lý Hỏa Vượng đem chén trà mới vừa để xuống, loại kia ánh mắt lại nhanh chóng biến mất, thanh niên trước mắt khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Nếu không phải Lý Hỏa Vượng cảm giác so những người khác cao quá nhiều, nói không chắc thật bị hắn lừa qua đi.

	"Người này vì cái gì muốn xem kiếm của ta? Hắn nhận ra thanh kiếm này uy lực tới?"

	Mặc kệ Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, người thanh niên kia mời rượu xong sau, cũng không có làm cái khác, nâng lấy bầu rượu xoay người hướng về bàn khác đi tới.

	Phảng phất hắn lần này tới, phảng phất thật liền là tới mời rượu đồng dạng.

	"Các vị ăn ngon uống ngon, nhất định phải tận hứng mà về a!"

	Nhìn lấy hắn cái kia đi xa hình bóng, biểu tình phức tạp Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về phía những người khác nói: "Ăn đến không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."

	Những người khác có chút không thôi nhìn lấy đầy bàn còn không có ăn xong thức ăn, nhưng Lý Hỏa Vượng đều lên tiếng, cuối cùng vẫn là lưu luyến không rời đứng lên.

	Ăn một bữa này tịch, ngoại trừ ăn no bụng uống đã bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt, đó chính là tìm đến điểm dừng chân thời điểm phương tiện nhiều lắm.

	Nhìn đến là vừa rồi cùng nhau ăn tịch tiêu sư, chủ nhà nhao nhao đồng ý ở tạm, liền Bạch Linh Miểu cho tiền phòng đều phải làm bộ làm tịch từ chối một phen.

	"Ai nha, đã tới ăn tịch, đó chính là khách nha, cái gì có tiền hay không, khách khí như vậy làm cái gì."

	Nói lấy lời khách sáo này, nhưng vị kia âm thanh vang dội lão nhân, cuối cùng vẫn là mặt mang vui mừng nhận lấy đồng tiền.

	Muốn nói tiền vật này công dụng xác thực lớn, rất nhanh đối phương liền đem một tòa hai tầng lầu đất cũ lưu xuất tới, cho Lý Hỏa Vượng mấy người ở.

	Lầu đất mặc dù cũ, nhưng độc tòa độc viện vừa vặn phù hợp Lý Hỏa Vượng tâm ý.

	Đêm dần dần sâu, trước đó náo nhiệt thôn cũng chầm chậm yên tĩnh lại.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở lầu hai cửa sổ, hướng về phía nơi xa làm hôn sự nhà kia đèn lồng đỏ ngắm nhìn.

	Bên cạnh ngồi ở trên giường Bạch Linh Miểu, đem sợi bỏ vào trong miệng nhấp ướt sau đó, nương lấy bên cạnh ánh nến, cẩn thận xuyên vào trong lỗ kim đi.

	Sát theo đó, nàng từng điểm đem một ít vô dụng vải rách khâu ở bên cạnh trên ghế trên xiềng xích.

	Một mực khâu đến mắt mỏi nhừ, Bạch Linh Miểu ngẩng đầu tới  nhìn hướng bên cạnh cửa sổ, cái kia rộng lớn hình bóng."Lý sư huynh, có lẽ là người khác xem kiếm của ngươi, chẳng qua là tùy tiện nhìn qua, chưa hẳn liền nghĩ mưu tài hại mệnh."

	"Ta trên lưng mang hai thanh kiếm, vì cái gì tiểu tử kia hết lần này tới lần khác chỉ xem một thanh này? Tâm phòng bị người không thể không a, ngươi đợi lát nữa đi xuống thời điểm, thông báo một chút trong phòng những người khác, vẫn là còn lưu thủ đêm."

	Bạch Linh Miểu thuận theo gật gật đầu, liền bắt đầu trải rộng ra chăn mền.

	"Lý. . . Lý. . . Lý. . ."

	"Có việc?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu, nhìn hướng dưới lầu sân nhỏ, ngửa đầu nhìn lấy bản thân Cao Trí Kiên.

	"Ta. . . Ta thật không phải. . . Ta thật không phải thủ. . . Thôn nhân." Rất hiển nhiên Cao Trí Kiên hướng về phía chuyện này vô cùng để ý.

	"Được, ta biết ngươi không phải thủ thôn nhân, vậy là ngươi ở đâu ra? Ngươi tổng không thể là trong viên đá nhảy ra tới a?"

	Bởi vì Cao Trí Kiên trí lực cùng cà lăm nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng cùng những người khác cũng không làm sao vui lòng cùng hắn nói chuyện phiếm, bởi vì cùng hắn nói chuyện quá tốn sức.

	Vì vậy đối với Cao Trí Kiên, trừ biết hắn nhận biết chữ bên ngoài, sự tình khác nửa điểm đều không hiểu rõ.

	Cao Trí Kiên biểu tình phi thường xoắn xuýt ngốc tại chỗ nghĩ một lát, "Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin ta. . . Ta. . . Ta. . ."

	"Ta tin ta tin, ngươi nói nhanh một chút đi, lại ma kỷ chờ ngươi nói xong, trời đều sáng."

	"Ngươi! ! Ngươi đừng. . . Đừng đánh gãy! Đừng đánh gãy. . . Ta nói chuyện!" Cao Trí Kiên lần thứ nhất dùng loại giọng nói này cùng Lý Hỏa Vượng nói.

	"Ta. . . Ta rất. . . Rất lấy. . . Lấy. . . Chán ghét! Người khác. . . Đánh. . . Đánh gãy ta. . . Ta nói chuyện!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn khuôn mặt kia gấp đỏ rực cả mặt, còn có hắn cái kia cầm thật chặt nắm đấm, gật đầu một cái.

	"Tốt, ngươi nói."

	"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin qua ta. . . Ta. . . Ta sao? Vô. . . Vô luận. . . Lời của ta. . . Là nhiều. . . Nhiều. . . Cỡ nào kinh thế hãi tục!"

	"Ta tin qua, ngươi nói."

	Nghe được lời này, Cao Trí Kiên biểu tình quyết tâm giậm chân một cái."Ta. . . Ta. . . Ta lên tới nói! !"

	Nhìn thoáng qua sau lưng Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng ngăn lại xao động bất an Cao Trí Kiên, "Ngươi đừng lên tới, ngươi liền ở đây nói đi, nói xong xong trở về ngủ."
Kết chương.