Chương 155: Bành Chất



	"Ta là người khác Tam Thi một trong, ta là. . . Ta là Bành Chất?"

	Lý Hỏa Vượng đầu óc giờ phút này ông ông, hắn cảm giác được lúc này đầu óc rất loạn rất loạn.

	"Điều này sao có thể? Ta rõ ràng là xuyên qua tới, ta làm sao có thể là cái gì cứt chó Bành Chất!"

	"Ngươi không tin cũng không có cách, đây chính là hiện thực, ngươi suy nghĩ thật kỹ chuyện đã qua, khẳng định có một ít lúc đó không phát hiện được chi tiết.

	"Chi tiết?" Lý Hỏa Vượng bản năng kháng cự, nhưng là cẩn thận cân nhắc sau, phát hiện xác thực có rất nhiều điểm đáng ngờ.

	Đan Dương Tử hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn cùng tự cho là, bên cạnh bản thân những cái kia hư hư thật thật sự tình. Đều phù hợp Tam Thi miêu tả.

	"Còn có, ngươi có phải hay không nghĩ không ra trước đó thời thơ ấu chuyện gì phát sinh? Đây là tự nhiên, bởi vì chúng ta căn bản không phải người, căn bản cũng không có cái gì thời thơ ấu!"

	Hòa thượng lời nói khiến Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ lại, bản thân đến Thanh Phong quán sự tình trước đó, nhưng là thu hoạch được chỉ có một mảnh trống rỗng.

	"Đến cùng cái gì là thật, đến cùng cái gì là giả?"

	Những chi tiết này, còn có sự tình hòa thượng trợ giúp bản thân ở trong đầu không ngừng trao đổi, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân đau đầu muốn nứt.

	"Bành Chất, khắc chế thiên tính của ngươi, ta có thể làm được, ngươi nhất định cũng có thể làm được! ! Đừng đoán, tuyệt đối đừng lại ngờ vực vô căn cứ! Chúng ta có thể đấu thắng người kia!"

	Lão hòa thượng bắt lấy Lý Hỏa Vượng hai cánh tay lo lắng lay động lấy.

	"Tranh thủ thời gian phấn khởi lên tới, ngươi nhìn những cái kia đuổi giết chúng ta người, đều là cái kia tu tiên chi nhân động tay chân."

	"Chỉ cần chúng ta hai thi chém, hắn liền triệt để thành Tiên! Cho nên hiện tại chúng ta là một sợi dây thừng lên châu chấu, cũng không thể khiến mưu kế của hắn thực hiện được!"

	Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng ổn định hỗn loạn tâm thần, khẽ cắn răng nghiêng đầu hướng về phía hòa thượng mở miệng chất vấn: "Hòa thượng! Ngươi —— "

	"Coi chừng! !" Hòa thượng nhanh chóng kéo một cái, lại là một cây mang lấy gai ngược tên nỏ treo lấy Lý Hỏa Vượng vài cọng tóc, nhanh chóng lau tới.

	"Đều thời điểm này, còn hỏi cái gì, chúng ta có thể hay không trước tiên rời đi nơi này lại từ từ nói! Ngươi xem một chút cái này bên ngoài đều là địch nhân đâu!"

	Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện lúc này nơi xa chấm đen nhỏ đã không còn là điểm đen, mà là biến thành cưỡi ngựa cùng lạc đà đám người.

	Một số người trên mặt treo lấy mặt nạ bằng gỗ khủng bố, răng nanh từ trong miệng mọc ra, giống như hải quỳ đồng dạng nhúc nhích.

	Lý Hỏa Vượng nhận thức bọn họ, bọn họ là nhảy rước Thần hí những người kia.

	Nếu như chẳng qua là bọn họ cũng liền thôi, nhưng hết lần này tới lần khác không chỉ bọn họ, đi theo bọn họ cùng nhau trước tới còn có hàng loạt thổ phỉ.

	Những thứ này che lấy mặt thổ phỉ, trong mắt tràn đầy địch ý, nâng lấy trong tay đủ loại vũ khí, tựa như đuổi cừu đồng dạng tiếng gào to không ngừng.

	Nhìn lấy nơi xa hết thảy, biểu tình hết sức khó coi Lý Hỏa Vượng liền dự định tiếp tục xông về phía trước.

	Còn đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chu vi u ám bãi sa mạc, bắt đầu phát sinh kịch liệt lay động đồng thời sụp đổ.

	"Không được! Hết lần này tới lần khác là lúc này!"

	Chờ hắn triệt để lấy lại tinh thần sau, phát hiện bản thân đã bị lại lần nữa trói ở phòng bệnh trên giường.

	Sát theo đó, hắn nhìn đến Dương Na, còn có mẹ của bản thân, các nàng đang tại cẩn thận từng li từng tí đem từng cái trương bàn giường đặt ở bản thân nằm lấy trên giường bệnh.

	"Bành Chất. . . . ." Như có như không âm thanh bỗng nhiên ở Lý Hỏa Vượng bên người vang lên, Lý Hỏa Vượng cái kia bị dây vải trói lại hai tay gắt gao nắm chặt.

	Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi mạnh mà mở mắt, lại phát hiện bản thân cũng không trở về.

	"Hỏa Vượng, sinh nhật vui vẻ a! Còn nhớ rõ sao? Ba ngày sau, nhưng là sinh nhật của ta nha."

	Mặc lấy màu trắng bó sát người áo len Dương Na nâng lấy vương miện giấy nhẹ nhàng đặt ở Lý Hỏa Vượng trên đầu, nàng rất hiển nhiên cũng không có chú ý tới Lý Hỏa Vượng biểu tình có biến hóa.

	"Bành Chất. . . Nhanh. . . Tỉnh. . ." Bên tai âm thanh càng lớn một ít.

	Bên cạnh Tôn Hiểu Cầm bưng lấy một cái bánh ngọt đặt ở trên bàn giường, liền bắt đầu cắm ngọn nến.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai âm thanh bắt đầu trở nên lớn."Bành Chất, nhanh tỉnh a, bọn họ mau đuổi theo qua tới!"

	Trong phòng bệnh đèn dập tắt, mặt mang lấy mỉm cười các nàng một trái một phải, chắp tay trước ngực nhích lại gần.

	"Bành Chất! Ta nói tất cả đều là thật! Đừng cân nhắc Lý Hỏa Vượng trong đầu ký ức cùng thân thể! Những vật kia mặc kệ nhiều mê võng! Đều là Lý Hỏa Vượng đồ vật, mà không phải ngươi! Ngươi chẳng qua là mượn dùng thân thể của hắn mà thôi, khắc phục thiên tính của ngươi! Quên bọn họ!"

	"Ta không phải Lý Hỏa Vượng? Mẹ ta còn có Dương Na kỳ thật các nàng quan tâm Lý Hỏa Vượng là người khác?"

	Lý Hỏa Vượng bờ môi run rẩy nhìn lấy hai người trước mặt.

	"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~" hai người nhẹ giọng bắt đầu hát lên bài hát sinh nhật tới.

	Nhìn lấy trước mắt vô cùng ấm áp một màn, Lý Hỏa Vượng bờ môi hơi hơi lay động, đem cái kia lợi cắn đến xuất huyết nhẹ nhàng nuốt vào trong bụng.

	Hắn nghĩ há mồm thở dốc, muốn đem trong lòng kiềm nén ý đồ thông qua loại này phương thức vật lý phát tiết ra ngoài, nhưng là hắn không dám, bởi vì hắn sợ hù dọa trước mặt hai người.

	Tiếng ca kết thúc, Lý Hỏa Vượng thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, đem trước mặt ngọn nến thổi tắt.

	Lý Hỏa Vượng một cử động kia rõ ràng khiến hai người lập tức ngạc nhiên há miệng ra, "Hỏa Vượng! Ngươi chừng nào thì thanh tỉnh?"

	Hắn nhìn lấy các nàng cười, nhẹ giọng nói đến: "Nguyện vọng của ta là có thể có một tấm vải, dùng tới tắc lại miệng của ta có thể chứ? Bởi vì chúng ta sẽ có thể sẽ có chút ầm ĩ."

	Vừa dứt lời, đụng một tiếng vang thật lớn, Lý Hỏa Vượng trước mắt trong nháy mắt mắt nổi đom đóm, hoàn cảnh bốn phía nhanh chóng biến ảo.

	"Nhanh tỉnh a! !"

	Hắn lại lần nữa quay về đến băng lãnh bãi sa mạc, cả khuôn mặt bị mài trên mặt đất, bị mài đến máu thịt be bét.

	Chỉ thấy ba chiếc xe ngựa bị vây thành một vòng tròn, tất cả mọi người đều co ở tròn bên trong, nâng lên vũ khí hướng ra phía ngoài phản kích, người ít đối với người nhiều, bọn họ kiên trì rất vất vả.

	Rất hiển nhiên, Lý Hỏa Vượng rời đi đoạn thời gian này, bọn họ đã bị đuổi kịp!

	Trước mắt tình huống nguy cơ như thế, khiến Lý Hỏa Vượng bức không thể chờ liền muốn xông tới hỗ trợ.

	Song hắn cũng không hề động, bởi vì hắn nhìn đến tại bản thân phía bên phải đứng chung một chỗ người, đó là hòa thượng.

	Sát theo đó hắn nhìn thoáng qua trước mặt người nâng đỡ bản thân.

	Hai tay phát lực, Lý Hỏa Vượng mạnh mà đem người kia đẩy ra, đó cũng là hòa thượng, trong mắt hắn giờ phút này xuất hiện hai cái hòa thượng!

	"Phốc xì" một tiếng, một cây ném bắn tên bay đi, trực tiếp chọc thủng Lý Hỏa Vượng bả vai.

	Nhưng lúc này hắn lại không có cảm giác bất luận cảm giác đau đớn gì, tiếp tục đứng ở mặt mang cảnh giác mà nhìn trước mắt hai vị bộ dáng giống nhau hòa thượng.

	"Ai nha, đạo sĩ, ngươi trúng tên! Không sao a?" Cái kia mới xuất hiện lão hòa thượng vừa muốn đến gần, lại bị Lý Hỏa Vượng quát lớn trụ.

	"Đều cho ta đứng xa một chút! Các ngươi hiện tại hai cái ta ai cũng không tin!" Giơ cao trường kiếm trong tay Lý Hỏa Vượng rống đến cổ gân xanh bạo khởi.

	Không đem bên trong hai người này xử lý khẩn cấp rơi, sợ là đợi lát nữa bản thân đi nghênh địch thời điểm, chắc là phải bị tập kích.

	Gần một chút lão hòa thượng lúc này đầy mặt bất đắc dĩ, hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói đến: "Bành Chất, nào có cái gì hai cái hòa thượng a, hòa thượng kia là ảo giác của ngươi a, ngươi không tin hỏi ngươi những người khác a, bọn họ cũng căn bản nhìn không thấy a."
Kết chương.