Chương 655 : Thật sự cho rằng đơn cử cá muối chính là Thượng phương bảo kiếm rồi?.
Nghe lời này, Phương Thần cười khẽ hai tiếng, sau đó vẻ mặt nghiêm một chút, khá có thâm ý nhìn Quách Khổng Thành một cái, nói: "Đến lúc đó, sợ rằng thật muốn lỗ tổng ra tay giúp đỡ."

	"Cái này tuyệt đối không thành vấn đề, Quách gia ở Malaysia vẫn có một hai phần mặt mũi ." Quách Khổng Thành vỗ ngực nói.

	Bất quá, nội tâm hắn nhưng có chút tâm can run cảm giác, Phương Thần mới vừa rồi cái nhìn kia, phảng phất đã xem thấu hắn bình thường.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Quách Khổng Thành trong lòng kiên quyết lắc đầu, tuyệt không có khả năng này, Phương Thần mới vừa lớn lên, cho dù như thế nào đi nữa yêu nghiệt, cũng sẽ không có một cái nhìn thấu lòng người bản lãnh.

	Nhìn kỹ lại, chỉ thấy Phương Thần trên mặt hay là treo nụ cười nhàn nhạt, trong đó thậm chí còn ẩn chứa từng tia ngượng ngùng, ngượng ngùng ý vị, cùng tầm thường mười bảy mười tám tuổi, không thế nào cầu người thiếu niên cũng không có khác nhau lớn gì.

	Hắn thậm chí có loại xuyên thấu qua Phương Thần, thấy được lúc còn trẻ cảm giác của mình, hắn lúc còn trẻ hãy cùng Phương Thần xấp xỉ, da mặt mỏng vô cùng.

	Hơn nữa, hắn kỳ thực cũng không có làm gì, lại có cái gì tốt chột dạ.

	"Kỳ thực nếu quả thật bản quyền sáng chế xâm phạm bản quyền , chuyện này cũng không phải thuộc về kinh tế sự vụ bộ quản ." Quách Khổng Thành đột nhiên nói.

	Phương Thần không rõ nguyên do nhìn Quách Khổng Thành.

	"Malaysia cùng mẫu quốc tình huống bất đồng, ngành danh xưng cùng quyền hạn càng là rất khác nhau, cái này kinh tế sự vụ bộ, kỳ thực nhiều hơn giống như là mẫu quốc Bộ công thương cùng công thương tổng cục kết hợp thể, hơn nữa ta có thể rõ ràng khẳng định, chuyên chuyện lợi không về kinh tế sự vụ bộ quản." Quách Khổng Thành giải thích nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời rõ ràng, cho dù cái này kinh tế sự vụ bộ có công thương tổng cục quyền hạn, nhưng hắn máy chơi game cũng không phải là cái gì khang soái phó mì ăn liền, ngày mèo nước rửa chén, sáu người óc chó những thứ này giả mạo hàng dỏm sản phẩm, bản quyền sáng chế bên trên chuyện kinh tế sự vụ bộ là không có quyền quản hạt .

	Có thể quản cái này, nên chỉ có tòa án cùng tương tự với trong nước quyền sở hữu trí tuệ quản lý cục các loại đơn vị mới được.

	Nghe lời này, Phương Thần trong lòng nhất thời có so đo, thì ra Nintendo ban pháp chế, cũng là cầm lông gà làm lệnh tiễn!

	Thật sự cho rằng đơn cử cá muối chính là Thượng phương bảo kiếm rồi?

	Về phần nói Nintendo ban pháp chế tại sao phải làm như thế, đại khái là bởi vì bọn họ cùng kinh tế sự vụ bộ quan hệ càng tốt hơn một chút đi, Phương Thần thật không tin, Nintendo cùng Malaysia các cái ngành quan hệ đều giống nhau tốt, trong lúc này nhất định là có nhẹ có nặng .

	Một điểm nữa, đoán chừng chính là bọn họ cảm thấy, giống như Tiểu Bá Vương như vậy chân ướt chân ráo đến ngoại quốc xí nghiệp, tạm thời còn không làm rõ được Malaysia những ngành này theo thứ tự là cái gì, có cái dạng gì quyền hạn quản lý.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn một cái, giống như hắn mê mang Hoàng Nhất Hòa.

	Được rồi, không phải Nintendo ban pháp chế cảm thấy như vậy, nhìn Hoàng Nhất Hòa bộ dáng, trên thực tế, Tiểu Bá Vương đích xác là không rõ ràng lắm Malaysia những ngành này mỗi người có cái gì dạng quyền hạn.

	Bất quá, vạn nhất Nintendo ban pháp chế kỳ thực cũng không có làm rõ ràng Malaysia các bộ môn rốt cuộc có cái dạng gì quyền lợi, vậy thì có ý tứ, Phương Thần khóe miệng không nhịn được hiện lên một nụ cười.

	"Phương tổng?"

	Không biết, Phương Thần tại sao phải bật cười, Hoàng Nhất Hòa thận trọng hỏi.

	"Đi xem một chút." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hoàng Nhất Hòa vốn định khuyên nữa mấy câu, thế nhưng lại cảm giác được Phương Thần trong giọng nói chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ ý vị, chỉ đành phải đem lời lại nuốt xuống, ra lệnh tài xế tiếp tục lái xe.

	"Kỳ thực không cần lo lắng, trước không nói kinh tế sự vụ bộ rốt cuộc có hay không quyền hạn, chỉ cần bản quyền sáng chế cục trao tặng Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế giấy phép không là được rồi." Quách Khổng Thành chợt tự tin nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Quách Khổng Thành một cái, hắn mặc dù biết Quách gia ở Malaysia có lớn lao năng lượng, nhưng nhìn Quách Khổng Thành giọng nói chuyện, chuyện này đơn giản chính là dễ dàng, không quan trọng gì bình thường, phảng phất, phảng phất cái này bản quyền sáng chế cục là nhà hắn mở vậy.

	"Ta nhị ca ở bản quyền sáng chế cục mặc cho tám năm cục trưởng, đầu năm nay mới vừa vinh thăng lên Malaysia nhiên liệu, công nghệ, khoa học, khí hậu biến hóa cùng hoàn cảnh bộ phó bộ trưởng, Phương tổng ngươi trông thấy cái đó đi theo bên cạnh ta chừng hai mươi tuổi hài tử không có, cái đó chính là ta nhị ca nhà con lớn nhất, đại học mới vừa tốt nghiệp, cùng ta ở bên người rèn luyện." Quách Khổng Thành nói xong ra dấu một cái vóc dáng.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , thì ra thật đúng là người ta nhà mở !

	Bất quá chỉ là điều đi , Phương Thần trong lòng thoáng qua một tia tiếc nuối.

	Nhưng tựa hồ cũng không có vấn đề, tuy nói bây giờ người đã điều đi , nhưng dù sao cũng là làm tám năm cục trưởng, hơn nữa Quách gia đối Malaysia thẩm thấu, sức ảnh hưởng khẳng định vẫn là có , Tiểu Bá Vương chút chuyện này, trong tay người ta đại khái thật đúng là dễ dàng, không đáng giá nhắc tới, bằng không Quách Khổng Thành cũng không dám nói như thế.

	Phương Thần bây giờ thực cảm nhận được Quách gia ở Malaysia có cái dạng gì thực lực, đơn giản liền như là một cây ngàn năm cây đa già bình thường, căn hệ vững vàng bám vào ở Malaysia trên đất, không chỗ nào không có mặt.

	"Không phải điều đi , mà là trực tiếp thăng lên , bản quyền sáng chế cục chính là Malaysia nhiên liệu, công nghệ, khoa học, khí hậu biến hóa cùng hoàn cảnh bộ thuộc hạ cục." Từ Phương Thần trên mặt nhìn ra chút đầu mối, Hoàng Nhất Hòa vội vàng giải thích một câu.

	Ở Malaysia hai tháng này, bản quyền sáng chế cục coi như là hắn giao thiệp với tương đối nhiều chính phủ Malaysia ngành, cho nên tương đối quen thuộc.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, cái này chẳng phải là tương đương với nói Quách Khổng Thành nhị ca bây giờ là bản quyền sáng chế cục lãnh đạo lãnh đạo, nói chuyện nên càng dễ sử dụng hơn mới đúng.

	Hoàng Nhất Hòa lúc này khóe miệng đã vui sắp liệt đến cái ót , hắn bây giờ không sợ, thật sự là không có chút nào sợ, có Quách gia ở phía sau ở chỗ dựa, hắn còn sợ gì.

	Hắn còn cần sợ cái gì?

	Thậm chí hắn bây giờ có gan, hận không được chắp cánh lập tức bay đến Nintendo ban pháp chế trước mặt xung động.

	Bất quá, chính hắn cũng rõ ràng, nói cho cùng vẫn là Phương tổng mặt mũi lớn, nếu như không phải có Phương tổng ở nơi này, Quách gia làm sao có thể như vậy đồng ý giúp đỡ, thậm chí đem thực ngọn nguồn cũng giao phó rõ ràng như vậy.

	"Bất quá Malaysia bản quyền sáng chế cục, cùng mẫu quốc bản quyền sáng chế cục không giống nhau, hắn kỳ thực không có cái gì chấp pháp quyền hạn, hắn chỉ có thể đối bản quyền sáng chế tiến hành trao tặng cùng tuyên bố không có hiệu quả, cụ thể quyền chấp pháp đều ở đây liên bang tòa án nơi đó."

	"Nhưng có ý tứ chính là, mấy năm trước, cũng liền năm 1985 trước, Malaysia cao nhất liên bang tòa án tuyên án qua vụ án, nếu như có phản bác kiến nghị kiện phán quyết có dị nghị , còn có thể chạy đến nước Anh Xu Mật Viện đi thượng tố, nói cách khác Malaysia luật pháp cuối cùng quyền là nắm giữ ở nước Anh trong tay ." Quách Khổng Thành đĩnh đạc nói nói.

	Phương Thần không nhịn được liếc một cái, thật là quá hại não , một quốc gia tòa án tối cao làm ra tuyên án, vậy mà lại bị một cái khác quốc gia tòa án cho lật đổ.

	Nếu như Quách Khổng Thành không nói, hắn thật không tưởng tượng nổi lại còn có chuyện như vậy.

	"Bất quá, ta phát hiện Quách tổng ngươi đối trong nước hiểu rất rõ a, liền trong nước bản quyền sáng chế cục là dạng gì đều biết? Những thứ này ta làm một dân gốc người Hoa cũng không biết ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Đây cũng là ta nhị ca nói cho ta biết, hắn dù sao cũng là làm bản quyền sáng chế cục cục trưởng, đối các quốc gia bản quyền sáng chế cục cũng có sự hiểu biết nhất định, mẫu quốc tự nhiên không ngoại lệ, về phần nói ta đối mẫu quốc hiểu."

	Nói đến đây, Quách Khổng Thành trên mặt hiển lộ một tia thần sắc kiêu ngạo, "Phụ thân một mực lấy bản thân không có thuở nhỏ học tập mẫu quốc văn hóa, chỉ ở khi 16 tuổi học qua mười tám tháng mẫu quốc chữ viết mà cảm thấy tiếc nuối, cho nên chúng ta từ nhỏ đã có người giảng dạy mẫu quốc chữ viết, văn hóa."

	"Quách đổng phần này tâm hệ Hoa Hạ tim, thật lệnh ta cảm thấy mặc cảm." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Dọc theo con đường này, Phương Thần cùng Quách Khổng Thành cứ như vậy một mực tùy ý trò chuyện, từ tư thế đến thanh âm tựa hồ cũng là nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, phảng phất gia nhập trong điếm, Nintendo ban pháp chế mài đao xoèn xoẹt, chờ đợi bọn họ tự chui đầu vào lưới tình hình, căn bản không tồn tại vậy.

	Bất quá, tựa hồ vốn là không tồn tại, đúng không.

	Kuala Lumpur vốn là không lớn, chỉ có chừng hai trăm cây số vuông, cũng chính là đời sau Yến Kinh lớn nhỏ bảy tám một phần mười, dài rộng cũng không cao hơn hai mươi km, càng chưa nói Hoàng Nhất Hòa bọn họ mua lại bạn công lâu và cái này gia nhập cửa hàng phô cũng sở tại, đều là ở Kuala Lumpur khu náo nhiệt.

	Phương Thần đám người rất nhanh liền đi tới gia nhập tiệm nơi này.

	Mặt tiền không tính quá lớn, từ mặt ngoài nhìn lên, đại khái chỉ có năm trăm bình mét khoảng chừng, nhưng nếu như chẳng qua là bày mấy cái quầy, tiêu thụ Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ, đó là dư xài.

	Bất quá trùng tu tình huống rất tốt, là dùng pha lê cùng thép cấu dựng xây , rất dùng đời sau hiện đại hóa phong cách.

	Nhưng lúc này toàn bộ mặt tiền một mảnh hỗn độn, vật rải rác đầy đất, Phương Thần còn nhìn thấy mấy cái không có hủy đi phong Tiểu Bá Vương học tập cơ tán loạn nằm trên đất, hơn nữa nên còn bị đạp lên tốt mấy cước.

	Mà một đám ăn mặc Malaysia đồng phục người, đang theo trong điếm nhân viên cửa hàng đối kháng, những thứ này mặc đồng phục , đại khái chính là cái đó kinh tế sự vụ bộ người, từng cái một còn giống như thật cầm côn cảnh sát cùng khiên chống bạo loạn.

	Trong điếm nhân viên cửa hàng cũng nhất nhất cầm cây gậy, hướng về phía kinh tế sự vụ bộ người nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng mắng.

	Phương Thần đột nhiên có loại đang nhìn phim Hồng Kông từng thấy.

	Mà cách đây chút kinh tế sự vụ bộ cách đó không xa, còn có bốn năm cái người mặc âu phục đen, tây trang giày da, nghiêm trang vắng người tĩnh đứng ở dưới bóng cây, lẳng lặng nhìn bên này.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, vậy đại khái chính là Nintendo ban pháp chế người đi.

	Vậy mà cùng lúc đó, Nintendo ban pháp chế người cũng nhìn thấy Phương Thần, hơn nữa cũng xác nhận Phương Thần chính là bọn họ lần này cần tìm chính chủ, nhưng vừa nhìn thấy Phương Thần bên người kia chiếc Rolls-Royce, không khỏi chau mày, giữa chân mày tràn đầy khói mù.

	Rolls-Royce như vậy xe, bất kể lúc nào cũng đại biểu tiền cùng quyền lợi, đại biểu không dễ chọc ba chữ này.

	"Tiểu Bá Vương ông chủ, Phương Thần, đã tới, bất quá vì sao bên người của hắn, sẽ có Rolls-Royce, hắn chẳng lẽ còn nhận biết cái gì Malaysia nhân vật lớn sao?" Có người không nhịn được mở miệng nói ra.

	Mấy người nhất thời trầm mặc, Phương Thần bên người có hay không nhân vật lớn, tựa hồ đã không phải là cái gì cần nghi ngờ chuyện .

	Chẳng qua là để cho bọn họ kỳ quái chính là, Phương Thần đây cũng là lần đầu tiên tới Malaysia đi, quan hệ này Phương Thần là thế nào leo lên trên ?

	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ nguyên bản trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ lòng tin, trong nháy mắt rớt xuống không biết bao nhiêu.
Kết chương.