Chương 132: Hỗn tiến vào một người.

"Này, này này, nghe thấy sao?"

ktv trong phòng khách, Trương Vĩ cầm ống nói lên đang thử thanh âm.

Làm nhất thành viên tích cực, hắn việc nhân đức không nhường ai làm mạch phách.

Trước bao sương tình huống quỷ dị cũng không có bị mọi người quá để ở trong lòng, dù sao không có chuyện gì phát sinh, vì lẽ đó cũng không sợ, hơn nữa người tụ tập cùng một chỗ, lại đi tới tương đối náo nhiệt sàn giải trí, nhiều người dưới tình huống cũng là tách ra cái kia loại đối với quỷ quái cảm giác sợ hãi.


Nên làm cái gì làm cái gì.

"Ngươi bây giờ thật không có sự tình sao?" Dương Gian nhìn bên cạnh Vương San San.

Từ đầu đến giờ nàng đều cực kỳ ít nói, hơn nữa vô luận là ở đâu, nàng đều theo bên cạnh mình, có lúc trong lúc vô tình tiếp xúc, hắn có thể cảm giác được Vương San San trên người cái kia trên da thịt cảm giác mát mẻ.

Vào lúc này hắn vừa ngồi xuống, Vương San San liền nhích lại gần.

Có loại tình yêu cuồng nhiệt bên trong thân mật.

Nhưng từ nàng không có cảm tình trên mặt, nhưng không nhìn ra phương diện này ý tứ.

"Ta không có chuyện gì, vẫn luôn là như vậy." Vương San San nói.

"Ta chỉ không phải thân thể ngươi bệnh trạng, mà là ngươi tinh thần biến hóa." Dương Gian nói.

Vương San San mang theo một tia buồn bực nhìn hắn; "Tinh thần biến hóa? Không có, ta cảm thấy cho ta hết sức bình thường, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn bình thường."

Ngươi nói câu nói này mới không bình thường đi.

Dương Gian trong lòng thầm nói.

Hắn rõ ràng ác quỷ đối với người ảnh hưởng đáng sợ nhất không phải trên thân thể, mà là về tinh thần, hắn liền có thể cảm giác được chính mình cùng trước đây biến hóa rất lớn, nhưng loại biến hóa này rồi lại như vậy tự nhiên, khiến người ta cảm thấy không tới đột ngột.

"Dương Gian, sau đó ta có thể vẫn đi cùng với ngươi sao?" Đột nhiên, Vương San San nói ra một câu nói như vậy.

"Hả?"

Dương Gian trợn to hai mắt, hơi kinh ngạc đứng lên: "Đây là ý gì?"

"Ta cũng không biết, liền muốn cùng với ngươi, cảm giác cùng với ngươi thời điểm đặc biệt thoải mái. . . Mà không ở bên người ngươi thời điểm cảm giác thân thể có cái gì rất không đúng, có lúc phảng phất không nhận chính mình khống chế giống như, chính mình cũng trở nên có chút kỳ quái." Vương San San nhỏ giọng nói nói.

"Lời này của ngươi ta làm sao nghe được có điểm là lạ."

Dương Gian nói: "Bất quá ta cảm thấy đến hẳn là vật này đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng, cũng không phải là ngươi ý nguyện của chính mình."

"Nhưng này lại có quan hệ gì." Vạn San San nói.

"Là thân thể đã khống chế tư tưởng cũng tốt, vẫn là tư tưởng phát sinh ra biến hóa, ảnh hưởng thân thể cũng được, nói chung ta vẫn là ta, ta biết ta đang làm gì. . . Ngươi hết sức chú ý bây giờ ta sao?"

Dương Gian ngẩn người một chút, không biết trả lời thế nào, chỉ là nói: "Ta cũng không ngại ngươi trạng thái như thế này, chỉ là ngươi cùng ta chờ cùng nhau không có lợi, chỉ có chỗ hỏng, ngươi nên nhiều hiếu thuận một hồi cha mẹ, cha mẹ ngươi vì ngươi bỏ ra rất nhiều, đáng giá ngươi đi cố gắng đối xử."

"Ừm."

Vương San San khẽ ừ một tiếng, phía sau liền rơi vào trầm mặc ở giữa.

Vẫn là cái kia loại dáng vẻ lạnh lùng.

Quỷ nô thân phận này đối với ảnh hưởng của nàng ở từng bước mở rộng, trước là ảnh hưởng tới thân thể, nhưng là bây giờ đã xâm nhập vào trạng thái tinh thần.

Hơn nữa đây là không thể nghịch chuyển.

"Hôm nay, ở đây cái hiếm thấy gặp nhau thời kỳ, ta Trương Vĩ, có một ca khúc muốn hiến cho các ngươi, hồi ức chúng ta thời gian ba năm chung đụng một đoạn kia năm tháng vàng son." Vào lúc này Trương Vĩ cầm microphone mở miệng nói.

"Triệu Lỗi, ngươi tốt nhất đừng để hắn hát." Dương Gian hồi tưởng cái gì, lập tức nói.

"Làm sao? Hắn hát rất khó nghe sao?"

Dương Gian nói; "Ngược lại cũng không phải rất khó nghe. . . Chỉ là hắn trước đây học ca hát thời điểm dùng phương pháp hết sức không đúng."

Cái tên này hết sức yêu thích hát tiếng Việt bài hát, nhưng hay bởi vì tiếng Việt học không được, vì lẽ đó hay dùng tiếng Trung hài âm.

Kết quả học là học xong, nhưng tiếng Việt phát âm không cho phép, vì lẽ đó rất kỳ quái.

Dùng lời của hắn tới nói chính là Trương thị kiểu hát.

"Cả đời rống lên mai rùa die hàu sống, ở tháp thận trong số mệnh. . ." Theo một đoạn mở trường âm nhạc vang lên, Trương Vĩ cầm microphone thâm trầm vô cùng hát lên.

"Đích xác rất kỳ quái." Triệu Lỗi cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Dương Gian đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Đúng rồi, ta trước liền có một việc muốn hỏi ngươi, gây nên ngự quỷ người là ai?" Đột nhiên, Triệu Lỗi tiến tới thấp giọng hỏi nói; "Có phải là cùng cái kia cảnh sát hình sự Chu Chính là cùng một loại người? Còn có thời điểm ở trường học ngươi là thế nào mang chúng ta đi ra, lẽ nào ngươi cũng là ngự quỷ người?"

Nghe được vấn đề này, Dương Gian chân mày cau lại, hơi kinh ngạc.

Này Triệu Lỗi điều tra sự kiện linh dị đã bắt đầu tiếp xúc đến ngự quỷ người?

Không thể không nói, chỉ cần có tâm, vẫn có thể đạt được một ít thành công, muốn biết hắn chính là lấy một cái học sinh bình thường đang.

"Nếu như ngươi không tiện nói coi như."

Dương Gian lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải không tiện, chỉ là có chút sự tình vẫn không có truyền bá ra, ngươi biết quá nhiều đối với ngươi cũng không có chỗ tốt gì, nhưng ngươi nếu hỏi thử coi, ta nói cho ngươi một ít cũng không có quan hệ, gây nên ngự quỷ người chính là điều động ác quỷ người, loại người này thông thường đóng vai người cùng sự kiện linh dị giao thiệp nhân vật."

"Sau đó gặp loại người này vẫn là rời xa một chút tốt hơn, bọn họ. . . Rất nguy hiểm."

"Quỷ, cũng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, trường học chân tướng xa xa so với các ngươi trước tiếp xúc được còn kinh khủng hơn, chúng ta có thể còn sống thật là vận khí."

"Cùng ác quỷ đánh liên hệ?" Triệu Lỗi nghe hết sức nghiêm túc, hắn đột nhiên lại nói; "Vậy có biện pháp gì trở thành ngự quỷ người sao?"

"Ngươi tại sao muốn trở thành ngự quỷ người." Dương Gian kỳ quái nhìn hắn.

"Sống sót không được chứ?"

Triệu Lỗi nói; "Gần nhất đều có ở gặp ác mộng, cảm giác nơi nào đều có khả năng có quỷ, ta muốn trở thành ngự quỷ người lời mới có thể thoát khỏi thứ này bóng tối."

"Ngươi sai rồi, trở thành ngự quỷ người mới cả đời sinh sống ở ác mộng ở giữa, không muốn tò mò theo đuổi thứ đó. . . Rất thống khổ." Dương Gian nói.

"Ta nghĩ ta có thể thừa nhận, "

Dương Gian nói: "Đây không phải là ngươi có thể hay không thừa nhận vấn đề, mà là ngươi có thể hay không còn sống vấn đề, điều động ác quỷ tồn tại nguy hiểm cực lớn, ngươi có lòng tin lấy một người bình thường thân phận ở sự kiện linh dị ở giữa còn sống sao? Nếu như không có, ta khuyên ngươi chính là bỏ đi cái này ý nghĩ."

"Cái này ta sẽ cân nhắc, ngươi biết trở thành ngự quỷ người phương pháp sao?" Triệu Lỗi đuổi hỏi.

"Ở ta bây giờ nhìn lại trở thành ngự quỷ người không có phương pháp, chỉ có ngoài ý muốn."

Dương Gian nói: "Loại người này đều là bất ngờ sinh ra, toàn cầu mấy tỉ người miệng, sự kiện linh dị xuất hiện, bất ngờ tỷ lệ tuy rằng rất thấp, nhưng ở khổng lồ nhân khẩu số đếm trước mặt tổng có một ít người tương đối xui xẻo trở thành ngự quỷ người."

Hắn cũng rất tò mò ngự quỷ người sản sinh.

Quá khủng bố quỷ, người thì không cách nào cưỡi, trực tiếp cũng sẽ bị quỷ giết chết, người chỉ có điều động cái kia loại còn chưa hồi phục tô, lớn lên quỷ, mới có thể trở thành là ngự quỷ người.

Nhưng này loại quỷ ở chưa trưởng thành trước căn bản sẽ không tìm được.

Vì lẽ đó nhìn trước mắt đến cũng chỉ có bất ngờ cùng trùng hợp.

Chỉ sợ là một phần một trăm ngàn tỷ lệ, một thành phố coi như là một triệu người miệng, cũng có mười vị tả hữu ngự quỷ người.

Nhưng Dương Gian tin tưởng, theo sự kiện linh dị tăng nhanh, loại ý này ở ngoài sinh ra ngự quỷ người cũng sẽ tăng nhanh.

"Tại sao trở thành ngự quỷ người là xui xẻo? Mà không phải may mắn người, bọn họ có siêu phàm sức mạnh, liền cùng tiểu thuyết bên trong nhân vật chính giống như, kỳ thực ta có chút ước ao ngươi." Triệu Lỗi nói.

"Tiểu thuyết bên trong nhân vật chính thu được sức mạnh quá dễ dàng, phảng phất thượng thiên sắp xếp xong xuôi giống như, cái này dĩ nhiên đáng giá ước ao, nhưng thực tế thì, thứ này đến lấy mạng đi đổi, hơn nữa còn chưa chắc chắn đổi đến, cho dù là ngươi may mắn chiếm được, cũng phải mỗi ngày bồi hồi ở tử vong cùng kinh khủng biên giới, giá quá lớn." Dương Gian nói.

Hắn có chút rõ ràng Triệu Lỗi ý nghĩ.

Thần bí sức mạnh đều là có một ít người muốn đi được đến.

Mà loại người chỉ có thể nhìn đến mang tới chỗ tốt tuyệt đối sẽ không nhìn đến lực lượng này mang tới hậu quả.

"Tuy rằng nói như ngươi vậy, nhưng nếu như sau đó ta có cơ hội ta khẳng định cũng phải trở thành ngự quỷ người, ta không muốn cùng trường học những người khác giống như như là kiến hôi chết đi, ta nghĩ thay cái có giá trị phương thức sống sót."

Triệu Lỗi cầm lấy cái bàn một chai bia sau khi mở ra đổ xuống.

"Ngươi này loại lựa chọn ta không thể nói sai, thế nhưng ta không giúp được ngươi cái gì." Dương Gian bình tĩnh nói.

"Ta biết."

Vào lúc này Trương Vĩ vẫn như cũ thâm trầm vô cùng hát vang nói: "Vừa liếm đồng bọn lưu lại khu xác, nghênh tiếp ánh sáng bay ngủ muốn, mưa gió bên trong bạo làm đồng bọn. . ."

Ca từ nghe Dương Gian cũng tê cả da đầu.

"Ngươi nói đối với, liền không nên để Trương Vĩ hát xuống." Triệu Lỗi đồng ý hắn lời khi trước.

Nhưng Dương Gian nhìn trên bàn bảy chai bia thời gian nhưng lại lần nữa ngẩn người một chút.

Này ktv hoạt động hắn nhớ là một người đưa một chai bia.

Chính mình một đám người tính cả đại biểu ca Thượng Quan Vân ở bên trong, cũng chính là sáu người, làm sao sẽ đưa bảy bình?

Phảng phất bỗng dưng nhiều chỗ một cái không tồn tại người.

"Trước ở quán cơm thời điểm nhiều hơn một bộ bát đũa, đây lại thêm ra một chai bia, chuyện như vậy tuyệt đối không chỉ là một loại trùng hợp." Dương Gian biến sắc mặt, mạnh mẽ đứng lên.

Trùng hợp có một lần là được.

Xuất hiện hai lần liền nói rõ, chính mình đám người kia ở giữa có vật gì lẫn vào.

Mà đáng sợ chính là, chính mình những người này còn chưa không biết.

Ngự quỷ người nhạy bén ý thức, để hắn trước tiên phản ứng lại.
Kết chương.