Chương 1234: Lại thấy Thần cấp truyền thừa, Nguyên Quang Thánh Kinh!

"Vật trọng yếu như vậy, ngươi cứ như vậy cho ta lĩnh hội sao?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Bằng hữu của ta, ngươi đây là xem thường ta sao?" Nhung Lê hiếm thấy lộ ra biểu lộ sinh khí đến, trừng to mắt nhìn Vương Đằng.

"Ây." Vương Đằng không nghĩ tới hắn phản ứng lớn như thế, không khỏi có chút choáng váng, vội vàng nói: "Không nên hiểu lầm, chính là bởi vì chúng ta là bằng hữu, ta mới không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, phiến đá này đối với các ngươi hẳn là vật rất quan trọng đi, sao có thể cho ta một ngoại nhân lĩnh hội."

Nhung Lê thấy Vương Đằng nói như vậy, sắc mặt mới hòa hoãn xuống, tựa hồ đối với Vương Đằng thừa nhận quan hệ bằng hữu của bọn hắn thật cao hứng, nói ra: "Mặc dù phiến đá này đối với chúng ta đến nói rất trọng yếu, nhưng là không có cái gì so ra mà vượt ân cứu mạng của ngươi đối với chúng ta, nếu như ngươi không phải Quang Minh hệ Võ Giả, ta có lẽ sẽ dùng những phương thức khác cảm tạ ngươi, nhưng ngươi vừa vặn là một vị Quang Minh Võ Giả, cho nên ta nghĩ phiến đá này hẳn là sẽ đối với ngươi có trợ giúp không nhỏ."

Vương Đằng từ trong mắt Nhung Lê nhìn thấy chân thành, lúc này là thật bị cảm động một chút.

Quang Nhung chi Linh này thật đúng là ngốc đến đáng yêu a!

"Bất quá sau khi ngươi lĩnh hội xong, đến trả cho ta." Nhung Lê nói.

Vương Đằng không khỏi bật cười, nói ra: "Ngươi liền không sợ ta không trả lại cho ngươi sao?"

"Thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn rất nhiều, nếu quả thật muốn cướp, ta nhưng ngăn không được ngươi." Nhung Lê nói.

Có đôi khi Vương Đằng thật sự không biết, Quang Nhung chi Linh này đến cùng là thật ngây thơ, hay là giả ngây thơ, câu nói này liền rất có tiêu chuẩn nha.

Hắn đột nhiên minh bạch, Nhung Lê không phải là không dùng loại biện pháp này đến làm sâu sắc quan hệ cùng chính mình.

Vương Đằng cứu bọn hắn, là đơn phương trả giá, hiện tại Nhung Lê đem phiến đá này cho hắn lĩnh hội, đó chính là có qua có lại, quan hệ mới sẽ gần hơn.

"Vậy ta liền không khách khí." Vương Đằng không từ chối nữa, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía phiến đá, tinh thần toàn bộ tập trung ở bên trên.

Nhung Lê mỉm cười, lặng yên không một tiếng động rời khỏi phòng, liền yên tâm như vậy để Vương Đằng lưu ở trong chỗ ở của hắn.

Hắn cái thân thể tròn trịa kia đung đưa đi trong bộ lạc, chỉ huy Quang Nhung chi Linh khác chuẩn bị sẵn sàng, chờ Vương Đằng lĩnh hội hoàn tất, bọn hắn liền sẽ xuất phát tiến về chỗ đại trưởng lão.

Có kẻ ngoại lai đi tới tinh cầu của bọn hắn, mà lại kẻ đến không thiện, cuộc sống yên tĩnh của bọn hắn chung quy là sẽ bị đánh vỡ.

Kỳ thật đại trưởng lão đã sớm dự liệu được một ngày này, cho nên mới để bọn hắn học tập tiếng thông dụng vũ trụ, lấy ứng đối biến đổi lớn sắp đến.

May mắn là, bọn hắn còn có không ít bằng hữu cường đại.

. . .

Trong phòng, Vương Đằng biết Nhung Lê rời đi, nhưng không hề quan tâm quá nhiều, toàn bộ tâm thần hắn đều đắm chìm trên phiến đá.

Làm một Phù Văn sư, hắn đối với phù văn cũng không xa lạ gì, chỉ bất quá Quang Minh phù văn rất ít gặp, bắt đầu tìm hiểu khó tránh khỏi phải hao phí một chút thời gian.

Vực Chủ cấp ngộ tính cường đại phát huy tác dụng, trong đầu Vương Đằng các loại linh quang hiển hiện, Quang Minh Chi Thể mở ra, làm toàn thân hắn phát sáng, thần thánh dị thường, tựa như quang minh chi tử.

Đáng tiếc một màn này không có những người khác trông thấy.

Phù văn trên phiến đá đột nhiên phóng ra ánh sáng chói lọi, giống như là sống lại, thật sự đang vặn vẹo nhảy vọt, tựa hồ tạo thành rất nhiều văn tự cổ xưa.

Phù văn là vật dẫn của thiên địa quy tắc, chẳng những có thể lấy khắc họa trận pháp, còn có thể ghi chép một ít chân ý cùng cảm ngộ.

Có người nói, phù văn kỳ thật chính là một loại văn tự cổ xưa.

Chẳng biết lúc nào, Vương Đằng đã nhắm mắt lại, trong đầu của hắn, Quang Minh bản nguyên tinh thần lực dẫn ra lác đác không có mấy, khắc họa ra từng đạo phù văn, thình lình cùng phù văn trên phiến đá giống nhau như đúc, liền ngay cả thần vận cũng không kém mảy may.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một giờ!

Hai giờ!

Ba giờ. . .

Một đoạn thời khắc, mắt Vương Đằng đột nhiên mở ra, trong mắt bạch sắc quang mang chớp động, chỗ sâu trong con ngươi có từng đạo phù văn huyền ảo lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nguyên Quang Thánh Kinh! ! !"

Vương Đằng khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, nội tâm chấn động, trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ tới.

Hắn từ trong phiến đá lĩnh ngộ được một môn công pháp!

Một môn Thần cấp công pháp! ! !

Thần cấp công pháp của Quang Minh hệ!

Mặc dù tên là "Thánh kinh", nhưng nó lại là Thần cấp công pháp chân chính.

Vương Đằng như thế nào cũng không nghĩ đến, trong phiến đá này thế mà cất giấu một môn Thần cấp công pháp thế nhân tha thiết ước mơ.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Môn công pháp này cùng 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】 là công pháp cùng một cái cấp bậc, là tuyệt thế công pháp có thể để Võ Giả trực tiếp tu luyện tới "Chân Thần" vô thượng cấp độ này!

Cho dù là Bất Hủ cấp cường giả biết được công pháp này tồn tại, cũng sẽ vì cái này làm to chuyện.

Nếu như tin tức thật truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn phát chấn động mạnh, để sinh linh của vô số tinh vực vì đó chảy máu.

Lực ảnh hưởng của nó, quá mức khủng bố!

Vương Đằng lại hít sâu vài khẩu khí, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

May mắn! May mắn!

May mắn Quang Nhung chi Linh không có từ trên phiến đá tìm hiểu ra môn công pháp này, không thì hậu quả khó mà lường được.

Lấy thực lực của bọn hắn, làm sao có thể giữ được môn công pháp này.

Quang Nhung chi Linh chỉ là lĩnh hội được một bộ phận, tỉ như【 Nguyên Quang Chưởng 】kia chính là một loại trị liệu chi pháp ở trong【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】này ghi lại.

Bất quá【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】Vương Đằng mò được đến cũng là không trọn vẹn, cũng không phải là công pháp hoàn chỉnh.

Hắn nhìn về phía phiến đá, nếu như không có đoán sai, phiến đá này khẳng định không chỉ một khối.

Vương Đằng đem phiến đá cất kỹ, ánh mắt có chút phức tạp, Nhung Lê chỉ sợ còn không biết phiến đá này là đồ vật trân quý cỡ nào.

Sau đó hắn đi ra khỏi phòng, tìm được Nhung Lê.

"Ngươi làm sao đi ra rồi?" Nhung Lê có chút buồn bực mà hỏi.

"Ta đã lĩnh hội xong." Vương Đằng nói.

"Lĩnh hội xong rồi? ?" Nhung Lê biểu tình ngẩn ngơ.

Tại trong Quang Nhung chi Linh nhất tộc, người lĩnh hội phiến đá tốn thời gian ngắn nhất, dùng trọn vẹn ba ngày.

Đây là ghi chép trong toàn bộ lịch sử của Quang Nhung chi Linh có ghi lại ngắn nhất.

Mà Vương Đằng vừa rồi nhìn thấy phiến đá trước sau không đến ba giờ, cho nên Nhung Lê lúc bắt đầu cũng không nghĩ tới Vương Đằng đã lĩnh hội được cái gì, còn tưởng rằng hắn là đi ra có chuyện gì.

Kết quả Vương Đằng lại nói mình đã lĩnh hội xong.

Nhung Lê kém chút cho là mình nghe lầm.

"Đúng."

Nhưng mà Vương Đằng lại nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận xuống.

". . ." Nhung Lê tiêu hóa nửa ngày, mới tiếp nhận sự thật này, lại ôm một chút may mắn hỏi: "Vậy ngươi lĩnh hội được cái gì?"

"Một môn phương pháp tu luyện của Quang hệ!" Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

"Tê!" Nhung Lê hít vào một ngụm khí lạnh, hai con mắt to trừng đến căng tròn.

Dĩ vãng mỗi một cái Quang Nhung chi Linh lĩnh hội phiến đá, đồ vật có được đều không giống.

Có Quang Nhung chi Linh đạt được lý giải cảm ngộ đối với quang minh chi lực, có đạt được kỹ năng, tỉ như【 Nguyên Quang Chưởng 】bọn hắn nắm giữ, chỉ có một phần người may mắn rất nhỏ lĩnh hội được phương pháp tu luyện.

Mà những phương pháp tu luyện này kỳ thật chính là nơi phát ra phương pháp tu hành của bọn hắn.

Đây là đồ vật căn bản nhất của bọn hắn.

Vương Đằng chỉ dùng ba giờ, liền tìm hiểu ra một môn phương pháp tu luyện, Nhung Lê đã không biết nên như thế nào hình dung thiên phú của hắn.

"Nếu như ta không có đoán sai, tu luyện chi pháp của các ngươi, chính là từ trên phiến đá này đạt được a." Vương Đằng nói.

"Đúng, đúng!" Nhung Lê đã không để ý tới giấu diếm, liên tục gật đầu.

"Veblen nói tu luyện chi pháp của các ngươi rất đặc thù, chỉ có thể tu luyện tới Hành Tinh cấp, ta nghĩ ta đã có biện pháp giải quyết vấn đề này." Vương Đằng nói.

"Cái gì? !" Nhung Lê cả kinh nói: "Ngươi có thể giải quyết."

"Không tin?" Vương Đằng thần bí cười nói.

"Không có, không có, ta tin tưởng, ta nhất định tin tưởng ngươi." Nhung Lê nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, cả trái tim không khỏi nhảy một cái, vội vàng nói: "Ngươi nhất định phải giúp chúng ta một tay, vấn đề này khốn nhiễu chúng ta quá lâu, nhờ ngươi."

"Yên tâm đi, lúc ta tới liền từng nói với Veblen, nếu như ta có biện pháp, liền nhất định sẽ giúp các ngươi giải quyết vấn đề này, hiện tại ta đại khái tìm tới mạch suy nghĩ." Vương Đằng nói.

"Quá tốt, ngươi cùng Veblen đều là người tốt, các ngươi đều là ân nhân của Quang Nhung chi Linh chúng ta." Nhung Lê đều sắp cảm động khóc, kém chút lại muốn cho Vương Đằng một cái gấu ôm, bị hắn né tránh.

Mặc dù Quang Nhung chi Linh này xác thực ôm thật thoải mái, như cái đồ chơi lông nhung, nhưng hắn cũng không muốn một lần nữa ngực ngạt thở.

Nếu như là mỹ nữ ngực lớn, còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhung Lê mà nói, vẫn là quên đi.

"Trước đó, ta hỏi ngươi một vấn đề." Vương Đằng nói.

"Ngươi hỏi, hỏi cái gì cũng có thể." Nhung Lê gãi đầu một cái.

"Các ngươi nơi này có phải là không chỉ một phiến đá?" Vương Đằng nói.

"Đúng vậy, tổng cộng có mười tám khối, có mười tám cái bộ lạc, mỗi cái bộ lạc nắm giữ một khối, chỗ đại trưởng lão nắm giữ một khối lớn nhất." Nhung Lê nói.

"Ta cần phải nhìn tất cả phiến đá." Vương Đằng đưa ra yêu cầu.

"Không có vấn đề, ta liền thông tri bọn hắn mang theo phiến đá đi chỗ đại trưởng lão, bọn hắn sẽ không cự tuyệt." Nhung Lê vỗ ngực bảo đảm nói.

"Dứt khoát như vậy." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Lúc đầu hắn cho rằng phiến đá này hẳn là thứ trọng yếu nhất của Quang Nhung chi Linh, Nhung Lê có thể cho hắn nhìn, đó là bởi vì hắn cứu bộ lạc bọn hắn.

Có vẻ giống như phiến đá của những bộ lạc khác, cũng không coi nghiêm như vậy, chỉ cần muốn nhìn, liền có thể nhìn thấy.

"Những người khác khẳng định không được, nhưng ngươi là ân nhân của Magra bộ lạc chúng ta, còn muốn giúp chúng ta giải quyết vấn đề tu luyện, mọi người khẳng định không có ý kiến." Nhung Lê nói.

"Vậy được, ngươi thử trước một chút, đến lúc không được, ta lại cùng đại trưởng lão các ngươi nói một chút." Vương Đằng nói.

Nhung Lê cảm thấy Vương Đằng lo lắng quá nhiều, nhưng cũng không nói gì thêm nữa, đi đến một bên lẩm bẩm kêu hai tiếng, để Vương Đằng không rõ ràng cho lắm.

Gia hỏa này đang làm gì?

Đang lúc hắn nghi hoặc không hiểu, mấy cái phi điểu màu trắng từ trong rừng rậm bay tới, rơi vào trên lòng bàn tay Nhung Lê mở ra.

Nhung Lê móc ra một nắm ngũ cốc đút cho mấy con chim kia, sau đó lại ục ục kêu hai tiếng, giơ tay lên, chim chóc liền hướng phương hướng khác nhau bay đi.

"Các ngươi dựa vào loại chim này truyền tin?" Vương Đằng đi tới, tò mò hỏi.

"Đúng vậy, bọn chúng là Phong Hào Điểu, bay rất nhanh, Tinh Thú khác đều đuổi không kịp, cho nên rất thích hợp ở giữa từng cái bộ lạc truyền đưa tin tức." Nhung Lê gật đầu nói.

"Chúng ta cũng xuất phát đi chỗ đại trưởng lão đi, thời gian không đợi người." Vương Đằng không có lại hỏi thăm, nói thẳng.

"Tốt, tùy thời có thể xuất phát, ta đã để người chuẩn bị tốt." Nhung Lê mang theo Vương Đằng đi tới trên đất trống ở giữa bộ lạc, nơi đó đã có mấy cái Tinh Thú được thuần hóa chờ đợi, có chút giống là tọa kỵ.

"Chúng ta muốn ngồi cái này đi?" Vương Đằng đánh giá mấy đầu Tinh Thú kia, cùng loại với tê giác, bốn chân tráng kiện, hẳn là Tinh Thú rất am hiểu chạy, nhưng là những Tinh Thú này đẳng cấp rất thấp, tốc độ lại nhanh cũng nhanh không đi nơi nào đi.

"Đúng a, Địa Tê Thú là Tinh Thú nhanh nhất nơi này chúng ta, mà lại rất bền bỉ, am hiểu trong rừng rậm chạy, cưỡi bọn chúng tiến về chỗ đại trưởng lão, chúng ta ban đêm liền có thể đến." Nhung Lê tựa hồ còn rất đắc ý khoe khoang tọa kỵ của bọn hắn.

"Nếu không. . . Vẫn là cưỡi phi thuyền của ta đi, phi thuyền của ta đại khái nửa giờ liền có thể đến." Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là nói.

". . ." Nhung Lê có chút mộng bức, hỏi: "Veblen không phải nói phi thuyền của các ngươi không thích hợp ở trong tinh cầu phi hành sao?"

"? ?" Vương Đằng cũng mộng.

Phi thuyền làm sao liền không thích hợp ở trong tinh cầu phi hành rồi?

Phi thuyền này đến lớn tới mức độ nào, mới không thích hợp ở trong tinh cầu phi hành, chẳng lẽ so với một khỏa tinh cầu còn lớn hơn?

Bất quá hắn nghĩ lại, tựa hồ minh bạch ý nghĩ của Veblen.

Những Quang Nhung chi Linh này không có kiến thức gì, phỏng chừng cũng là cùng Veblen khoe khoang tốc độ của Địa Tê Thú này, Veblen không nỡ đả kích Nhung Lê, cho nên liền rút cái láo.

Chẳng qua hiện nay tình huống khẩn cấp, còn có kẻ ngoại lai khác không biết ở chỗ nào của viên tinh cầu này bắt Quang Nhung chi Linh, Vương Đằng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn trực tiếp đem phi thuyền lấy ra, lơ lửng tại trên không rừng rậm.

Một chiếc phi thuyền đủ để bao trùm toàn bộ Magra bộ lạc đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu, đem ánh nắng ngăn trở, chiếu xuống mảng lớn bóng tối, đủ để cho người cảm thấy e ngại.

Quang Nhung chi Linh phía dưới đều kinh ngạc đến ngây người.

Cái sắt thép quái thú này là cái gì?

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Cái này, cái này chính là phi thuyền vũ trụ của ngươi?" Nhung Lê ngửa đầu, lắp bắp mà hỏi.

"Đúng a!" Vương Đằng cười nói: "Thế nào, tạm được."

"Phi thuyền của các ngươi đều là khổng lồ như vậy sao?" Nhung Lê nuốt ngụm nước bọt, đắng chát nói.

Hắn hiện tại mới cảm nhận được chênh lệch giữa Quang Nhung chi Linh cùng những cường đại văn minh trong vũ trụ, một chiếc phi thuyền như này chỉ sợ cũng đủ để hủy diệt văn minh bọn hắn đi.

"Chiếc phi thuyền này tính là loại nhỏ, nó chỉ là công cụ ta dùng để thay đi bộ, phi thuyền chân chính dùng cho vũ trụ phi hành còn không có lấy ra." Vương Đằng nói.

Trên thực tế chiếc phi thuyền này xác thực chỉ là một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền rất phổ thông, cũng không phải là Hỏa Hà Hào, thể tích cùng Hỏa Hà Hào hoàn toàn không thể sánh bằng.

Vương Đằng nếu là đem Hỏa Hà Hào phi thuyền lấy ra, đối với Quang Nhung chi Linh tạo thành xung kích chỉ sợ mới thật sự là to lớn.

Một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, vô luận là ở nơi nào, đều là quái vật khổng lồ tồn tại.

". . ." Nhung Lê.

Cái này vẫn tính là loại nhỏ?

Tha thứ hắn không có kiến thức gì.

Hắn thật không cách nào tưởng tượng ra phi thuyền so với cái này càng thêm khổng lồ, cái đó lớn tới mức độ nào a?

"Đi thôi." Vương Đằng không đi để ý tới ý nghĩ của Nhung Lê, chậm rãi lên không, dẫn đầu tiến vào trong phi thuyền.

Nhung Lê từ trong chấn kinh lấy lại tinh thần, vội vàng mang theo mấy tên Quang Nhung chi Linh còn lại tiến vào phi thuyền Vương Đằng.

Đã phi thuyền của Vương Đằng tốc độ càng nhanh, còn ngồi cái gì Điạ Tê Thú a!

Huống chi bọn hắn cũng là lần đầu tiên cưỡi phi thuyền vũ trụ, rất ly kỳ, đương nhiên muốn thử qua một lần đã nghiền.

Oanh!

Phi thuyền khởi động, trong một trận tiếng nổ vang, hướng phía chỗ sâu rừng rậm mau chóng bay đi.

. . .

Trên phi thuyền.

Nhung Lê đánh giá chung quanh mọi thứ trong phi thuyền, bọn hắn là lần đầu tiên cưỡi phi thuyền của nhân loại, đối với cái này tràn ngập tò mò.

Vương Đằng không đi để ý tới bọn hắn, giờ phút này ngồi tại trên ghế lái phòng điều khiển chính, nhìn đám người Hewlett trước mặt.

"Đội trưởng của các ngươi ở đâu?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

Khi Hewlett cùng Beerbohm nhìn thấy chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền này, nội tâm cũng là hiện lên vẻ kinh sợ.

Vực Chủ cấp phi thuyền!

Thanh niên thần bí này cưỡi thế mà là một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền.

Phải biết, liền ngay cả trong Hắc Diệp Xà dong binh đoàn bọn hắn, cũng chỉ có đoàn trưởng hao phí lượng lớn tiền vũ trụ, mới mua một chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền.

Mặt khác năm cái Vực Chủ cấp cường giả, đều là sử dụng Vũ Trụ cấp phi thuyền.

Mà đội trưởng bọn hắn là bởi vì thân là muội muội đoàn trưởng, mới có tư cách sử dụng Vũ Trụ cấp phi thuyền.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm thấy Vương Đằng càng ngày càng thần bí, đối với hắn e ngại cũng càng sâu, không dám do dự, liền vội mở miệng nói:

"Đội trưởng của chúng ta đi địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất viên tinh cầu này, nơi đó hẳn là nơi quan trọng nhất của viên tinh cầu này."

"Thế mà đi nơi đó." Vương Đằng mắt sáng lên.

Tại còn chưa tiến vào viên tinh cầu này trước đó, hắn liền để Viên Cổn Cổn đối với viên tinh cầu này tiến hành quét hình, tự nhiên biết địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất là nơi nào.

Bọn hắn hiện tại chính muốn đi chỗ đó, chính là chỗ Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất.

Cũng là bộ lạc chỗ Quang Nhung chi Linh đại trưởng lão ở.

Nhung Lê ở một bên nghe được trò chuyện của hai người, không khỏi kinh hãi, vội vàng chạy tới nói ra: "Địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất, chính là chỗ đại trưởng lão cư trú a!"

"Ngươi đừng vội." Vương Đằng vội vàng an ủi: "Bọn hắn những người này chẳng qua là vì bảo vật mà đến, nếu như bọn hắn muốn từ chỗ đại trưởng lão các ngươi đạt được chỗ tốt, hẳn là sẽ không dễ dàng tổn thương hắn."

"Vương Đằng, chúng ta còn có thể nhanh một chút sao?" Nhung Lê căn bản nghe không vào, lo lắng hỏi.

"Ta tận lực tăng thêm tốc độ." Vương Đằng nói.

"Xin nhờ." Nhung Lê nói.

Hewlett hai người không khỏi liếc nhau một cái, cảm giác mười phần bất an.

Người thanh niên này quá thần bí, mà lại thực lực cường đại vô cùng, bọn hắn không biết đội trưởng của bọn họ có phải là đối thủ của thanh niên này?

Coi như đánh thắng được, vạn nhất thân phận của thanh niên này, Hắc Diệp Xà dong binh đoàn bọn hắn không thể trêu vào đây?

Nhưng hiện tại bọn hắn biến thành tù nhân, cái gì cũng làm không được, chỉ có thể khô nhìn.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Nửa giờ sau, tại trong mô phỏng toàn cảnh của phi thuyền, phía trước xuất hiện một tòa ngọn núi to lớn cao vút trong mây.

"Vương Đằng, chúng ta nhất định phải ở đây dừng lại, nếu không sẽ kinh động tồn tại trên thánh sơn." Nhung Lê đột nhiên mở miệng nói.

“Tồn tại trên thánh sơn." Vương Đằng trong lòng hơi động, không khỏi nghĩ đến tình hình trước đó tại trong vũ trụ nhìn thấy, hỏi: "Đó là cái gì?"

"Cái đó là. . . Ài nha, trong lúc nhất thời giải thích với ngươi không rõ ràng, vẫn là chờ nhìn thấy đại trưởng lão, để hắn nói cho ngươi đi, ta cũng không rõ ràng lắm." Nhung Lê nghĩ nửa ngày, không biết nên giải thích như thế nào, vò đầu nói.

". . ." Vương Đằng im lặng, cái này thật đúng là cái ngu ngơ.

Sau đó hắn đem phi thuyền thu vào, cùng Nhung Lê mấy người hướng phía Thánh Sơn trực tiếp bay đi.

Nhung Lê là Hành Tinh cấp, bởi vậy cũng có thể phi hành.

Phương thức phi hành của hắn rất kì lạ, hai tay mở ra, lông tóc bù xù trên thân giống như phồng lên, trong gió giống một chiếc diều lớn.

Bọn hắn lúc này khoảng cách Thánh Sơn còn cách một đoạn, bất quá bọn hắn tốc độ không chậm, trong chốc lát liền đạt tới dưới chân Thánh Sơn.

Nơi này thực vật rất tươi tốt, bốn phía mọc đầy kỳ hoa dị thảo, Quang Minh Nguyên Lực phi thường nồng đậm.

Từng tòa nhà gỗ dựng trên cây cối, trong bụi cỏ, suối nước róc rách từ đằng xa truyền đến, các loại Tinh Thú cỡ nhỏ sinh hoạt ở nơi này, có hồ điệp bạch sắc quang mang lóng lánh, có thỏ toàn thân trắng noãn, còn thật nhiều chim chóc, líu ríu réo lên không ngừng, sát nhập thành một khúc chương nhạc tự nhiên, làm cho nơi đây phảng phất như thế ngoại tiên cảnh.

"Đại trưởng lão! Đại trưởng lão!" Nhung Lê lo lắng an nguy của đại trưởng lão, từ trên bầu trời rơi xuống, liền lớn tiếng kêu lên.

Quang Nhung chi Linh trong phòng bốn phía nhao nhao bị kinh động, đi ra phòng.

"Nhung Lê!"

"Là Nhung Lê của Magra bộ lạc!"

"Hắn làm sao tới rồi?"

Những Quang Nhung chi Linh này đối với Nhung Lê cũng không xa lạ gì, lập tức liền nhận ra hắn, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Một Quang Nhung chi Linh thoạt nhìn rất lớn tuổi cũng là tại hai cái Quang Nhung chi Linh nâng đỡ đi ra, tức giận nói: "Nhung Lê, ngươi làm sao tới rồi? Chuyện gì vội vàng hấp tấp thế?"

"Dát. . ." Nhung Lê nhìn thấy đại trưởng lão hoàn hảo không chút tổn hại, cả người đều mộng, trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Đại trưởng lão, ngài không có việc gì?"

"Ta có thể có chuyện gì?" Đại trưởng lão chống quải trượng, tức giận nói.

"Ta còn tưởng rằng ngài xảy ra chuyện, có kẻ ngoại lai tập kích bộ lạc của ta, bọn hắn nói đội trưởng của bọn họ đến chỗ đại trưởng lão ngài, cho nên ta liền vội vã chạy tới." Nhung Lê gãi đầu một cái nói.

"Bộ lạc của ngươi cũng bị tập kích sao?" Đại trưởng lão thanh âm già nua, lông mày nhướn lên nói ra: "Cũng thực là là có người đến chỗ chúng ta, bất quá bọn hắn mạo phạm Thánh Sơn, bị Thánh sứ bắt đi."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Nhung Lê yên tâm xuống.

Lúc này, Vương Đằng từ phía sau không nhanh không chậm bay tới.

Hắn không một chút nào gấp, bởi vì lúc ở phía xa, hắn liền dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 xem xét tình hình nơi đây một phen.

Nơi này không có ba động Nguyên Lực của kẻ ngoại lai, cũng không có cái gì huyết tinh chi khí, nói rõ cũng không xảy ra chuyện.

Hắn đi tới gần, dò xét vị đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh này một chút.

Nghe danh không bằng gặp mặt, vị đại trưởng lão này niên kỷ đã rất lớn, râu ria cùng lông mày thật dài đều kéo tới trên mặt đất.

Vương Đằng không khỏi dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, lông mày không dễ dàng phát giác nhíu một cái.

Hắn phát hiện sinh mệnh bản nguyên của vị đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh này gần như suy kiệt, phảng phất ánh nến trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

Nhưng rất kỳ quái chính là, bản nguyên sinh mệnh của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy bộ dạng nửa chết nửa sống, tựa hồ có đồ vật gì đang duy trì tính mạng của hắn.

Rõ ràng thoạt nhìn đã đến tuổi thọ giới hạn của Hành Tinh cấp, lại vẫn ngoan cường còn sống.

"Vị này là?" Đại trưởng lão nhìn Vương Đằng, không khỏi hỏi.

"Đại trưởng lão, hắn chính là bằng hữu của Veblen, tên là Vương Đằng, trước đó Veblen cùng ngài liên lạc qua, ngài không nhận ra hắn." Nhung Lê giới thiệu nói.

"Nguyên lai ngươi chính là bằng hữu của Veblen, lão hủ thế nhưng là chờ ngươi thật lâu , chờ một chút, để ta nhìn kỹ một chút." Đại trưởng lão có chút kinh hỉ, tay lấy ra ảnh chụp, đối mặt Vương Đằng so sánh một chút, mới xác nhận nói: "Là ngươi, là ngươi, nhân tộc các ngươi đều dáng dấp giống nhau, ta thực sự nhận không ra bộ dáng của các ngươi a, xin hãy tha lỗi!"

". . ." Vương Đằng.

Nguyên lai mù mặt không chỉ Nhung Lê một cái.

"Đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh, ngài tốt!"

Bất quá Vương Đằng vẫn là tiến lên hành lễ, biểu thị tôn trọng với trưởng giả.

"Ha ha ha." Đại trưởng lão tựa hồ thật cao hứng, nói ra: "Không cần khách khí, đến chỗ ở của ta đi, chúng ta hảo hảo tâm sự."

"Vị đại trưởng lão này nhiệt tình như vậy." Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm nói.

Sau đó, Vương Đằng cùng Nhung Lê theo đại trưởng lão hướng về một gian nhà gỗ không lớn đi đến.

Mới vừa tới trước nhà gỗ, một thân ảnh từ trong nhà gỗ kia đi ra.

"Là nàng!" Vương Đằng bước chân dừng lại, con mắt hơi híp, trong lòng có chút kinh ngạc.

Người này thình lình chính là thiếu nữ tóc ngắn màu bạc trước đó cùng hắn giao thủ qua.

Lúc trước lúc hắn dò xét bộ lạc này, cũng không phát hiện đối phương, bất quá là thiếu nữ này, liền không kỳ quái, nàng có ẩn tàng chi pháp cao thâm.

"Thế mà là ngươi!" Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc nhìn thấy Vương Đằng cũng vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Sau đó, hai người không hẹn mà cùng mở miệng nói.
Kết chương.