Chương 334 : Đường Như Yên bại lộ!.
Giờ phút này Tần Thiếu Thiên xen lẫn trong đội ngũ bên trong, trên đầu mang theo mũ trùm, đem đầu tóc cùng trán tất cả đều che khuất, ngày nắng to phần gáy bên trên còn quấn khăn quàng cổ, đem miệng che khuất, lại thêm một cái đen nhánh kính mát, toàn bộ trên mặt chỉ lộ ra một đường anh tuấn chóp mũi, nhìn qua 'Ẩn nấp' đến cực kỳ đúng chỗ.

	Bất quá, cái sau khí tức trên thân, Tô Bình lập tức liền bắt được, tuyệt sẽ không nhận lầm.

	Cái này. . .

	Thấy người sau mặc đồ này, Tô Bình khóe miệng có chút co rúm.

	Vốn cho rằng cái này Tần gia thiếu chủ, là cái lãnh khốc gia hỏa, làm sao hiện tại xem ra, có điểm giống cái đậu bỉ?

	Hắn cũng không có vạch trần vạch trần, thu hồi ánh mắt, tự lo cho sắp xếp ở phía trước khách hàng bằng hữu đăng ký.

	"Ông chủ, kia Tô Lăng Nguyệt Long sủng, thật là từ các ngươi trong tiệm bồi dưỡng ra đến sao?"

	Người khách quen đầu tiên là cái khách quen, nhưng không phải đặc biệt lão cái chủng loại kia, không phải trong học viện người, mà là từ Tô Bình mời Mục Sương Uyển làm cửa hàng đánh quảng cáo thu hút đến.

	Người này vốn là hướng về phía chính mình 'Lão bà' Mục Sương Uyển đến, kết quả thể nghiệm đến Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo về sau, lập tức liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, thành Tô Bình trong tiệm trung thực đáng tin.

	Dù sau đó tới Mục Sương Uyển cùng Tô Bình cửa hàng huỷ bỏ hẹn ước, huyên náo không quá vui sướng, số lớn Mục Sương Uyển fan hâm mộ còn chưa kịp thể nghiệm Tô Bình cửa hàng, nghe được tin tức này sau lập tức liền rút lui đi.

	Trước khi đi còn thuận tiện đạp Tô Bình cửa hàng mấy cước, cho rằng là Tô Bình cửa hàng quá lừa, liền thuần khiết ngây thơ Mục Sương Uyển đều nhìn không được, lúc này mới huỷ bỏ hẹn ước.

	Bất quá, người này nhưng không có cùng rời đi, ngược lại làm Tô Bình cửa hàng tại trên mạng tới giải thích, còn đang Mục Sương Uyển fan hâm mộ bầy bên trong cho Tô Bình cửa hàng giải thích.

	Mà kết quả như ước nguyện của hắn.

	Hắn bị đá.

	Cho nên, hiện tại hắn cái có thể trở thành Mục Sương Uyển lưu dân 'Lão công', mặc dù lòng đang Mục Sương Uyển trên thân, nhưng thân lại tại Tô Bình trong tiệm, là Tô Bình cửa hàng trung thực đáng tin.

	Có câu nói tốt, đáng tin có lẽ sẽ đến trễ, nhưng chưa từng sẽ vắng mặt!

	"Ừm."

	Đối với người này hiếu kì hỏi thăm, Tô Bình gật đầu.

	Nhìn thấy Tô Bình trả lời chắc chắn, cái này người nhất thời có chút kích động, lập tức nói: "Ông chủ, kia Long sủng là cấp bậc gì phục vụ đào tạo a, chuyên nghiệp phía trên sao, bao nhiêu tiền, tiền không là vấn đề, ta cũng có thể mua sao?"

	Hả?

	Tô Bình nghe nói như thế, lập tức đánh giá người này hai mắt.

	Nhìn qua hơn bốn mươi, thân rộng thể béo, phần gáy bên trên treo lớn dây chuyền vàng, khảm răng vàng, tục khí đến nổ tung, mà khí tức trên thân là... Cấp bốn Chiến Sủng sư?

	Tô Bình nhíu mày, tuổi như vậy cùng thực lực như vậy, hiển nhiên là củi mục bên trong củi mục, không có chút nào tiềm lực có thể nói, thuộc về là "Nghiệp dư" Chiến Sủng sư cấp bậc.

	Bất quá, "Tiền không là vấn đề" câu nói này, lại lập tức đem hình tượng của hắn tăng lên không ít, để Tô Bình cảm thấy anh tuấn đẹp trai rất nhiều.

	"Nghĩ mua, đương nhiên có thể, cũng là Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ."

	Tô Bình nhìn thấy người này trở nên ánh mắt nghi hoặc, nói: "Chẳng qua là chuyên nghiệp phục vụ nhân với N, cho nên muốn truy cầu cái này Long sủng lời nói, phải làm tốt nện tiền chuẩn bị, ít nhất là ngàn vạn trở lên."

	"Thì ra là thế."

	Người trung niên tỉnh ngộ tới, lập tức cười nói: "Tiền nha, dễ nói dễ nói, ta nhiều khai phá mấy cái giếng mỏ là được rồi."

	Đào quáng?

	Tô Bình nhíu mày, chóp mũi có chút run run, lập tức từ cái này nhân thân bên trên ngửi được một luồng than đá mùi, nhìn cái này cách ăn mặc, không phải là cái than đá ông chủ?

	Ở cái thế giới này, đào than đá là kiện cao phiêu lưu sự tình, ngoại trừ than đá giếng đổ sụp bên ngoài, mỏ than bình thường là khu căn cứ bên ngoài địa phương, bởi vậy so sánh dễ dàng gặp được yêu thú.

	"Được, vậy ngươi đem thú cưng kêu đi ra đi, trước thanh toán." Tô Bình nói.

	Người trung niên liên tục gật đầu, đem chiến sủng kêu gọi ra, đầu này chiến sủng đúng là cấp chín huyết thống, bất quá là Thực Vật hệ, mà lại là Thực Vật hệ bên trong tương đối kì lạ một loại, sinh trưởng tốc độ chậm chạp, trước mắt chỉ có cấp năm.

	Sinh trưởng tốc độ chậm chạp chiến sủng, đối với đại đa số Chiến Sủng sư mà nói, đều là bị vứt bỏ tồn tại, nhưng cái này chiến sủng lại sâu chịu một bộ phận khác quần thể yêu thích, đó chính là giống vị này than đá ông chủ dạng này, thiên phú thấp, bản thân tu vi tăng trưởng quá chậm người.

	Nếu như bọn hắn ký kết Long thú lời nói, lấy Long thú sinh trưởng tốc độ, đại bộ phận bảy tám năm liền đến giai đoạn trưởng thành, cũng chính là cấp bảy, nếu như chủ nhân như cũ tại cấp 4-5 lời nói, cũng chỉ có thể bị ép thay thế chiến sủng, nếu không chiến sủng sẽ đem chủ nhân tinh thần lực cho no bạo, hoặc là mất khống chế.

	Tô Bình đối với cái này than đá ông chủ không có gì ấn tượng, nhưng đối với hắn chiến sủng lại có chút ấn tượng, nhìn thoáng qua về sau, trước cùng vị này than đá ông chủ thu phí.

	Đào tạo chuyên nghiệp, 100 vạn nhập vào sổ sách, tương đương một vạn năng lượng.

	"Lưu Thục Phân?" Tô Bình mắt nhìn vị này than đá ông chủ báo ra danh tự, sững sờ một chút, ngẩng đầu nhìn cái này than đá ông chủ.

	Tựa hồ nhận thấy được Tô Bình ánh mắt quái dị, than đá ông chủ hơi đỏ mặt, ho nhẹ nói: "Người trong nhà coi là sẽ xảy ra nữ nhi, đem danh tự sớm chuẩn bị tốt, kết quả sinh ta, lười nhác thay thế, liền trực tiếp dùng tới."

	Tô Bình khóe miệng khẽ nhăn một cái, lười nhác thay thế... Đây là được nhiều lười?

	Bất quá hắn cũng không nói gì, yêu kêu cái gì tên là tự do, danh tự không có quý tiện, nhân tài có.

	"Tốt, cám ơn vào xem." Tô Bình gọi tới Đường Như Yên, đem thú cưng mang đi giao cho Joanna đi cất đặt, đối với vị này Lưu Thục Phân nam sĩ gật đầu nói.

	"Ông chủ khách khí, ta ngày mai sẽ lại đến." Lưu Thục Phân cười nói, lộ ra hai viên lập loè tỏa sáng hoàng kim răng cửa.

	Tô Bình cười cười, gọi tới Đường Như Yên, đem hắn hảo hảo chiêu đãi rời đi.

	Đưa tiễn Lưu Thục Phân về sau, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi đằng sau khách hàng.

	Mặt sau này có học viện Phượng Sơn học sinh, còn có là mộ danh mà đến mới khách hàng.

	Tô Bình đã coi như là lão giang hồ, ung dung không vội, đem những này khách hàng từng cái đăng ký cùng tiếp đãi.

	...

	Trong đội ngũ.

	Tần Thiếu Thiên tựa hồ tại yên tĩnh xếp hàng, nhưng hắn giấu ở kính râm sau hai mắt, lại lộ ra cực độ vẻ mặt chấn kinh.

	Cặp mắt của hắn, chăm chú nhìn vị kia bận tíu tít, thay kia sau quầy ông chủ chân chạy nữ phục vụ viên... Là nàng? Làm sao có thể là nàng?

	Tần Thiếu Thiên vốn cho rằng đầu kia kinh khủng Long thú, đã đầy đủ để hắn giật mình, nhưng không nghĩ tới đi vào tiệm này, lại nhìn thấy càng kinh hãi hơn một màn.

	Vị kia Đường gia thiếu chủ, Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên nhân vật, vậy mà lại ở chỗ này!

	Hơn nữa còn là ở đây làm công.

	Làm một cái nhân viên phục vụ!

	Nhìn nhìn lại nàng tại bận trước bận sau, chiêu đãi những khách cũ kia...

	Hắn có cảm giác hoảng hốt, trong lòng không ngừng tại tuân hỏi mình, ta nhìn lầm a, cái này là cùng một người a?

	Nếu như nói ngay từ đầu, hắn còn hơi nghi ngờ, cái này vẻn vẹn chỉ là hai người dáng dấp tương tự, nhưng khi hắn phóng xuất ra năng lực nhận biết, thăm dò cái sau thực lực lúc, lại chấn kinh phát hiện, hắn không cách nào hoàn toàn nhìn thấu!

	Hắn cái có thể cảm nhận được một bộ phận khí tức, có thể xác nhận chính là, cái sau khẳng định là một vị Chiến Sủng sư, nhưng hắn lại không cách nào nhìn ra, cái sau tu vi cảnh giới như thế nào.

	Lấy lực cảm giác của hắn, không cách nào hoàn toàn cảm giác ra, hiển nhiên cái sau cảnh giới, cao hơn hắn!

	Dạng này dung mạo, tăng thêm thực lực như vậy cùng tuổi tác...

	Hắn chỉ có thể xác nhận, cái này nữ phục vụ viên... A không, nữ nhân này, chính là kia Đường gia thiếu chủ!

	Đường gia... Đây chính là kia tứ đại khu căn cứ một trong bên trong siêu cấp gia tộc!

	Dạng này gia tộc thiếu chủ, vậy mà lại xuất hiện ở đây? !

	Tần Thiếu Thiên đầu óc có chút hỗn loạn.

	Lúc này, hắn trông thấy đang bận chiêu đãi khách hàng vị kia Đường gia thiếu chủ, tựa hồ vô tình hay cố ý, hướng hắn nơi này nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn kia ánh mắt, ẩn chứa kỳ quái ý vị.

	Hắn nhìn không thấu, tựa hồ là... Cảnh cáo?

	Hắn mơ hồ đoán đến cái gì, không còn dám tiếp tục xem hắn, chỉ có thể đem đây hết thảy làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh, hắn thậm chí muốn làm trận rời đi, chỉ là, nếu như lúc này rời đội lời nói, liền lộ ra quá đột ngột.

	Mà lại, dạng này không hiểu rời đi, ngược lại dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

	Hắn đành phải tiếp tục đứng đấy, nhưng nhìn không chớp mắt, không có lại đi nhìn vị này Đường gia thiếu chủ, sự chú ý của hắn, trở lại tiệm này bên trong, nghe đồn nói tiệm này bên trong có Phong hào cấp tọa trấn, Phong hào cấp đối với người khác mà nói, có lẽ rất hiếm lạ, nhưng với hắn mà nói, cũng đã nhìn lắm thành quen.

	Hắn nhìn như tại đứng đấy xếp hàng, đầu không có lắc lư, nhưng ánh mắt lại bốn phía quét động.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, tiệm này bên trong, những cái kia đóng lại gian phòng, lực cảm giác của hắn lại hoàn toàn không cách nào thấm vào!

	Tựa hồ có kết giới ngăn cản, đem cảm giác của hắn ý niệm xong toàn bộ che đậy.

	Lại giống là, những cái kia gian phòng bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì kinh khủng đồ vật.

	Ánh mắt của hắn càng ngưng trọng thêm, không còn dám nhìn nhiều, để tránh kinh động tiệm này bên trong đại nhân vật, dù sao hắn chuyến này tới, không phải gây sự mà.

	...

	Theo khách hàng từng cái rời đi, Tô Bình đăng ký vốn bên trên cũng ghi chép lại lít nha lít nhít danh tự, khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, liền trông thấy trước mắt chính là một cái đeo kính râm cùng mũ trùm bắt mắt bóng dáng.

	Đứng phía sau hắn những người khác, cũng đều đối với thân ảnh này rất là tò mò, chỉ trỏ.

	Tô Bình cái trán có chút hắc tuyến toát ra, hắn có thể hiểu được không thích bị người làm đại tinh tinh vây xem tâm tình, nhưng bộ này nhắc nhở thức đại minh tinh trang phục, thực sự không thích hợp ngụy trang a.

	"Ngươi tốt." Tô Bình nói.

	Tần Thiếu Thiên lực chú ý thu hồi, nhìn lấy người thiếu niên trước mắt này, cái sau tuổi tác, so với hắn còn muốn bàn nhỏ tuổi, hắn nghĩ tới lúc đến điều tra tư liệu, nghe đồn cái này sau quầy thiếu niên, chiến lực cực mạnh?

	Hắn dò xét hai mắt, phát hiện cái sau khí tức trên thân cũng ẩn giấu đi, cho dù hắn có trong gia tộc đặc thù cảm giác bí kỹ, cũng không cách nào lập tức cảm giác ra, phân biệt không ra cụ thể cảnh giới.

	Tên khốn này...

	Hắn lông mày khẽ nhúc nhích, cảm giác tiệm này, có chút thần bí.
Kết chương.