Chương 306: Loan Nguyên Băng Phách Công

	Trưởng Tôn Dung trúng "Phá hồn ma nhận" về sau, chau mày, hai mắt khép hờ, thân thể run rẩy, mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng chỉ kéo dài một lát, Trưởng Tôn Dung bỗng nhiên mở hai mắt ra, cái trán linh đài chỗ bức ra một đoàn hắc khí, mở miệng lạnh giọng nói ra: "Lệch ra Ma tà đạo, thật ác độc thủ đoạn, hôm nay định làm ngươi thân hồn câu diệt, vì Linh Vũ sư tỷ báo thù, "Bốn mắt Tru Tà", phá!"

	Trưởng Tôn Dung thanh âm chưa dứt, chỉ gặp "Hàn Tễ Băng Kiếm" hóa thành "Tứ Mục Tuyết Thứu", từ sắc bén đồng trong mắt phát ra bốn đạo cực hàn xạ tuyến, trong nháy mắt xuyên thủng trước người hai cỗ khó chơi "Âm sát", "Âm sát" từ "Thuần âm sát khí" tạo thành hồn thân thể thụ này trọng thương, như biến mất mây tạnh hóa thành hai đoàn nồng đậm hắc vụ.

	"Hàn Tễ Băng Kiếm" tiêu hao thân kiếm đại lượng "Cực hàn chi khí", duy trì không ở "Hóa hình thái độ", khôi phục linh kiếm hình thái, trở về tới Trưởng Tôn Dung trong tay, Trưởng Tôn Dung Tử Phủ bên trong pháp lực điên cuồng rót thân kiếm, "Hàn Tễ Băng Kiếm" lần nữa bộc phát ra kinh khủng linh áp, ra hiệu lấy chiêu tiếp theo uy lực sẽ càng mãnh liệt hơn.

	Đổng Tân gặp "Phá hồn ma nhận" chưa trọng thương Trưởng Tôn Dung, lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc, mọi việc đều thuận lợi "Phá hồn ma nhận" tại sao lại thất thủ? Đổng Tân là nghĩ mãi không thông.

	Trưởng Tôn Dung thiên tư trác tuyệt, bị Linh Băng cung xem như đời tiếp theo cung chủ bồi dưỡng, tu luyện có tu chân tài nguyên, không phải Đổng Tân dạng này một cái độc thân tán tu có thể nghĩ tới, tông môn Linh Anh kỳ "Hàn Loan trưởng lão" từ cung cấp tự mình tu luyện số lượng không nhiều "Thanh Khách đan" trung, rút ra một bộ phận ban cho Trưởng Tôn Dung, hiệp trợ Trưởng Tôn Dung ngưng luyện thần hồn, dùng cái này đến đề thăng Trưởng Tôn Dung Kết Đan phẩm chất, đây cũng không phải bình thường người có đãi ngộ.

	Trưởng Tôn Dung giấu tại Nê Hoàn Cung trong "Sinh hồn", tuyệt không so Đổng Tân nhỏ yếu, "Phá hồn ma nhận" bị "Sinh hồn" vờn quanh hùng hậu hồn khí ngăn lại, tự nhiên không đả thương được Trưởng Tôn Dung.

	"Hàn tễ băng bạo, tà ma nhận lấy cái chết!" Trưởng Tôn Dung trong tay "Hàn Tễ Băng Kiếm" hấp thu đại lượng linh lực, hóa thành một đạo xoay tròn cấp tốc kiếm mang, mang theo lúc thì trắng mênh mông "Băng phong bạo" hướng về Đổng Tân đánh tới.

	Đổng Tân sau khi lấy lại tinh thần, nhìn xem "Băng phong bạo" mang theo ngàn vạn băng sương hướng về mình oanh đến, chấn động trong lòng, lập tức triệu ra sát khí quanh quẩn đen kịt trường kiếm "Âm sát kiếm" .

	Tử Phủ Linh môn mở rộng, "Phá hồn âm khí" điên cuồng tràn vào hắc kiếm, phát động "Âm sát kiếm" tự mang kiếm chiêu "Âm sát xoáy chùy kích", hóa làm một đạo hắc quang nhanh chóng bắn mà ra, thân kiếm không ngừng xoay tròn, mang theo một trận sát khí phong bạo, như một hắc sắc khí chùy, hướng về kia cỗ trắng xoá "Băng phong bạo" nghênh đón tiếp lấy.

	Một trắng một đen thế không thể đỡ hai cỗ "Phong bạo", bỗng nhiên chạm vào nhau, nhất thời băng tiêu bốn phía, sương trắng như tuyết, sát khí bốc lên, nồng vụ như mai, trong động phủ khí lưu xoay tròn cấp tốc, phát ra gấp rút "Ô ô" run sợ phong thanh, thổi đến Đổng Tân sau lưng trên vách tường rắc rối bàn tiết "Huyền Âm thi dây leo", không ngừng run rẩy động, đầu cành phấn hồng hồ lô trạng trái cây bốn phía lắc lư, Đổng Tân lập tức thi pháp vì đó nhô lên một đạo pháp lực bình chướng, che lại "Cửu Âm thịt trắng quả" .

	Hai cỗ "Phong bạo" lấy pháp kiếm làm trung tâm, phi tốc xoay tròn, ra sức trùng kích, "Hàn Tễ Băng Kiếm" cùng "Âm sát kiếm" mũi kiếm chạm nhau, tiếp xúc chút hình thành kinh khủng linh áp, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra trận trận linh sóng, hai thanh trường kiếm đều là phong mang ra hết, nhất thời khó phân cao thấp, hình thành giằng co chi thế.

	Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân sắc mặt hai người ngưng trọng, hai tay kết "Quán linh thủ ấn", thúc đẩy Tử Phủ pháp lực toàn bộ rót vào thân kiếm, dùng cho tăng lên pháp kiếm uy lực, đạt được hai người mênh mông pháp lực duy trì, hai thanh trường kiếm xoay tròn càng phát ra cấp tốc, một trắng một đen hai cỗ "Phong bạo", xung kích lẫn nhau càng phát ra mãnh liệt.

	Đổng Tân hai tay duy trì lấy "Quán linh thủ ấn", sắc mặt nhìn như ngưng trọng, nhưng khóe miệng có chút giương lên, hiển lộ lấy trong lòng đắc ý.

	Hắn "Âm sát kiếm", trong kiếm trúc có cao cấp "Ăn mòn" minh văn, tán phát "Phá pháp âm sát" kiếm khí, có cực mạnh ăn mòn lực, chuyên phá người khác pháp khí.

	Trưởng Tôn Dung chuôi này băng kiếm uy lực mặc dù không thể so với hắn "Âm sát kiếm" yếu, nhưng kịch liệt như vậy chính diện trùng kích, Đổng Tân liệu định kiếm này chèo chống không được bao lâu, liền sẽ bị "Phá pháp âm sát" kiếm khí phá hủy.

	Một khắc đồng hồ về sau, Đổng Tân sắc mặt trở nên âm trầm không thể so với, cau mày, tình thế cũng không có hướng về hắn suy đoán như thế phát triển, chuôi này băng kiếm không biết ra sao chất liệu, dị thường kiên cố,

	Lại không chút nào thụ "Phá pháp âm sát" kiếm khí ảnh hưởng.

	Ngược lại "Âm sát kiếm" tình huống không ổn, nhận băng kiếm phát ra "Cực hàn chi lực" ăn mòn, thân kiếm bị đông nứt xuất hiện đạo đạo rất nhỏ như tơ nhện vằn.

	Trưởng Tôn Dung "Hàn Tễ Băng Kiếm" vì lục phẩm cao cấp Linh khí, từ trân quý đông lạnh tễ ngọc, ngàn năm huyền băng chờ cao cấp linh tài làm cơ sở, dung nhập lạnh phong tinh phấn luyện chế thân kiếm, thân kiếm thấm hút lục giai cao cấp Linh thú "Tứ Mục Tuyết Thứu" tinh huyết, cầm tù "Tứ Mục Tuyết Thứu" tinh hồn vì Khí Linh, bên trong trúc bốn cái khí minh "Linh năng", "Tuổi lạnh", "Khí biến", "Khí bạo", khác điêu khắc hai đạo pháp văn "Bốn mắt Tru Tà", "Hàn tễ băng bạo", chính là một thanh hi thế ít có cực phẩm pháp kiếm.

	Trưởng Tôn Dung tu luyện công pháp tên là "Loan Nguyên Băng Phách Công", là một bộ Thiên phẩm trung đẳng huyền công, nhưng luyện ra cực hàn "Băng phách chân khí", "Hàn Tễ Băng Kiếm" nhận "Băng phách chân khí" gia trì, thân kiếm tản ra "Lạnh tễ kiếm khí" ẩn chứa "Cực hàn chi lực", so "Phá pháp âm sát" kiếm khí càng bá đạo hơn.

	"Hàn Tễ Băng Kiếm" không chỉ có miễn dịch "Phá pháp âm sát" kiếm khí ăn mòn, "Cực hàn chi lực" còn thông qua hai kiếm mũi kiếm tiếp xúc chỗ, chậm rãi xâm nhập sát khí tràn ngập "Âm sát kiếm", ăn mòn "Âm sát kiếm" bản nguyên, lúc này mới tạo thành "Âm sát kiếm" thân kiếm xuất hiện đạo đạo rất nhỏ như tơ nhện vết rách.

	Lại qua một khắc đồng hồ, "Phanh" một tiếng vang trầm, chỉ gặp che kín vết rách "Âm sát kiếm" trong nháy mắt sụp đổ, vỡ thành từng mảnh từng mảnh "Tàn phiến" bay tứ phía, tuôn ra một đoàn mực đậm Hắc Yên.

	"Hàn Tễ Băng Kiếm" thụ "Âm sát kiếm" cuối cùng bạo tạc phát ra to lớn uy năng ngăn lại, tăng thêm dài thì duy cầm "Hàn tễ băng bạo", tiêu hao thân kiếm đại lượng linh khí, kiếm mang ảm đạm, bị Trưởng Tôn Dung thu tay lại trung, để khôi phục "Hàn Tễ Băng Kiếm" phong mang.

	"Âm sát kiếm" trong nháy mắt bị hủy, một cỗ cực mạnh lực phản phệ khiến Đổng Tân bỗng nhiên phun ra một ngụm "Ngầm máu", Đổng Tân gương mặt vặn vẹo, cưỡng chế thể nội tán loạn khí tức, ho nhẹ lấy rên rỉ nói: "Tiên Thiên trăm thể bảng, người thứ bốn mươi chín "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, quả nhiên danh bất hư truyền, tiên tử sở tu Linh Băng cung mật pháp, uy lực to lớn, bản nhân cam bái hạ phong!"

	"Lạc Trần tiên tử lẻ loi một mình liền dám xông vào ta "Tù linh động phủ", tại hạ hảo hảo bội phục! Nếu không phải tại hạ còn có lưu một tay, hôm nay vẫn thật là phải bỏ mạng tại đây." Đổng Tân mặt lộ vẻ quỷ dị chi cho, thở hồng hộc nói ra.

	Đổng Tân thanh âm chưa dứt, âm u động phủ mặt đất trong nháy mắt sáng lên đạo đạo ảo diệu trận văn, mấy trăm miếng chữ triện lơ lửng lấp lóe, vây quanh Trưởng Tôn Dung tạo thành một tòa cự đại "Cấm chỉ pháp trận", Trưởng Tôn Dung trong nháy mắt bị móc ngược tại một đạo tối tăm hình nửa vòng tròn pháp trận bình chướng bên trong.
Kết chương.