Chương 107 : Ta họ Lục, chữ Nhất Diệp.
Hoa Từ vội vã chạy về Anh Sơn thời điểm, Nguyễn Linh Ngọc liền tiến lên đón.

	"Tình huống thế nào?" Nàng mở miệng hỏi.

	Nguyễn Linh Ngọc nặng nề nói: "Thương thế rất nghiêm trọng." Đã lớn như vậy, nàng còn không có gặp qua thụ thương nghiêm trọng như vậy người, nói thật, Lục Diệp còn có thể sống được nàng đều cảm thấy kỳ quái, có thể nói Lục Diệp toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo nơi ấy, như thế thương thế, còn sống so chết thống khổ hơn.

	"Ngươi là Hoa Từ sư tỷ sao? Van cầu ngươi mau cứu Lục Diệp." Y Y đi lên phía trước, ngước đầu nhìn lên lấy Hoa Từ, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

	Hoa Từ theo tiếng kêu nhìn lại, nao nao, Lục Diệp lần trước tới thời điểm lẻ loi một mình, lần này lại là một người dáng dấp ngọt ngào thiếu nữ tiễn hắn tới.

	Một bên còn có một con hình thể to lớn đại hổ, nằm xuống đất bên trên, cái kia đại hổ vốn nên nên toàn thân trắng như tuyết, vừa vặn bên trên máu tươi lại đưa nó hơn nửa người đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

	Nó liền nằm ở nơi đó, ngực bụng không ngừng phập phồng. . .

	Hoa Từ không nhiều nói nhảm, mở miệng nói: "Người ở đâu?"

	Nguyễn Linh Ngọc nói: "Lúc trước hắn chỗ ở."

	"Ta đi xem một chút."

	Chốc lát, Lục Diệp trước đó ở trong trúc lâu, Hoa Từ gặp được cái kia phảng phất được máu tươi xây đúc thiếu niên, dù là nàng thường thấy thụ thương tu sĩ, cũng không nhịn được nhíu mày.

	Thương thế này. . . Không khỏi cũng quá nghiêm trọng.

	Nàng đi lên trước điều tra Lục Diệp tình huống, chân mày nhíu lợi hại hơn.

	Đúng lúc này, trong hôn mê Lục Diệp lại ung dung tỉnh lại, mở hai mắt ra, tầm mắt mông lung mà nhìn xem ngồi ở bên cạnh hắn nữ tử.

	Bốn mắt đối mặt, Hoa Từ ha ha cười một tiếng: "Đây là ai nha? Chúng ta thật đúng là hữu duyên, nhanh như vậy lại gặp mặt."

	Lục Diệp cũng có chút xấu hổ. . . Bất kể nói thế nào, lần trước hắn không từ mà biệt làm hoàn toàn chính xác thực có chút không đúng.

	"Thương nặng như vậy, thần tiên khó cứu, thần tiên khó cứu ah." Hoa Từ chậm rãi lắc đầu, dùng mềm nhất thanh âm nói nhất đâm tâm, "Có cái gì di ngôn mau nói đi, chậm liền đến đã không kịp."

	"Oa. . ." Đứng ở một bên Y Y lập tức lên tiếng khóc lớn lên.

	Nguyễn Linh Ngọc cũng là cái mũi chua chua, hốc mắt đỏ lên, nhịn không được đưa tay ôm Y Y, để Y Y tại lồng ngực của nàng chỗ phát tiết cảm xúc.

	"Hù dọa. . . Tiểu hài tử làm cái gì." Lục Diệp suy yếu mở miệng, "Đừng nghe nàng. . . Đánh rắm."

	Hắn run run rẩy rẩy đưa tay, tại trong túi trữ vật sờ soạng một thoáng, lấy ra một bình Đan Dược tới.

	Hoa Từ nói: "Nói ngươi không có cứu liền là không cứu nổi, tranh thủ thời gian kéo ra ngoài chôn."

	Lục Diệp lại lấy ra một bình Đan Dược. . .

	Hoa Từ hừ nhẹ một tiếng, không để lại dấu vết thu hồi hai bình Đan Dược, thản nhiên nói: "Cũng không phải không thể cấp cứu một thoáng." Quay đầu phân phó Nguyễn Linh Ngọc: "Linh Ngọc đi nấu 1 nồi nước nóng tới." Nàng lại nhìn về phía Y Y: "Ngươi lưu lại hỗ trợ."

	Nguyễn Linh Ngọc lập tức lên tiếng, hướng ra phía ngoài phóng đi, lưu lại Y Y chân tay luống cuống đứng ở nơi đó.

	Nàng nhìn về phía Lục Diệp, lại phát hiện Lục Diệp chẳng biết lúc nào lại ngất đi.

	"Không chết được!" Hoa Từ không ngừng mà theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một vài thứ, làm lấy công tác chuẩn bị, "Giúp ta đem hắn cởi quần áo!"

	"Thoát. . . Cởi quần áo?" Y Y khẽ giật mình.

	"Hắn toàn thân đều là tổn thương, không cởi quần áo làm sao cứu? Ngươi muốn hắn chết lời nói, cũng có thể không thoát."

	"Ta thoát!" Y Y lập tức đáp, tư thế kia, tựa như muốn chính nàng cởi quần áo đồng dạng, cắn răng, nện bước bi tráng bộ pháp đi đến bên giường.

	Nước nóng rất nhanh sốt tốt, Hoa Từ đã bắt đầu cứu chữa Lục Diệp, cả phòng đều là hào quang màu bích lục đang cuộn trào, quang mang kia cho người ta ấm áp, thai nghén sinh cơ.

	Nguyễn Linh Ngọc đỏ mặt đi ra ngoài, canh giữ ở cổng, tùy thời chờ đợi phân phó, Y Y tại Hoa Từ chỉ đạo dưới, cầm nước nóng lau sạch sẽ Lục Diệp vết thương phụ cận tang vật.

	Một phen bận rộn, tận tới lúc giữa trưa phân mới ngừng.

	Cùng lúc trước thương thế tương đối, Lục Diệp lần này bị thương nhìn mặc dù nghiêm trọng hơn dọa người, nhưng trên thực tế muốn tốt rất nhiều, dù sao cũng là lợi khí gây thương tích, lần trước là được thuật pháp gây thương tích, lưỡng loại tình huống là không giống.

	Chỉ bất quá vết thương quá nhiều, cho nên xử lý khá là phiền toái.

	Hoa Từ xoa xoa mồ hôi trên trán, quay đầu nhìn qua Y Y: "Bên ngoài đầu kia đại hổ muốn cứu trị sao?"

	Y Y đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Muốn."

	Này gần nửa ngày công phu, nàng thấy tận mắt Hoa Từ y thuật, tại hắn cứu chữa dưới, Lục Diệp hô hấp rõ ràng vững vàng rất nhiều, sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, so với trước kia muốn tốt một chút, đâu còn không biết trước mặt cái này đẹp nổi lên sư tỷ là cái Y tu.

	Hổ Phách vậy có tổn thương, bất quá thương thế không có Lục Diệp nghiêm trọng như vậy, thân là Hổ Phách xen lẫn Trành Linh, nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến Hổ Phách trạng thái.

	"Cái kia tiền xem bệnh liền ghi tạc trên đầu hắn." Hoa Từ nói một tiếng, đẩy cửa mà đi, một lát sau, bên ngoài truyền đến Hổ Phách lẩm bẩm lẩm bẩm âm thanh.

	Trọn vẹn một ngày sau, Lục Diệp mới tỉnh lại lần nữa.

	Thân thể rất hư, thân thể cũng là các nơi đau đớn, nhất là phải phổi chỗ, có thể hắn biết đây là chuyện tốt, nếu là phải phổi một mực chết lặng, đó mới là phiền toái nhất.

	"Lục Diệp ngươi đã tỉnh!" Y Y thanh âm truyền đến, ngay sau đó khuôn mặt của nàng liền tiến đến phụ cận, ngạc nhiên nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp hướng nàng lộ ra vẻ mỉm cười, muốn đứng dậy, lại là không có gì khí lực, Y Y liền chủ động đem hắn dìu dắt đứng lên, để hắn tựa ở đầu giường.

	Liếc mắt qua, đã thấy Hoa Từ an vị ở một bên, trên tay bưng một bát màu xanh biếc dược trấp.

	Lục Diệp biểu lộ Nhất khổ.

	"Đã tỉnh, vậy liền đem dược uống." Hoa Từ thân thể nghiêng về phía trước, đem trong tay dược trấp đưa qua.

	Lục Diệp nghĩ đưa tay, lại không nhấc lên nổi, chỉ có thể mắt lom lom nhìn nàng.

	Hoa Từ liền thật bất đắc dĩ, đứng dậy tiến lên, đem dược trấp đút cho Lục Diệp, một bên cho ăn vừa nói: "Uy dược một quả Linh đan."

	"Hụ khụ khụ khụ. . ." Lục Diệp kém chút không có bị sặc chết, này lòng dạ hiểm độc nữ nhân là thật rơi vào tiền mắt.

	"Dám phun ra ta cầm chén nhét trong miệng ngươi!" Hoa Từ mỉm cười, ngữ khí ôn nhu như nước.

	Y Y bất khả tư nghị quay đầu nhìn Hoa Từ, giống như nhận thức lại nàng đồng dạng.

	Uống xong dược, Hoa Từ lại kiểm tra một chút Lục Diệp trạng thái, vuốt cằm nói: "Khí huyết dồi dào liền là tốt, khôi phục vậy nhanh hơn người ngoài."

	Lời này Hoa Từ lần trước nói qua, Lục Diệp khí huyết so cùng cấp độ tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều, dẫn đến nàng ban sơ hoài nghi Lục Diệp có phải hay không muốn đi Thể tu con đường.

	"Vậy thì bắt đầu hôm nay trị liệu đi." Hoa Từ phủi tay.

	Y Y lập tức đi ra phía ngoài.

	Lục Diệp không hiểu, đợi đến Hoa Từ sẽ bị tấm đệm xốc lên, hắn mới phát hiện tự mình không mặc quần áo, bất quá cũng may toàn thân trên dưới đều được băng bó cực kỳ chặt chẽ, danh phù kỳ thực được bao thành một cái bánh chưng.

	Hào quang màu bích lục bắt đầu chớp động, Lục Diệp bò tới trên giường, cảm thụ được miệng vết thương đau đớn và tê dại.

	"Ngươi không phải nói ngươi gọi Nhất Diệp?" Hoa Từ bỗng nhiên mở miệng, "Làm sao cái kia gọi Y Y tiểu cô nương gọi ngươi Lục Diệp?"

	Lục Diệp lần trước ở chỗ này chờ đợi thời gian nửa tháng, tự nhiên là cùng Hoa Từ thông báo qua tính danh.

	"Ta họ Lục, chữ Nhất Diệp." Lục Diệp nghiêm trang giải thích.

	"Có đúng không." Hoa Từ vậy thuận miệng ứng với.

	"Tê. . ." Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác phía sau truyền đến toàn tâm giống như đau đớn.

	"Ah nha, tay trượt, xin lỗi." Hoa Từ cười nhẹ.

	"Ngươi bớt đi!" Lục Diệp khí phổi đau.

	"Đây cũng không phải là một cái bệnh hoạn đúng thầy thuốc nên có thái độ." Hoa Từ ngữ khí bắt đầu nhu hòa.

	Lục Diệp sắc mặt biến thành màu đen, cảm giác có chút đại sự không ổn.
Kết chương.