Chương 264 : Hắc thủ không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
Thời gian cũng không tính đặc biệt sung túc.

	Dù sao muốn cảnh giác truy binh.

	Lâm Tịch tính toán ban đầu chính là đơn giản chữa trị một thoáng hắc thủ.

	Nhưng Trịnh Kỳ Bằng hiển nhiên không có biện pháp khoan dung Lâm Tịch thái độ như vậy.

	Hắc thủ thế nhưng là hắn cả đời nghiên cứu thành quả, tàn phá thành dạng này, ngươi lại còn không có ý định thật tốt tu?

	Trịnh Kỳ Bằng theo huyễn cảnh bên trong tránh thoát, nghiêm túc giám sát Lâm Tịch chữa trị khôi lỗi, đồng thời tay nắm tay chỉ đạo Lâm Tịch nên làm như thế nào.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ chỉ có thể kiên trì đi chữa trị.

	Kỳ thật công cụ đều có, Lâm Tịch trong ngày thường đồ vật loạn thất bát tao đều không có ném, còn có một đống lớn chiến lợi phẩm, lúc này tìm kiếm một phen cũng là có thể tìm toàn bộ.

	Chữa trị quá trình ngoài ý muốn rất thuận lợi.

	Bởi vì chủ yếu tài liệu Bạch Long long lân, trải qua Tiểu Bạch Long tự thân pháp lực làm mềm, có thể trực tiếp giảm bớt luyện hóa một bước này đột nhiên, tiết kiệm thời gian dài.

	Lâm Tịch bản thân lại là Kim thuộc tính linh căn, chữa trị hắn khôi lỗi tới vậy mà cũng là thuận buồm xuôi gió.

	Mặc dù một chút trình tự còn là có sai lầm, bị Trịnh Kỳ Bằng mắng to lãng phí tài liệu, nhưng đại đa số vấn đề hắn còn là hợp lệ hoàn thành.

	Bất quá mới bảy tám cái canh giờ, khôi lỗi tựu chữa trị hoàn thành.

	Chữa trị tốt hắc thủ đã có chút biến dạng.

	Đầu tiên thân thể đã không phải là hoàn toàn đen kịt, mà là trắng cùng đen hoàn mỹ dung hợp, từng tầng từng tầng rậm rạp màu trắng giáp trụ trùng điệp mà lên, cũng không đột ngột, ngược lại hiện ra mấy phần bá khí, mà phía sau lưng như cũ một mảnh đen kịt, quỷ dị thần bí.

	Liền như vậy hoàn toàn khác biệt khí chất xuất hiện ở một bộ khôi lỗi trên thân.

	Liền Trịnh Kỳ Bằng đều cảm giác có chút khó hiểu.

	Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể quy tội Bạch Long lân phiến thần dị.

	Bạch Long dù sao cũng là Long tộc.

	Nhục thể cường độ yếu hơn Hắc Long, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không so những yêu thú khác kém.

	Cho nên khôi lỗi tính chất trên thực tế lại có rất lớn tăng lên.

	"Có hay không biến hóa khác nói, ngàn vạn muốn sửa lại thành công a. " Lâm Tịch nội tâm cầu nguyện.

	Sau đó Lâm Tịch khu động hắc thủ.

	Hắc thủ bắt đầu chuyển động.

	Thể nội năng lượng vận chuyển không có chút nào tối nghĩa, đồng thời lại tại tự chủ hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, phảng phất tùy thời có thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

	Này liền nói rõ đã chữa trị hoàn thành, mà lại chữa trị phi thường thành công.

	Cái này khiến Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Lâm Tịch trên dưới đánh giá hắc thủ hồi lâu, phát hiện cũng không có đặc thù biến hóa, trong lòng thở dài, xem ra là vận khí không tốt lắm nha, uổng phí hết nhiều như vậy Bạch Long lân phiến.

	Vì chữa trị cùng đề thăng hắc thủ, Lâm Tịch thoáng cái đem tám trăm chiếc vảy rồng tất cả đều dùng hết.

	Cơ bản toàn bộ áp súc tại một chỗ.

	Hiện tại hắc thủ thân thể, đã hoàn toàn có thể cùng Kim Đan cảnh giới Long tộc so sánh.

	Liền tại Lâm Tịch ngay tại suy tính thời điểm, hắc thủ khôi lỗi đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt chỗ tựa hồ có màu lam nhạt quang mang lấp lóe, tựa như là đột nhiên sống lại.

	"Ừm? Trịnh Kỳ Bằng, đừng dọa người a. " Lâm Tịch bất mãn nói.

	"Cái gì? " Trịnh Kỳ Bằng mờ mịt: "Cái gì dọa người."

	"Ta không có khống chế, hắc thủ đột nhiên chính mình động, chẳng lẽ không phải ngươi khống chế?"

	"Ta như thế điểm tàn hồn, khống chế khôi lỗi muốn tiêu hao bao lớn ngươi không biết a, ta cần gì làm loại chuyện này, liền vì hù dọa ngươi không thành."

	Lâm Tịch vừa nghe cũng có đạo lý, càng thêm hiếu kỳ nhìn hướng hắc thủ.

	Kia là làm sao.

	Cái này tỉ mỉ một cảm giác liền phát hiện một tia bất đồng.

	Hắc thủ tự thân linh tính tựa hồ càng ngày càng nồng đậm.

	Pháp bảo có thể sinh ra linh tính, khôi lỗi tự nhiên cũng có thể.

	Đi đến pháp bảo cấp bậc thường thường sẽ dựng dục ra cái gọi là linh tính, nếu là lại hướng lên tiến giai, thậm chí có thể sinh ra khí linh, khôi lỗi có lý luận bên trên cũng là có thể.

	Chỉ bất quá khôi lỗi rất khó làm đến như pháp bảo một dạng liền thành một khối, cho nên rất khó sinh ra khí linh.

	Nhưng bây giờ hắc thủ giống như. . . Liền sắp sinh ra khí linh.

	Lâm Tịch có thể cảm nhận được một tia cực kì nhạt tự chủ ý thức.

	Tựa hồ đang kêu gọi Lâm Tịch.

	Pháp bảo có được khí linh, đã có linh hồn cũng có thân thể, kia rốt cuộc có tính không một cái hoàn chỉnh sinh mạng thể đây, vấn đề này tại Tu Tiên Giới một mực tranh luận không ngừng.

	Nhưng phần lớn tu sĩ đều đạt thành một cái chung nhận thức.

	Không quản hắn.

	Chỉ cần không quản, liền sẽ không phiền não.

	Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng: "Trịnh Kỳ Bằng, hắc thủ giống như sắp sinh ra khí linh."

	"Chẳng phải sinh ra khí linh nha, đại kinh tiểu quái."

	"Ngươi đã sớm dự liệu được?"

	"Nhiều như vậy tài liệu quý giá, tăng thêm đỉnh tiêm tức nhưỡng, đã sớm nhượng hắc thủ liền thành một khối không thua gì pháp bảo, pháp bảo có thể sinh ra khí linh, hắc thủ dựa vào cái gì không được."

	Sinh ra khí linh, đây mới là hắc thủ khôi lỗi chân chính hiện ra chỗ đáng sợ thời điểm.

	"Nguyên lai là ta đại kinh tiểu quái a? " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng khinh bỉ nói: "Đương nhiên, hết thảy tại ta kế hoạch bên trong."

	"Vậy ta lại hỏi ngươi cái vấn đề. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Xin hỏi hắc thủ ngay tại thi triển bí thuật Na Vân Bộ, cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?"

	"Cái kia đương . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì!"

	Trịnh Kỳ Bằng trong nháy mắt trợn tròn mắt.

	Hiện tại hắc thủ trên thân không tên tràn ngập ra sương mù nhàn nhạt, dưới chân có vân vụ quanh quẩn, thân hình bồng bềnh, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất đồng dạng, đây chính là Na Vân Bộ thi triển phía trước dấu hiệu.

	Lâm Tịch đối cái này không thể quen thuộc hơn nữa.

	Dù sao đây chính là hắn khổ luyện thật lâu bí thuật.

	"Đây là có chuyện gì. " Trịnh Kỳ Bằng có chút mộng bức.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái này không tại ngươi kế hoạch bên trong a."

	"Đương nhiên không có ở đây, hắn chính là một cái khôi lỗi a!"

	"Vậy thì tốt, hiện tại ta có thể chấn kinh. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, một mặt quái dị: "Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện a."

	Lâm Tịch cùng Trịnh Kỳ Bằng hiện tại dù sao triệt để mờ mịt.

	Khôi lỗi, trừ phi chế tác ban đầu tựu giao phó hắn dạng nào đó năng lực, không phải là không có khả năng hậu thiên lại nắm giữ cái gì kỳ quái năng lực.

	Dù cho hắn cùng pháp bảo một dạng có thể sinh ra khí linh.

	Nhưng cũng không có khả năng.

	Bởi vì hắn là khôi lỗi, đây là thuộc về hắn tiên thiên hạn chế.

	Nhưng là hiện tại hắc thủ hư hư thực thực phá vỡ cái này hạn chế, vậy mà thi triển ra hắn căn bản không nên học được Na Vân Bộ.

	"Tiếp tục thi triển. " Lâm Tịch trong lòng hơi động, đối hắc thủ ra lệnh.

	Đồng thời tại trong đầu ngự sử hắc thủ tiếp tục thi triển.

	Hắc thủ thân hình trong nháy mắt biến mất, lưu lại một đoàn vô hình vân vụ.

	Sau một khắc, hắc thủ xuất hiện ở Lâm Tịch phía sau.

	"Quả nhiên là Na Vân Bộ, không có sai. " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, lần nữa ngự sử hắc thủ, thông qua thần thức lạc ấn đem Ly Hận kiếm thi triển chi pháp truyền qua.

	Quả nhiên, hắc thủ vậy mà cũng há miệng phun ra một thanh vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm.

	Hắn vậy mà cũng thi triển ra Lâm Tịch thần thông.

	"Tới tới tới, Trịnh Kỳ Bằng, giờ đến phiên ngươi cái này nhân sĩ chuyên nghiệp để giải thích một thoáng. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng lấy lại tinh thần, nghe nói như thế tức giận nói: "Ta chỗ nào biết, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại chuyện như vậy tốt hay không, khả năng duy nhất, đại khái liền là Bạch Long lân phiến."

	Bạch Long lân phiến có thể giao phó tử vật không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Nhưng cái này hiệu quả nhưng cùng khó nói.

	Có lẽ là tốt, cũng có lẽ là xấu.

	Lần này Lâm Tịch dùng hết nhiều như vậy Bạch Long lân phiến, cơ bản ngang ngửa với Tiểu Bạch Long dùng tự thân bộ phận bản nguyên cho khôi lỗi làm hiến tế, phát sinh chút đặc thù biến hóa cũng là bình thường.

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua một cái ý niệm.

	Đến nghĩ biện pháp, đem Tiểu Bạch Long lân phiến toàn bộ lừa qua tới không thể.
Kết chương.