Chương 418 : Toàn thành đều địch.
Na Vân Bộ, Thanh Vân Tông Toàn Vân Điện bí mật bất truyền.

	Chỉ có hạch tâm đệ tử mới sẽ được truyền thụ cái này bí pháp.

	Tu luyện đến cực hạn, huyễn hóa ra vô số hư ảnh, tại không gian bên trong tùy ý xê dịch, không chịu giam cầm chi pháp ràng buộc, thần diệu Vô Thường. Nếu là có thể đi đến Hóa Thần cảnh giới, thậm chí liền đại đạo chi lực đều ràng buộc không được.

	Hàn Lệ liền đã đạt tới trình độ này.

	Cho nên tại mấy vị hóa thần dưới sự công kích đều lộ ra không chút phí sức.

	Đương nhiên, tiêu hao cũng là rất lớn.

	Nghe nói thi triển đến cực hạn, liền thương thiên cảm giác đều có thể tránh né, từ đó trì hoãn lôi kiếp đến. Đương nhiên, dạng này tựa hồ sẽ chọc giận thương thiên, lần sau lôi kiếp trở nên kinh khủng dị thường.

	Muốn chân chính đem Na Vân Bộ luyện đến cực hạn là rất khó khăn, cũng không phải khổ luyện liền có thể đạt tới.

	Cần cảm ngộ, cần thời cơ, thậm chí cần một chút vận khí.

	Có thể đem Na Vân Bộ luyện đến cực hạn người, có thể nói là phượng mao lân giác.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông đều là có Hàn Lệ một người.

	Cho nên đương Hàn Lệ biết được Lâm Tịch đối Na Vân Bộ có phần thiên phú thời điểm, tỉ mỉ chỉ đạo hắn, liền là hi vọng Thanh Vân Tông có thể ra cái thứ hai chân chính nắm giữ Na Vân Bộ người.

	Bất quá Hàn Lệ cũng không sốt ruột, bởi vì hắn biết không thể nóng lòng nhất thời.

	Mỗi một loại đỉnh tiêm thần thông, nghĩ muốn luyện tới đỉnh phong đều là rất khó.

	Nhưng hắn khẳng định không nghĩ tới, tại sinh tử giãy dụa bên trong, tại cực độ trong cừu hận, cùng với đối Na Vân Bộ khát vọng chấp niệm bên trong, Lâm Tịch đạt tới một bước kia.

	Hết thảy như là mộng ảo.

	Lại giống là nước chảy thành sông.

	Lâm Tịch nắm giữ Na Vân Bộ tinh túy, đột phá Nguyên Anh tu sĩ bố trí cấm chế.

	Vô số hư ảnh lấp lóe, xông về phương xa.

	"Chờ lấy a, các ngươi đều chờ đó cho ta a, ta Lâm Tịch hôm nay lập xuống tâm ma đại thệ, như sinh thời không đem Dao Trì nhổ tận gốc, liền tiên lộ sụp đổ, Vĩnh rơi Cửu U địa ngục, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Cực kỳ oán độc âm lãnh âm thanh tại không trung vang lên, thật lâu khó có thể tản đi.

	Ngưng Sương chân nhân không khỏi trong lòng có chút run rẩy.

	Bởi vì Lâm Tịch sau cùng rời đi lúc oán độc bộ mặt, vặn vẹo khiến người run rẩy.

	Dao Trì mọi người toàn bộ bị chấn kinh.

	Lâm Tịch là thế nào đào tẩu.

	"Muốn chết, Dao Trì truyền thừa mấy vạn năm, vẻn vẹn Kim Đan cũng dám ăn nói ngông cuồng, lưu lại cho ta! " cái kia Liên Hoa chân nhân xuất thủ, đầy trời cánh sen hạ xuống, một tòa to lớn hoa sen vàng ầm vang hạ xuống.

	Từng sợi thần quang rủ xuống, vờn quanh hoa sen vàng xung quanh.

	Oanh!

	Cái kia kim sắc Liên Hoa tán phát kinh khủng lực lượng tựa hồ muốn Lâm Tịch trong nháy mắt tan rã.

	Nhưng Lâm Tịch vậy mà chân đạp Na Vân Bộ, lần nữa tránh đi công kích này, biến mất tại phương xa.

	"Cái này! " Liên Hoa chân nhân cũng rất là kinh ngạc.

	Ngưng Sương chân nhân nhanh chóng nói: "Hắn luyện thành Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, bình thường thủ đoạn khó có thể thương hắn, nhất định phải khóa chặt hắn mới có thể."

	"Na Vân Bộ cấp độ cao nhất! " Hạ Phi Yên nghe xong cũng giật mình: "Thật chứ?"

	"Tự nhiên là thật."

	Kim Đan cấp bậc tựu triệt để nắm giữ Na Vân Bộ, cái này tại Thanh Vân Tông trong lịch sử đều là cực kì hiếm thấy.

	Một khi đi đến loại trình độ này, không quản là cảnh giới gì địch nhân đều sẽ thay đổi dị thường nan giải.

	"Không sao, hắn cảnh giới lại chính là Kim Đan, giết hắn dễ như trở bàn tay, chỉ cần hơi chút chú ý một chút tựu tốt. Huống hồ Na Vân Bộ cự ly xa chạy trốn rất bình thường, chúng ta rất dễ dàng là có thể đuổi kịp. " Liên Hoa chân nhân nói.

	Mọi người gật đầu.

	Mặc dù Lâm Tịch phản kháng để bọn hắn rất kinh ngạc.

	Nhưng không có người sẽ cho rằng Lâm Tịch thật sự có thể chạy thoát.

	Các nàng ngồi lên phi thuyền bay đi lên.

	Chỉ có Hạ Phi Yên trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, nàng trong đầu không ngừng vang lên Lâm Tịch rời đi lúc lời nói, không tên cảm giác đến một tia sợ hãi.

	Không được, nhất định muốn giết hắn!

	Lâm Tịch đào tẩu.

	Nhưng hắn không có khả năng thật đào tẩu.

	Dù cho bạo chủng lĩnh ngộ Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, nhưng thụ thương quá nặng đi, mà lại phía sau có ba vị Nguyên Anh tu sĩ truy kích, muốn chạy trốn, quá khó.

	Cho nên tại hắn thời điểm chạy trốn, một mực tại tìm kiếm chung quanh Tiên thành.

	Khả năng vận khí của hắn thật sự không tệ.

	Na Vân Bộ tiêu hao đại lượng linh lực, tận lực duy trì tương đối nhanh tốc độ, liền tại linh lực liền sắp hao hết thời điểm, hắn thật tìm đến một tòa Tiên thành.

	Mặc dù quy mô không tính lớn, nhưng dù sao cũng là tu sĩ tụ tập Tiên thành.

	Lâm Tịch lập tức ngừng lại cải biến dung mạo, lo lắng xông vào Tiên thành.

	"Đứng lại, ra vào tu sĩ cần đăng ký. " thành vệ tu sĩ nghĩ muốn ngăn lại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch uể oải nói: "Có tà tu tru diệt Thất Diệu thành, ta là người sống sót, trốn tới đưa tin, các ngươi nhanh đi bẩm báo thành chủ, có rất nhiều tà tu muốn tới đồ thành."

	"Cái gì! " thành vệ các tu sĩ giật mình kêu lên.

	Tà tu tới đồ thành?

	Phương nào tà tu, phách lối như vậy.

	Không sợ dẫn tới Tử Cực Tông truy sát sao!

	Bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, ngay lập tức đi bẩm báo thành chủ.

	Cứ như vậy, tự nhiên cũng không người quản Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thừa cơ tiến vào trong thành, sau đó tìm nơi yên tĩnh, nuốt đại lượng đan dược nắm chặt thời gian khôi phục, hi vọng tòa tiên thành này có thể ngăn cản Dao Trì người.

	Chính là thương thế của hắn hơi nặng một chút, khôi phục rất phiền toái.

	Tiên thành thành chủ nghe tà tu tới đồ thành, tự nhiên lập tức hiện thân chặn đánh tà tu.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không đúng.

	Khí tức đối phương thánh khiết, tựa hồ không giống như là tà tu a.

	"Các ngươi là ai, vì sao như vậy gióng trống khua chiêng xâm phạm ta Tiên thành! " thành chủ hỏi.

	Hạ Phi Yên lạnh nhạt nói: "Dao Trì đệ tử đuổi bắt tà tu, ngăn trở người, giết!"

	Sát khí lẫm liệt.

	Người thành chủ kia sợ đến chân đều như nhũn ra.

	Lúc này mới cảm thụ đến đối phương có ba vị Nguyên Anh.

	Dao Trì tu sĩ?

	Này làm sao chọc nổi a.

	Đây chỉ là tòa tiểu Tiên thành, thành chủ bất quá là Kim Đan sơ giai tu sĩ, đối mặt Dao Trì loại này quái vật khổng lồ, tự nhiên vô cùng thẳng thừng lựa chọn phục tùng.

	Huống hồ Dao Trì tu sĩ là truy sát tà tu, còn có thể là giả?

	"Truyền mệnh lệnh của ta, truy tra mới vừa vào thành tu sĩ kia! Một khi tìm tới, giết chết bất luận tội! " thành chủ rống to truyền đạt mệnh lệnh.

	Cả tòa Tiên thành sôi trào.

	Dao Trì tu sĩ đang đuổi giết tà tu?

	Đều đuổi tới Tử Cực Tông địa bàn bên trên, đây cũng là ít thấy.

	Dư luận xôn xao.

	Vô số tu sĩ bắt đầu tìm kiếm một vị nào đó tà tu.

	Có thể lấy lòng Dao Trì tiền bối cơ hội cũng không nhiều.

	Đều là tán tu, là sẽ bỏ qua cùng đại môn phái đáp lên quan hệ cơ hội đây.

	Lâm Tịch vô cùng bất đắc dĩ.

	Ban đầu cho là Tiên thành có thể giúp chính mình kéo một hồi, ai nghĩ đến là như thế kết quả.

	Lộ ra Thanh Vân Tông chân truyền thân phận?

	Cái này phỏng đoán cũng không có tác dụng.

	Tòa tiên thành này căn bản không gánh nổi chính mình, mà lại nơi này là Tử Cực Tông phạm vi thế lực, Thanh Vân Tông chân truyền thân phận chưa hẳn có nhiều dùng.

	Nói không chắc Dao Trì những người này nổi điên lên, lại giết một tòa thành đây.

	Cho nên dứt khoát còn là đừng nói tốt.

	"Đã dạng này, đây cũng là không ẩn giấu, vừa vặn ta đan dược cũng sắp dùng hết. " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lệ sắc, đem ánh mắt rơi tại bên trong tòa tiên thành lớn nhất phòng đấu giá.

	Hắn hóa thành một đạo bạch quang, xông vào trong phòng đấu giá.

	"Là ai! Dám giật đồ, thật to gan."

	"Làm sao tốc độ nhanh như vậy, nhanh, bắt lại hắn."

	"Hắn liền là Dao Trì các tiền bối muốn tìm tà tu."

	"Người đâu, người đâu, làm sao không thấy."

	"Xong xong! " đấu giá hội hội trưởng khóc không ra nước mắt: "Ta linh dược a, giá trị trăm vạn linh dược a đều bị cướp đi, súc sinh a, làm sao sẽ có súc sinh như vậy."

	Phòng đấu giá gà bay chó chạy.

	Lâm Tịch ỷ vào cảnh giới cao, tốc độ mau dẫn đi rất nhiều linh dược, nghênh ngang rời đi.

	Dù sao đã toàn thành đều địch.

	Dứt khoát càng trực tiếp một điểm.
Kết chương.