Chương 1622 : Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ.
Ta là lão tử ngươi.

	Này thoại từ Quân Thường Tiếu trong miệng nói xuất, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử toàn mộng dựng lên.

	Có mao bệnh?

	Không, một điểm mao bệnh không có.

	Giới đường Đường chủ căn cứ tướng mạo cùng hình thể suy đoán là nhi tử.

	Quân Thường Tiếu nếu quả thật có lời của con, lão tử không phải liền là hắn sao? Chẳng lẽ còn có người khác? Vậy coi như Thanh Thanh Thảo Nguyên.

	"Không đúng!"

	Cẩu Thặng ý thức được nói sai, vội vàng sửa lời nói: "Quân Thường Tiếu là nhi tử ta!"

	"Phốc!"

	Tô Tiểu Mạt nhịn không được, tại chỗ cười ra tiếng.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì là khóe miệng co giật, nghĩ thầm, Tông chủ hôm nay vài món thức ăn, uống tới như vậy?

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu khí cấp bại phôi nói: "Ta chính là Quân Thường Tiếu!"

	Đầu rốt cục quay lại.

	Hệ thống cảm khái nói: "Xem ra, thân thể thu nhỏ không có ảnh hưởng túc chủ tu vi cùng cảnh giới, ngược lại ảnh hưởng tới vốn là có điểm bắt gấp trí thông minh a."

	"Ngươi là Quân Thường Tiếu?"

	Giới đường Đường chủ một mặt chất vấn.

	Quân Thường Tiếu biết mình tiểu hóa, rất khó làm cho người tin phục, cho nên nhìn về phía Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu, nói: "Nói cho bọn hắn, bản tọa có phải hay không!"

	"Không sai."

	Hai người trăm miệng một lời: "Hắn chính là Quân Thường Tiếu."

	Nếu như là Vạn Cổ tông đệ tử nói ra, Giới đường Đường chủ khả năng không tin, nhưng nếu là Diệt Ma sư nói hẳn là có thể tin.

	Móa!

	Gia hỏa này có bệnh!

	Cường giả giả bộ nai tơ tại các đại Vị diện nhìn mãi quen mắt, nhưng đem tự mình đóng gói thành ba năm tuổi hài đồng, tuyệt đối có cái gì đặc thù yêu thích!

	Các lộ võ giả cũng nghĩ như vậy, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, lập tức cả người nổi da gà lên.

	Buồn nôn!

	Không muốn mặt!

	Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, tự mình tại mọi người thành nhất cái quái nhân, ngược lại áp chế xuống tính tình táo bạo, thản nhiên nói: "Ngươi đã ra, vậy bản tọa liền mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng."

	". . ."

	Giới đường Đường chủ cũng đang áp chế lửa giận.

	Từ Giới đường thành lập đến bây giờ, chưa từng có nhân có dũng khí tiến đánh qua, trả phá hết Hộ Sơn đại trận!

	Cái này Vạn Cổ tông thật sự là càng ngày càng làm càn, càng ngày càng gan to bằng trời, cho là có Thông Cổ chân nhân chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm?

	Thật có lỗi.

	Thông Cổ chân nhân chỉ có thể coi là Cẩu Thặng nhất cái đùi một trong.

	Kỳ thật chân chính nhường hắn có can đảm ở trước mặt người đời cùng Giới đường trở mặt, nhất ở chỗ Tông môn thực lực bản thân, hai ở chỗ có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc.

	Giới đường ẩn giấu thực lực không yếu, nhưng cao nữa là cũng liền Trung vị Tầm Chân cảnh, bi kịch nhất chính là, ba tên Diệt Ma sư có lưỡng cái đầu nhập vào hắn, cho nên lẫn nhau không tìm giúp đỡ dưới, Vạn Cổ tông hội yếu tại Giới đường?

	Kỳ thật Giới đường không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, lại hoặc là nói, ngay từ đầu rất mạnh, nhưng chỉ hạn Quân Thường Tiếu yếu, bây giờ phát triển, tình huống liền không đồng dạng.

	Huống chi.

	Giới đường chân chính chỗ đáng sợ ở chỗ phía sau có Thập đại Tiên tông.

	Về phần tự thân bởi vì đại biểu quyền uy, coi như tượng trưng đặt ở gia môn một con chó, cũng không có võ giả dám đến tiến đánh.

	Có thể nhất đại biểu chính là Táng Nguyệt các, cùng Giới đường đấu lâu như vậy, đơn giản ở trong tối địa ra vẻ, thật làm cho bọn hắn quy mô xâm phạm, cho mười cái lá gan cũng không dám.

	Bọn hắn không dám, Quân Thường Tiếu có dũng khí.

	Chỉ cần cánh cứng cáp rồi, liền không có chuyện không dám làm.

	"Bản tọa hôm nay không phải đến gây chuyện, chỉ hi vọng các ngươi Giới đường có thể phối hợp giao ra một người." Quân Thường Tiếu nói.

	Chiến thuyền nằm ngang ở trước mặt, cưỡng ép phá mất Hộ Sơn đại trận, dĩ nhiên nói không phải đến gây chuyện? Quả nhiên, chỉ có không muốn mặt gia hỏa mới có thể cưỡng ép để cho mình hài đồng hóa.

	"Ai?"

	Giới đường Đường chủ từ đầu đến cuối tại khống chế tâm tình mình.

	Cái này cũng bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu đình chỉ tiến công, bầu không khí trở nên hơi hoà hoãn lại.

	"Bách lý thiếu ăn đòn."

	"Tông chủ, là Bách Lý Thiên Sầu!"

	"Đều như thế."

	". . ."

	Liễu Ti Nam bó tay rồi.

	Âm, mặt chữ ý tứ coi như kém xa!

	Giới đường Đường chủ mặt lạnh nói: "Người này trái với Giới đường pháp lệnh, ngay tại Tội thành bị phạt, muốn tìm hắn, còn xin chờ hết hạn tù phóng thích."

	"Bản tọa hiện tại liền muốn dẫn hắn đi."

	Quân Thường Tiếu biết, tên kia bị phán án mấy ngàn năm, ra phải chờ tới ngày tháng năm nào, Hoa Mân Côi một ngày không khôi phục dung mạo, tự mình liền nhiều khó chịu một ngày, cho nên nhất định phải nhanh giải quyết hết.

	"Đương nhiên."

	Hắn nói bổ sung: "Bản tọa dùng Vạn Cổ tông Tông chủ danh nghĩa đem hắn nộp tiền bảo lãnh ra , chờ sự tình làm xong lại tiễn hồi tội vực bị tù."

	Lời nói này coi như quy củ.

	Nhưng là, Giới đường Đường chủ xụ mặt, nói: "Ngươi đem ta Giới đường đương địa phương nào? Nói mang đi liền mang đi, nói trả lại liền trả lại?

	"Ngươi không đồng ý?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	"Không phải hắn không đồng ý."

	Đột nhiên, thanh âm hùng hậu vang lên: "Là ta Lăng Thiên Tiên tông không đồng ý!"

	Giới sơn thượng không, chẳng biết lúc nào xuất hiện hơn mười tên trường bào lão giả, chỉ từ thống nhất phục sức cũng có thể đánh giá ra, đến từ Lăng Thiên Tiên tông!

	"Tiên tông người đến!"

	"Sự tình muốn ồn ào đại phát!"

	"Cái này dưa thật ngọt!"

	Những người đi đường lại bắt đầu ngồi xuống xem kịch vui.

	Giới đường là Thượng giới người chấp pháp, phía sau Tiên tông chắc chắn cùng cấp thần chỉ, bây giờ Quân Thường Tiếu tìm đến phiền phức, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện coi như thôi.

	"A."

	Quân Thường Tiếu cười.

	Thập đại Tiên tông cường giả xuất hiện, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Quân tông chủ."

	Dẫn đầu Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão lãnh đạm nói: "Niệm tình ngươi từng bảo hộ Thượng giới có công phân thượng, chúng ta không truy cứu tội lỗi của ngươi, mau mau rời đi Giới sơn."

	"Đi? Có thể."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đem bách lý thiếu ăn đòn giao ra."

	"Hành hình chi nhân nhất định phải hết hạn tù phóng thích, nếu không đều đem giam giữ tại Tội thành." Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão nói.

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu mất kiên trì, nói: "Bản tọa hôm nay nhất định phải mang đi bách lý thiếu ăn đòn, các ngươi nếu như không giao ra, liền đừng trách ta đập Giới đường!"

	"Ngưu!"

	"Quá ngưu!"

	Các lộ võ giả nghe vậy, kém chút giơ ngón tay cái.

	Phía sau Tiên tông cường giả đều tới, Vạn Cổ tông Tông chủ ngược lại càng phách lối!

	"Làm càn!"

	Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lúc này, từng đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, bằng nhanh nhất thời gian treo tại Thông Cổ Chiến thuyền phụ cận.

	Người đến người nào?

	Thạch Tượng tộc Tam công Cửu khanh!

	Quân Thường Tiếu đi hướng Giới đường thời điểm, chỉ lo lắng sẽ kinh động Thập đại Tiên tông, cho nên sớm sai người đưa tin đến Thạch Tượng vực, để bọn hắn mau chóng đến đây đỡ trường.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Quân Thường Tiếu bên mặt, đưa tay đặt ở trước lỗ tai, nói: "Ta không có nghe rõ."

	Có Tam công Cửu khanh chỗ dựa, Cẩu Thặng càng kiên cường hơn.

	Đương nhiên, đây không phải bắp đùi của hắn, là thuộc hạ của hắn, bởi vì chính mình là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, có điều động quyền lợi.

	". . ."

	Vốn đang một mặt tức giận Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão lập tức trầm mặc.

	Thạch Tượng tộc Tam công Cửu khanh, thực lực đều tại đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ, cùng nhất cái Tiên tông so ra tuyệt đối không kém.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, thương khung truyền đến thanh âm: "Đệ tử đến rồi!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vừa dứt lời, tầng mây bên trong từng đầu nhan sắc khác nhau cự Đại Long thú gào thét mà đến, dùng hùng vĩ hùng vĩ chi tư xoay quanh tại Giới sơn phía trên, mênh mông long uy tràn ngập, khiến cho ăn dưa quần chúng sắc mặt kinh biến.

	Hình dạng người Tiểu Long Long đứng trên Long Thú, mặc dù đăng cơ không bao lâu, nhưng quanh thân tán phát vương giả khí tức lại càng mãnh liệt.

	". . ."

	Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão khóe miệng co giật.

	Trước có Thạch Tượng tộc cường giả, bên trên có Long tộc cường giả.

	Loại cục diện này, là hắn lúc đến căn bản cũng không có nghĩ tới!

	"Bản tọa hỏi lại các ngươi một lần." Quân Thường Tiếu nhảy đến trên ghế, hai tay hợp lại cùng nhau, cái cằm gối tại phía trên, nói: "Đến cùng giao không giao người."
Kết chương.