Chương 320 : Cuối cùng ba tầng.
Trong sơn cốc, Vu Khiếu cùng Bạch Thiên đứng sóng vai, hai người giờ phút này đã không còn chết lặng, càng nhiều hơn chính là chấn động và khó có thể tin.

	Lục Diệp trước đây một mực tại Bạch Thiên bên người học tập Trận Đạo, đối với hắn Trận Đạo tiêu chuẩn, Bạch Thiên trong lòng là hiểu rõ.

	Lúc trước hắn nói với Vu Khiếu, bằng Lục Diệp Trận Đạo tiêu chuẩn, duy nhất một lần xông cái mười tầng không có quá đại nạn độ, dù sao trước mười tầng không phải rất khó, nếu có thể ở Bách Trận Tháp bên trong đạt được đầy đủ chỗ tốt, lại nhiều xông mấy tầng cũng là có khả năng.

	Đó là cái rất đúng trọng tâm đánh giá, Bạch Thiên tại Trận Đạo tốt nhất xấu chìm đắm nhiều năm như vậy, nhìn người nhãn lực vẫn phải có.

	Có thể sự thật xác thực Lục Diệp chỉ dùng nửa tháng thời gian, một hơi xông qua ba mươi tầng!

	Không phải hắn phán đoán sai lầm, thật sự là Lục Diệp tại Bách Trận Tháp bên trong lấy được chỗ tốt quá nhiều.

	Bạch Thiên rất khó tưởng tượng, Lục Diệp tại Bách Trận Tháp bên trong đến cùng thu được khổng lồ cỡ nào chỗ tốt, lúc này mới tại ngắn ngủi nửa tháng thời gian để hắn Trận Đạo tiêu chuẩn có như thế kinh người tăng lên.

	Nếu như nói Lục Diệp vào Bách Trận Tháp trước đó, Trận Đạo tiêu chuẩn là Nhất, như vậy giờ phút này hắn triển hiện ra tiêu chuẩn, đã có năm mức độ, đây là trọn vẹn gấp năm lần tăng lên!

	Có Bách Trận Tháp ban thưởng khổng lồ ban thưởng, dạng này tăng lên không đáng kỳ quái, dù sao Lục Diệp liên tục ba mươi lần đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, không dám nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

	Để Bạch Thiên trăm mối vẫn không có cách giải chính là, Lục Diệp một cái Linh Khê cảnh, là thế nào chịu đựng lấy! Dù là lúc trước hắn dùng qua Tẩy Hồn Thủy, thần hồn muốn so Linh Khê cảnh lại thêm cứng cỏi, cũng không có khả năng kiên trì nổi.

	Dạng này thần hồn cơ sở, so với hắn cái này Chân Hồ chín tầng cảnh đều cường đại hơn, nhưng dễ thân ở chi, cho dù là bản thân hắn, cũng không dám nói nhất định kiên trì đến bây giờ.

	Việc này liền rất khó hiểu.

	Không thể không nói, tiểu lão đầu nghĩ xiên.

	Lục Diệp dưới mắt thần hồn, tại lần lượt phục dụng Tẩy Hồn Thủy về sau, có thể so với một chút Vân Hà cảnh, có thể tuyệt không đạt được Chân Hồ cảnh mức độ.

	Có thể kiên trì xuống, thật sự là bởi vì hắn đủ bỏ được, mỗi lần tâm thần mệt mỏi đều sẽ phục dụng một giọt Tẩy Hồn Thủy, mỏi mệt tâm thần lập tức khôi phục thanh minh.

	Liền thần hồn hạn mức cao nhất tới nói, hắn không đạt được Chân Hồ cảnh mức độ, có thể hắn có thể mượn nhờ Tẩy Hồn Thủy đem mệt nhọc xua tan rơi, đây là bất luận kẻ nào đều không thể bắt chước.

	"Đáng tiếc ah." Vu Khiếu bỗng nhiên yếu ớt nói một tiếng, này Lục Nhất Diệp nếu là đệ tử bản tông, thật là tốt biết bao, dùng hắn dưới mắt tại Trận Đạo trước bày ra thiên phú, ngày sau tuyệt đối có thể dẫn đầu Thiên Diễn Tông hát vang tiến mạnh, Ngũ phẩm tính là gì, chỉ cần hắn có thể một đường trưởng thành tiếp, nhất phẩm đều có hi vọng!

	Bạch Thiên vừa nghe là biết Vu Khiếu tại tiếc hận gì đó, lắc đầu nói: "Không có gì có thể tiếc, hắn nếu thật là đệ tử bản tông, bản tông không chịu được dạng này giày vò."

	Không nói những cái khác, riêng là Bích Huyết Tông tiểu gia hỏa này đến một chuyến Thiên Diễn Tông trụ sở, trụ sở liền bị Vạn Ma Lĩnh cho công phá, hắn nếu là đệ tử bản tông, vậy sau này Thiên Diễn Tông chỉ sợ không có cách nào tại Linh Khê chiến trường đặt chân.

	Các đệ tử không có cách nào tiến vào Linh Khê chiến trường, tu hành tốc độ tất nhiên phải lớn biên độ hạ xuống.

	Một cái tông môn cường đại, cho tới bây giờ đều không phải dựa vào một người.

	"Nói cũng đúng, như thế đến xem, Bích Huyết Tông chỉ là cửu phẩm, ngược lại là một chuyện tốt." Vu Khiếu rất nhanh nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó.

	Bởi vì là cửu phẩm, cho nên tông môn trụ sở tại phía ngoài nhất, rất khó bị nhằm vào, không giống Thiên Diễn Tông bên này, một khi ba bốn nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực toàn lực đến công, cơ bản chịu đựng được.

	Cho nên mặc kệ Lục Diệp ở bên ngoài giày vò bao nhiêu lợi hại, Bích Huyết Tông trụ sở đều vững như thành đồng, chớ đừng nói chi là , bên kia còn có một con mãnh cầm tọa trấn.

	Bạch Thiên lúc này đã tại đưa tin cho Triệu Lập, một câu đơn giản lời nói: "Sống hay chết?"

	Mặc dù cảm thấy tiểu tử kia rất không có khả năng cứ thế mà chết đi, nhưng vẫn là nhịn không được có chút lo lắng.

	Rất nhanh Triệu Lập trả lời tin tức: "Sinh, đại trưởng lão, ta muốn đi Bách Trận Tháp bên kia, lại có ba tầng Nhất Diệp huynh liền muốn ra, đến lúc đó hắn còn sống tin tức tất nhiên giấu diếm không ở, ta tiếp tục cất giấu cũng không có ý nghĩa gì."

	"Vậy thì tới đây đi."

	"Đa tạ đại trưởng lão."

	Triệu Lập mừng khấp khởi về trước một câu, rất mau ra hiện tại Bách Trận Tháp vị trí trong sơn cốc.

	Gặp hắn hiện thân, một chút không rõ chân tướng tu sĩ cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì lúc trước có truyền ngôn Triệu Lập và cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đều bị độc chết, Bích Huyết Tông cái kia Chưởng Ấn Sử còn lớn hơn náo loạn một trận, Thiên Diễn Tông bởi vậy ném đi thật là lớn mặt mũi, nhưng bây giờ xem ra, truyền ngôn giống như không đúng lắm, Triệu Lập rõ ràng hảo hảo.

	Triệu Lập hảo hảo, cái kia Lục Nhất Diệp đâu? Có phải hay không cũng không chết?

	Trong lúc nhất thời, không ít tâm tư linh lung tu sĩ đánh hơi được âm mưu khí tức.

	Triệu Lập không có quản người khác, chỉ là tìm mấy cái quen biết sư đệ sư muội hỏi thăm tình huống, liền tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, đồng thời đưa tin ra ngoài.

	Rất nhanh, bên người liền vây tụ một nhóm người.

	Lục Diệp đang xông Bách Trận Tháp trước đó, đã nói với hắn một chút kế hoạch, cho nên nếu như hết thảy thuận lợi, các loại Lục Diệp theo Bách Trận Tháp bên trong trở về, vậy sẽ phải bắt đầu thi hành, hắn thân là Thiên Diễn Tông trụ sở Trấn Thủ sử, được trước thời gian làm an bài, miễn cho đến lúc đó không kịp.

	Đối với cái này, Triệu Lập thế nhưng là chờ mong đã lâu!

	Ngay tại hắn cùng người bên cạnh thương nghị thời điểm, vù vù âm thanh bỗng nhiên truyền ra, ngay sau đó lực lượng vô hình đảo qua toàn bộ sơn cốc. Cốc

	"Ba mươi mốt tầng!" Tiếng kinh hô vang lên.

	Trận tu nhóm vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, mượn nhờ Bách Trận Tháp cộng minh gợi mở tự thân.

	Bách Trận Tháp bên trong, Lục Diệp thở phào một hơi.

	Tuy nói hắn hiện tại Trận Đạo tiêu chuẩn so với vừa mới tiến Bách Trận Tháp thời điểm tăng lên rất nhiều, nhưng ba mươi mốt tầng khảo nghiệm vẫn là để hắn cảm thấy có chút khó giải quyết, trọn vẹn ba canh giờ, hắn mới chỉ thông qua năm lần khảo nghiệm.

	Vốn cho rằng lần này sợ là không chiếm được quá nhiều ban thưởng, nhưng kết quả lại làm cho hắn ngoài ý muốn, ban thưởng so với trước đó thế mà còn nhiều hơn một chút.

	Cái này khiến Lục Diệp ẩn ẩn có chút đoán chừng, Bách Trận Tháp ban thưởng nhiều ít, có phải hay không cùng tự mình tiến vào tháp này thời gian ban đầu Trận Đạo tiêu chuẩn có quan hệ.

	Bằng hắn tiến vào tháp này thời gian Trận Đạo tiêu chuẩn, là tuyệt không có khả năng thông qua ba mươi mốt tầng khảo nghiệm, chớ nói ba mươi mốt tầng, chính là hai mươi tầng đều không thông qua.

	Nhưng hắn một đường xông đến nơi này, phát huy ra Trận Đạo tạo nghệ vượt xa vừa mới tiến Bách Trận Tháp lúc, đạt được ban thưởng đương nhiên sẽ không kém.

	Muốn nghiệm chứng việc này cũng đơn giản, chỉ cần tại hạ một tầng bên trong thu chút lực là được rồi.

	Bách Trận Tháp mỗi một tầng khảo nghiệm, có thể hoàn thành một lần coi như thông qua, hoàn thành số lần càng nhiều, ban thưởng lại càng lớn, nếu như tại hạ một tầng bên trong Lục Diệp chỉ hoàn thành một lần khảo nghiệm, có thể đạt được  ban thưởng nhưng không có giảm bớt, vậy liền chứng minh đúng như hắn đoán.

	Bất quá Lục Diệp không có ý định làm như thế.

	Thông qua Bách Trận Tháp đủ loại khảo nghiệm, cũng là tăng lên Trận Đạo tạo nghệ một cái phương thức, khó được có cơ hội như vậy, không cần thiết vì nghiệm chứng một cái phỏng đoán đi từ bỏ.

	Tận chính mình cố gắng lớn nhất, không lưu tiếc nuối là được.

	Nửa ngày sau, hắn thông qua ba mươi hai tầng, hấp thu cảm ngộ Bách Trận Tháp ban thưởng ban thưởng, mượn Tẩy Hồn Thủy tẩy đi thần hồn trước mỏi mệt, lại mở Nhất khiếu, đợi cho thời hạn đến lúc, tiến vào ba mươi ba tầng.

	Tầng này đã là Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp tầng cuối cùng, thông qua tầng này về sau, liền không còn sau, muốn lại đi Bách Trận Tháp ma luyện tự thân Trận Đạo, chỉ có chờ tấn thăng Vân Hà, tiến vào Vân Hà trong chiến trường.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp hơi cảm thấy ngạc nhiên.

	Bởi vì hiện ra tại trước mắt mình, đúng là Nhất toà bao phủ to như vậy một phiến khu vực phòng hộ đại trận!

	Nhìn đại trận kia quy mô, cùng bên trong vòng tông môn trụ sở quy mô không kém bao nhiêu, dạng này Nhất tòa đại trận bài trừ khẳng định không dễ dàng, có thể nói, đây là hắn xông Bách Trận Tháp đến nay gặp phải lớn nhất Nhất tòa đại trận, cũng là khó khăn nhất Nhất toà.

	Lục Diệp không biết đây có phải hay không là trùng hợp, lại hoặc là thân ở Bách Trận Tháp bên trong, trong lòng mình suy nghĩ có thể ấn soi sáng ra tới.

	Hắn sở dĩ đến Thiên Diễn Tông đào tạo sâu Trận Đạo, liền là muốn bài trừ loại này phòng hộ đại trận, chỉ có bài trừ phòng hộ đại trận, mới có thể công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở, mới có thể cướp đoạt Thiên Cơ Trụ trước gia trì.

	Dưới mắt ngược lại là một cái vào tay cơ hội tốt.

	Thời gian có hạn, Lục Diệp hơi làm điều tra, đánh ra từng cây trận kỳ, mượn nhờ trận kỳ chi lực, đo cảm giác ra đại trận linh lực lưu động phương hướng, dùng cái này xác định đại trận tiết điểm vị trí đại khái phương vị, về sau từng bước một thu nhỏ phạm vi, xác định tiết điểm chính xác vị trí.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, chỗ thứ nhất tiết điểm vị trí bị xác định được, Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn, xác nhận không sai, lúc này mới tiếp tục hành động.

	Xác định chỗ thứ nhất tiết điểm, tìm tới đệ nhị chỗ liền không khó, chỉ một chén trà, đệ nhị chỗ tiết điểm bị xác định, ngay sau đó là nơi thứ ba, thứ tư chỗ...

	Bận rộn gần hơn một canh giờ, đại trận Thập Lục chỗ tiết điểm vị trí toàn bộ bị xác định.

	Bởi vậy có thể thấy được, trận này là từ Thập Lục toà trận cơ bố trí mà thành, cùng Bích Huyết Tông trụ sở đại trận là giống nhau, cũng là Thiên Cơ trong bảo khố có thể mua được tốt nhất đại trận.

	Bất quá đại trận mặc dù giống nhau, đáng nhìn bày trận chỗ thiên địa linh khí nồng đậm khác biệt, đại trận có khả năng phát huy ra uy năng là không giống.

	Bình thường mà nói, thiên địa linh khí càng nồng đậm, đại trận uy lực càng mạnh.

	Trận này uy năng so Bích Huyết Tông bên kia không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn mấy lần, không quan hệ thiên địa linh khí, đây là Bách Trận Tháp bố trí, trời sinh như thế.

	Lục Diệp điều khiển tự mình phi hành Linh khí, xuyên qua tại đại trận bốn phía, đem từng cây trận kỳ theo tiết điểm vị trí đánh xuống.

	Đợi cho ba mươi hai cán trận kỳ toàn bộ bố trí xong về sau, hắn mới dừng lại thân hình, đưa tay nắm lên trước mặt một cây trận kỳ, hít sâu một hơi, quanh thân linh lực tuôn ra, hướng trong tay trận kỳ bên trong rót vào.

	Chỉ một thoáng, cái khác ba mươi mốt cán trận kỳ tất cả đều trôi nổi lên, trận kỳ trước nổi lên linh quang, tất cả trận kỳ cũng bắt đầu cộng minh cấu kết.

	Mà theo Lục Diệp linh lực không ngừng tràn vào, trận kỳ ở giữa cộng minh sinh ra lực vô hình bắt đầu ức chế đại trận linh lực lưu chuyển.

	Phòng hộ đại trận linh lực là một mực tại chảy xuôi, điểm này Lục Diệp trước đó liền quan sát qua, chính là bởi vì dạng này, phòng hộ đại trận mới có thể không ngừng tu bổ tự thân, đưa đến phòng hộ tác dụng.

	Đơn giản ví von, phòng hộ đại trận linh lực tựa như là lưu động nước chảy, Lục Diệp dưới mắt muốn làm, liền là đem việc này nước biến thành nước đọng, triệt để kềm chế linh lực chảy xuôi, kể từ đó, mới có cơ hội bài trừ đại trận.

	Nếu không tại đại trận bản thân tu bổ dưới, trừ phi hao hết đại trận chứa đựng lực lượng, nếu không vĩnh viễn đừng nghĩ công phá.

	Một thân linh lực đang điên cuồng trôi qua, Lục Diệp không biết bằng vào sức một mình có thể hay không bài trừ đại trận này, nhưng này đã là tầng cuối cùng khảo nghiệm, lại thêm việc quan hệ về sau đủ loại kế hoạch, hắn tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó.
Kết chương.