Chương 1155: Bên trong căn phòng tin tức

	"Người không thấy?"

	Giờ phút này, số 88 cửa phòng bên ngoài, Lý Dương, Đồng Thiến còn có cái kia A Nam giờ phút này đều là sửng sốt một chút.

	Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, mới vừa rồi còn đứng tại cửa ra vào phụ cận Dương Gian thân hình lại nhanh chóng trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng thế mà trơ mắt biến mất tại trước mặt.

	Trong phòng kia trong phòng khách trống rỗng, dấu vết gì đều không có để lại, một cái người sống sờ sờ lại ly kỳ mất tích.

	"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi rõ ràng còn rất tốt, có nên đi vào hay không nhìn xem? Không thể trơ mắt nhìn Dương Gian liền biến mất không thấy." Đồng Thiến sắc mặt biến đổi có chút không thể nào hiểu được loại tình huống này.

	Lý Dương lại ngăn trở hắn loại hành vi này: "Gian phòng này có gì đó quái lạ, nhìn không thấy cổ quái, tùy tiện tiến vào gian phòng này lời nói rất có thể sẽ cùng đội trưởng đồng dạng cùng một chỗ biến mất ở bên trong, bất quá ta tin tưởng đội trưởng tạm thời là an toàn, nếu như gặp phải nguy hiểm giọng điệu cứng rắn mới thời điểm hắn liền sẽ trực tiếp động thủ."

	"Chúng ta không cần loạn đi lại, ngay ở chỗ này chờ một chút, ta tin tưởng đội trưởng có thể tìm tới rời đi gian phòng này phương pháp."

	Sau đó, Lý Dương lại ngược lại nhìn về phía sau lưng A Nam: "Ngươi nói ngươi ở chỗ này sáu mươi mấy năm, đừng nói cho ta ngươi không biết số 88 gian phòng tin tức tình báo."

	"Ta đích xác không biết, nếu như ta biết khẳng định là xảy ra âm thanh nhắc nhở."

	A Nam nói ra: "Có lẽ ta trước kia từng tiến vào gian phòng này, nhưng là ta hẳn không có sống mà đi ra gian phòng này, bằng không mà nói ta trước kia tin tức nên có chỗ kỷ lục, cho nên ta đang thoát đi nơi này thời điểm gặp được loại tin tức này không rõ gian phòng liền sẽ không mạo hiểm đi vào điều tra."

	"Ngươi một mực tồn tại rất nhiều lỗ thủng, chỉ là chúng ta không muốn cùng ngươi so đo, nhưng nếu như ngươi có chủ tâm có chỗ giấu diếm cùng lừa gạt lời nói, ta là sẽ không bỏ qua ngươi." Lý Dương lạnh lùng nói.

	"Ta tin tưởng các ngươi thực lực, xử lý ta hoặc là xử lý những người khác chẳng khó khăn gì, nhưng ngươi cũng đừng quên đi, ở chỗ này liền xem như chúng ta chết cũng có thể phục sinh, không ở ngoài tiêu hao thêm phí một chút thời gian thôi, mà các ngươi với ta mà nói chỉ là vô số lần phục sinh trải nghiệm bên trên một cái nho nhỏ ngoài ý muốn."

	"Ta nguyện ý hợp tác với ngươi là bởi vì ta cảm thấy sự xuất hiện của các ngươi có thể đánh vỡ lời nguyền này, kết thúc một thứ gì đó, nhưng cũng không có nghĩa là ta liền muốn triệt để bị quản chế cho các ngươi."

	A Nam rất ngay thẳng nói, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại.

	"Ngươi có nói lời này tư cách là bởi vì ngươi bị vây ở Caesar khách sạn bên trong, gặp nguyền rủa, nhưng nếu như ngươi muốn rời khỏi nơi này, ta khuyên ngươi vẫn là đối với chúng ta kính sợ một điểm, thế giới bên ngoài không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, đắc tội chúng ta, ta sẽ để cho ngươi cảm thấy ở bên ngoài còn không bằng đợi ở chỗ này."

	Lý Dương con mắt khẽ híp một cái: "Ở chỗ này chúng ta so ngươi hiếu thắng, ở bên ngoài cũng giống như thế, trừ phi ngươi dự định vĩnh viễn không đi ra nơi này, cho nên thái độ của ngươi đến bày ngay ngắn."

	A Nam sắc mặt biến đổi.

	Tựa hồ Lý Dương lời nói nói trúng hắn uy hiếp, hắn gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta đến tiếp sau sẽ phối hợp các ngươi."

	"Hi vọng như thế." Lý Dương nói.

	Bọn hắn chờ ở bên ngoài thời điểm.

	Số 88 bên trong căn phòng Dương Gian lại là một người bị vây ở nơi này.

	Rõ ràng có cánh cửa, nhưng không có biện pháp mở ra.

	Nơi này giống như là một cái lồng giam đồng dạng một khi tiến đến liền không có biện pháp ra ngoài, mà lại Dương Gian chính mình cũng không biết chính mình là thế nào tiến đến, hắn chỉ là nhìn một trận TV, cả người tựa hồ liền tiến vào TV trong tấm hình.

	Mà lại hiện tại, bày ở trước mắt cái này TV giống như là đã hư hại đồng dạng rốt cuộc không có cách nào sáng lên.

	Là phải chăng mang ý nghĩa đường đi ra ngoài đã không tồn tại?

	Nhưng Dương Gian cũng không sốt ruột.

	Dù sao hiện tại chỉ là bị vây, trước mắt cũng không có gặp lệ quỷ tập kích, cho nên tình huống cũng không phải là rất tồi tệ.

	"Nơi này nếu như là chân chính số 88 gian phòng lời nói, như vậy bị vây ở chỗ này người khẳng định không chỉ ta một cái, phía ngoài cái kia A Nam còn có trước đó gặp phải Chu Kiến bọn người đã nói qua chính mình ở chỗ này bị vây mấy chục năm, như vậy bọn hắn khẳng định đã từng từng tiến vào cái này số 88 gian phòng."

	"Nhưng bọn hắn hơn nửa không có cách nào sống mà đi ra gian phòng này, cho nên nhất định sẽ tại trước khi chết lưu lại tin tức gì."

	Dương Gian ý thức được điểm ấy lập tức bắt đầu tìm kiếm.

	Trong phòng khách không có vật gì, chỉ có bằng da ghế sô pha còn có bày ở trên đất bộ kia cũ kỹ TV.

	Song khi hắn tiến vào phòng ngủ thời điểm, mí mắt của hắn lại từ nhịn không được nhảy một cái.

	Cùng vừa rồi phòng ngủ khác biệt.

	Cái này trong phòng ngủ không có giường, hay là giường đã bị phá giải, chỉ còn lại một đống đầu gỗ, mà trên mặt đất lại phủ lên một tấm vải, khối này vải hẳn là hủy đi trên giường đệm chăn sau làm ra.

	Tại đất này bên trên khối này bổ sung viết đầy lít nha lít nhít tin tức.

	Tin tức là dùng máu tươi viết, bởi vì thời gian lâu dài máu tươi hư thối, đến mức tại bày lên lưu lại một cái biến thành màu đen chữ viết, những chữ viết này cũ kỹ không đồng nhất, nhưng là rất tự nhiên sắp hàng, cũng không có phá hư hư hao vết tích, xem bộ dáng là cố ý bảo tồn lại, mặt khác chữ viết cũng nhiều có khác biệt, kí tên cũng có biến hóa.

	Cũng không phải là một người ở chỗ này lưu lại khi còn sống tin tức.

	"Ta gọi Sở Nam, ta tựa hồ bị vây ở chỗ này, ta nghĩ hết hết thảy biện pháp đều không thể rời đi số 88 gian phòng. . . Bất quá không cần lo lắng, ta mỗi một lần sau khi chết cũng sẽ ở số 701 gian phòng bên trong phục sinh."

	"Ta gọi Sở Nam, ta nhìn thấy phía trước đoạn tin tức kia, đây là ta lần thứ hai bị vây ở chỗ này, ta vẫn như cũ thử các loại phương pháp, vẫn là không cách nào rời đi gian phòng này, nhưng ta không nghĩ tới ta vậy mà không phải lần đầu tiên tới đây, mà lại chết còn có thể phục sinh, vậy ta còn lo lắng cái gì, ta lựa chọn tự sát."

	"Ta gọi Chu Kiến, quả nhiên, bị vây ở chỗ này người tựa hồ cũng không chỉ ta một cái, bất quá ta cũng không có cách nào đi ra nơi này, nhưng là Sở Nam đã có thể tại số 701 gian phòng bên trong phục sinh, như vậy ta hẳn là cũng có thể."

	"Ta gọi Sở Nam, đây là ta lần thứ ba bị vây ở chỗ này, thật sự là bất đắc dĩ, sau khi ta chết không có cách nào đem tin tức lưu lại, dẫn đến ta lặp đi lặp lại ngộ nhập số 88 gian phòng, ta từ bỏ, đã hai lần trước đều không có tìm được rời đi phương pháp lần này cũng khẳng định tìm không thấy, ta lúc đầu muốn giữ lại một chút tin tức, nhưng là tại cái này số 88 gian phòng bên trong lưu lại tin tức cũng vô dụng, ta lựa chọn tự sát."

	"Ta gọi Đổng Ngọc Lan, xem ra ta không phải cái thứ nhất kẻ xui xẻo, ta cũng bị vây ở nơi này, bất quá nơi này còn có những người khác thật sự là quá tốt, bất quá ta biết chết có thể lần nữa phục sinh sau đó ta lại đã tuôn ra hi vọng."

	". . ."

	Dương Gian chăm chú nhìn những tin tức này, rất hiển nhiên, gian phòng này vây chết qua rất nhiều người, trong đó A Nam chết ở chỗ này số lần nhiều nhất, nhưng bởi vì ở chỗ này lưu lại tin tức đưa đến tác dụng không lớn, cho nên người đến sau đều từ bỏ ở chỗ này ghi chép mấu chốt tin tức, chỉ để lại một chút ghi chép số lần di ngôn.

	Nhưng hắn vẫn là lưu ý đến một cái tin tức.

	Đó chính là A Nam phục sinh gian phòng là 701 phòng, mà ở bên ngoài hắn nói mình phục sinh gian phòng là 101 phòng.

	Tin tức có chút không khớp.

	Nói cách khác, phía ngoài A Nam hơn phân nửa là đang nói láo.

	"Số 701 gian phòng là Hương Lan phục sinh địa phương, A Nam đem số 701 gian phòng nói thành chính mình phục sinh gian phòng, như vậy chân chính số 101 gian phòng tám chín phần mười là Hương Lan phục sinh địa phương, hắn là cố ý đổi gian phòng tin tức." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá dưới mắt chuyện này chỉ là việc nhỏ, hắn còn cần tìm kiếm càng có nhiều dùng manh mối.

	Tiếp tục xem tiếp.

	Bị vây ở gian phòng này người càng đến càng nhiều.

	Dương Gian nhìn thấy Chu Kiến danh tự cũng xuất hiện ở phía trên, bất quá số lần không nhiều, số lần nhiều nhất là A Nam cùng Đổng Ngọc Lan.

	Kỳ quái nhất chính là cái kia Vương Căn Toàn, tên của hắn một mực chưa từng xuất hiện ở phía trên.

	Nói cách khác, hắn một lần đều không có chết ở chỗ này.

	Dương Gian tiếp tục nhìn xuống.

	Cuối cùng, hắn tìm được một đầu Chu Kiến tin tức: "Cái này tựa hồ là ta lần thứ ba bị vây ở chỗ này, lần này ta không cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này, ta được nghĩ biện pháp thoát ly nơi này. . . Ta cảm thấy duy nhất có thể rời đi phương pháp chính là trong phòng khách bộ kia TV."

	Tin tức đoạn mất thoáng cái, sau đó lại nói: "Ta thất bại, ta không có cách nào rời đi nơi này, nhưng là ta phát hiện một cái tin tức, đó chính là quỷ cũng không phải là tại trong máy truyền hình, quỷ ngay tại bên trong căn phòng trên ghế sa lon ngồi, ta nhìn thấy nó. . . . ."

	Tin tức không có, tựa hồ ghi chép xong tin tức sau đó Chu Kiến liền đã bị quỷ giết chết tại nơi này.

	"Quỷ không tại trong máy truyền hình, quỷ ở trên ghế sa lon ngồi? Tựa hồ có chút dùng, nhưng ta muốn biết không phải số 88 bên trong căn phòng quỷ, ta là nghĩ muốn hiểu rõ nơi này đến cùng là một cái dạng gì địa phương."

	Dương Gian khẽ lắc đầu, đem tin tức này ghi chép lại sau lại tiếp tục nhìn xuống.

	Tin tức phía trên rất nhiều, đều là vài chục năm nay để dành tới, chỉ là phần lớn di ngôn đều không có ích lợi gì, thậm chí nhiều lần tiến vào nơi này A Nam, Chu Kiến bọn hắn chỉ là lưu lại một cái tiêu ký liền không có.

	Hiển nhiên nhìn thấy trước mặt tin tức lười nhác lại nói.

	Mà liền tại Dương Gian nghiêm túc nhìn xem tin tức thời điểm.

	Sau lưng hắn trong phòng khách.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, một cái âm lãnh quỷ dị người giờ phút này lại một mình ngồi ở trên ghế sa lon, cái kia mơ hồ mang trên mặt nụ cười, không nhúc nhích nhìn về phía trước, nhìn về phía trước cái kia bày ở trên đất cũ kỹ TV.
Kết chương.