Chương 82 : Nhân tuyển (2).
Sáng ngày hôm sau, 10 điểm.

	Bành ~, bành ~

	Ngoài cửa sổ lễ hoa âm thanh không dứt bên tai, Tô Hiểu nhìn thời gian, đi ra ngoài gõ vang sát vách cửa phòng.

	Đông đông đông ~

	Một lát sau, cửa phòng mở ra, một thân màu trắng nhạt yến hội váy áo Nữ Thần may mắn đứng ở bên trong cửa.

	"Ngươi là?"

	Nữ Thần may mắn nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, tuy nói làm mấy ngày hàng xóm, nhưng lẫn nhau không có gì gặp nhau.

	"Thánh Diễm."

	"A ~! Ta nghe qua ngươi, thật xảo, nhưng mà ngươi tìm ta là?"

	"Buổi trưa yến muốn bắt đầu, mời ngươi cùng nhau."

	"Tốt, kia cùng một chỗ a."

	". . ."

	Tô Hiểu không có lại tiếp tục hàn huyên, cùng Nữ Thần may mắn cùng nhau xuống lầu phía sau, ngồi quỹ đạo đoàn tàu, đi hướng Lê Quang trang viên.

	Khi quỹ đạo đoàn tàu dừng lại lúc, có chút huyên náo tiếng người truyền đến, sau khi xuống xe đứng tại phụ cận trên khán đài, có thể xem đến to lớn Lê Quang trang viên nội nhân đầu nhốn nháo.

	Sau một giờ, số 3 đại yến trong sảnh.

	Tô Hiểu ngồi xuống tại bên cạnh bàn ăn, Nữ Thần may mắn tại hắn lân cận tòa, một bên thì là Benny, ba ngày trước, Benny 'Lạc đường ngẫu nhiên gặp' đến Nữ Thần may mắn, về sau song phương kết bạn, thử hỏi, ai có thể cự tuyệt một cái thông minh, ưu nhã, lại tại Dược tề phương diện cực kỳ giàu có mèo đâu? Nhất là, Benny còn có chút là nữ tính cường giả đặt trước chế mỹ dung dưỡng nhan bí dược.

	Đây cũng là vì sao, vừa mới Tô Hiểu mời Nữ Thần may mắn cùng nhau tới tham gia buổi trưa yến, đồng thời tự xưng là Thánh Diễm, đối phương nói thật xảo nguyên nhân, Nữ Thần may mắn dù không quen biết Thánh Diễm Dược Sư bản nhân, nhưng nhận biết đối phương mèo.

	Tô Hiểu thưởng thức mỹ vị món ngon, bàn bên trên nguyên liệu nấu ăn đều cực kỳ hiếm thấy, tiếc rằng, đầu bếp trình độ, muốn so Hạ hơi kém một chút, không đúng, hẳn là cùng Hạ trù nghệ kỳ phùng địch thủ, chỉ bất quá, Tô Hiểu càng quen thuộc ăn Hạ món ăn, vị này không biết tính danh đầu bếp nổi danh, có thiên nhiên thế yếu.

	"Ăn ngon ~, đầu óc đều muốn hòa tan."

	Cùng Benny lân cận tòa Grimm · Wei, híp mắt đắc ý dáng vẻ, thấy vậy, lân cận tòa Rune ném lấy khinh bỉ ánh mắt, sau đó mãnh làm mấy ngụm lớn mật ngọt đuôi thịt.

	Tô Hiểu hưởng dụng mỹ thực, đột nhiên nhớ tới A Mỗ, cái này nếu là A Mỗ ở đây, cộng thêm trận này buổi trưa yến là tự phục vụ thức, nhất định có thể phát huy ra A Mỗ toàn thịnh 'Thực lực' .

	Buổi trưa yến mãi cho đến ba giờ chiều mới kết thúc, cái này một bữa, các tộc tân khách, đều là cơm nước no nê, ăn thoả mãn đến cực điểm, trong lòng đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bất mãn, muốn so dĩ vãng thiếu chút, rốt cuộc ăn người miệng ngắn.

	Trong đình viện, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đi tửu trang bên kia dạo chơi, liền thấy Caesar, Con Cóc, Bạo Thử ba người lẫn nhau đỡ lấy đi tới, bây giờ ba người vòng eo, đều vượt qua từ trước số một, nhưng mà cân nhắc đến bọn hắn chính ngụy trang thành Gnome, lấy Gnome phong cách hành sự, miễn phí cơm trưa ăn quá no đến dạng này, đúng là bình thường.

	Hoặc nói, Caesar đây đều là câu nệ, nếu là đổi lại thường ngày, không đi bếp sau thuận ít đồ, hắn sẽ toàn thân khó chịu.

	Thấy ba người hướng mình bên này đi tới, Tô Hiểu bỏ đi đi tửu trang ý nghĩ, bắt đầu cùng ba người chuyện phiếm, người ở đây nhiều mắt tạp, nhiều tại loại trường hợp này tiếp xúc, sau này dù là cùng nhau làm việc, cũng không sẽ chọc cho lên người khác hoài nghi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, tại Lê Quang trang viên không khí náo nhiệt xuống, sắc trời tối xuống, trang viên các nơi đèn đều sáng lên.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hướng trong trang viên phía sau khu số 5 sảnh tiệc đi đến, khi hắn đến số 5 đại yến sảnh lúc, nơi này đã có không ít người.

	Bàn ăn trưng bày có chút tán loạn, ở đây phần lớn đều là người trẻ tuổi, cũng chính là tham dự ngày mốt "Đấu kỹ thi đấu" các tộc nhân tài kiệt xuất nhóm.

	Nhìn quanh xung quanh, các tộc người trẻ tuổi hoặc là đàm tiếu, hoặc là nâng ly cạn chén, có chút thì ngồi một mình ở nơi hẻo lánh chỗ, xem giống như quái gở, có thể kia trong lúc lơ đãng đảo qua chỉ đen ánh mắt, nói rõ thiếu niên kia có khỏa tao động tâm.

	Một bên khác nơi hẻo lánh bàn ăn, bàn này trong mấy người, chỉ có một người bị chỉ đen hấp dẫn, đó chính là Grimm · Wei.

	"Grimm."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"A?"

	Grimm · Wei dù trả lời, nhưng con mắt y nguyên chằm chằm lấy nhân gia sương mù tai tộc muội tử chân xem, đều đem người ta xem dùng cửa sổ màn cản chân.

	"Grimm."

	Tô Hiểu nhấn mạnh, cái này khiến gần nhất thường xuyên bị hắn thu thập Grimm · Wei, vô ý thức run rẩy xuống, vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Lúc này bàn ăn xung quanh, ngoại trừ Tô Hiểu, Benny, Grimm · Wei bên ngoài, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử cũng tại.

	"Grimm, những người này, ngươi nhìn tốt ai."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Grimm · Wei cười híp mắt nói: "Khẳng định là Adele a, ngươi xem nàng. . ."

	Grimm · Wei nói được một nửa, phát hiện Tô Hiểu ánh mắt càng ngày càng nghiêm khắc, nàng tranh thủ thời gian sửa lời nói:

	"Nhưng mà, Adele tại cận chiến phương diện là yếu hạng."

	Grimm · Wei nói tới Adele, cũng không phải ngoại nhân, mà là Wood muội muội, đến nỗi song phương vì sao tuổi cùng thực lực sai biệt to lớn như thế, cái này liền phải hỏi Wood cha hắn.

	Lần này người dự thi bên trong, Tô Hiểu muốn chọn ra tên chủng tử tuyển thủ, lấy đối phương là kế hoạch điểm khởi đầu, từ đó đem toàn bộ kế hoạch đều triển khai.

	Trải qua Grimm · Wei giới thiệu, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ lần này "Đấu kỹ thi đấu" mấy tên đoạt giải quán quân nóng môn.

	Đầu tiên là Ác Ma Tộc Yaba, thiếu niên này Ác Ma Tộc, là bao năm qua tới, hiếm có có thể sử dụng Dung Hỏa chiến kiếm người, cái kia thanh cự kiếm là Ác Ma Tộc truyền thừa vũ khí một trong, nếu có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, dù là người sử dụng chẳng ra sao cả, cũng là Cửu Giai trung du thê đội chiến lực.

	Đương nhiên, lúc này tên này gọi Yaba thiếu niên Ác Ma Tộc, chỉ có thể sơ bộ sử dụng Dung Hỏa chiến kiếm, còn không quá chịu thanh trọng kiếm này tán thành, nhưng coi như như thế, Yaba tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã là hiếm có địch thủ.

	Vũ Tộc tỷ đệ Yêu Dặc cùng Vũ Ly, cũng là đoạt giải quán quân nóng môn, đừng nhìn bị Grimm · Wei đùa giỡn lúc, cái này tỷ đệ đều không dám nói chuyện, có thể Grimm · Wei có Cửu Giai thực lực, nàng là tính cách cát điêu không có sai, nhưng nàng một chút cũng không kém.

	Trừ Vũ Tộc tỷ đệ, Ma Quỷ Tộc Adele, cũng là đoạt giải quán quân nóng môn, chỉ bất quá, sắc mặt này tái nhợt, có loại cảm giác tiêu gầy, bệnh trạng thái mỹ cảm thiếu nữ, xem giống như nhu yếu, kỳ thật nội tâm quật cường, nàng từ đầu đến cuối muốn siêu việt huynh trưởng của mình, chỉ bất quá, có chút sủng muội muội mình Wood, vẫn chưa tại muội muội mình trước mặt, hiện ra qua chính mình chân chính lực lượng, cái này khiến muội muội nàng có loại cảm giác, chỉ cần tiếp tục cố gắng, nhất định có thể siêu việt chính mình huynh trưởng ảo giác.

	Có lẽ cũng liền Adele chính mình không biết, nàng huynh trưởng, là dám một mình mang lên Thâm Uyên Chi Quán, đi hướng Thụ Sinh Thế Giới, là Ma Quỷ Tộc kéo đứt buộc liên ngoan nhân.

	"Xem bên kia, liền cái kia tại sảnh tiệc bên trong còn mang theo mũ trùm gia hỏa, hắn gọi Aerch, lần này đấu kỹ thi đấu quán quân hẳn là hắn."

	Grimm · Wei vừa ăn điểm tâm nhỏ, một bên chỉ hướng đối diện nơi hẻo lánh chỗ, bên cạnh bàn ăn một thân ảnh.

	"Aerch là Linh Hồn phái hệ người, nói thật, hắn mặc dù là thế hệ trẻ tuổi, có thể ta cảm giác, để hắn tham gia lần này đấu kỹ thi đấu, thật không công bằng."

	Grimm · Wei nói cuối cùng, còn lộ ra hiếm có hợp tiêu chuẩn thần sắc.

	"A, không đúng, còn có cái một dạng hung ác, bên kia cầm bình rượu uống cái kia, đối, chính là nàng, nàng gọi Nero, là Bạch Ngưu dưỡng nữ, lần này thế hệ trẻ tuổi, ta cảm giác cũng liền nàng có thể cùng Aerch đánh một chút."

	Nghe nói Grimm · Wei này lời, Tô Hiểu nhìn hướng nàng chỉ phương hướng, xem đến xếp bằng ở trên ghế ngồi, cầm bình rượu, chén đều không cần đối bình uống Nero.

	Lần trước gặp mặt, vẫn là Bạch Ngưu mang Nero đi Tinh Không Tọa, khi đó Nero, nhu thuận đến nói chuyện cũng không dám lớn tiếng, trước mắt là lộ ra nguyên hình.

	Tô Hiểu mặt không biểu tình chằm chằm lấy Nero, chính cầm bình rượu, thả tự mình đối bình uống Nero, đột nhiên rùng mình một cái, nàng hơi có vẻ cuống quít nhìn quanh hai bên lấy tìm kiếm, sau cùng dù không tìm được cái gì, nhưng cũng ngoan ngoãn để chai rượu xuống, không dám như vậy thả tự mình.

	Thấy vậy, Tô Hiểu dời mở ánh mắt, ở đây mấy tên chủng tử tuyển thủ bên trong, Nero khẳng định không thể tuyển, Aerch cũng không được, đây là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Linh Hồn phái hệ người.

	Adele cũng không thể tuyển, tuyển về sau, Wood bên kia là thật sẽ tìm đến chính mình liều mạng.

	Yaba lời nói, cái này dù sao cũng là Ác Ma Tộc bên kia duy nhất có thể sử dụng Dung Hỏa chiến kiếm đơn độc mầm, cũng không tốt tuyển.

	Nghĩ như thế, liền thừa Vũ Tộc Yêu Dặc cùng Vũ Ly, hồi tưởng lại Vũ Ly cùng Thần Vương hắn đệ · Lư Ngạo Thiên thần thái chi tướng giống như, phương thức làm việc chi tướng gần, đây quả thực là không có chỗ thứ hai, liền quyết định là ngươi, Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly.

	Chọn tốt nhân tuyển, Tô Hiểu đứng dậy hướng sảnh tiệc đi ra ngoài, vừa ra sảnh tiệc, phía sau Caesar nói:

	"Ta thân yêu bằng hữu, nhớ kỹ đêm mai đấu giá hội, chúng ta không gặp không về."

	Nói xong, Caesar hướng trang viên phía nam thương nghiệp đường phố đi đến.

	Đêm mai đấu giá hội, Tô Hiểu đương nhiên sẽ tham dự, đến lúc kia sáu tấm Gnome chi phiếu liền có dùng chỗ.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.