Chương 42 : Năm Người Võ Nguyên Năm Phi Phàm.
Ở đem cái này ba món đồ yên tâm thoải mái phủi đi tiến vào hầu bao của chính mình sau, sáu chiếc Cẩm Vân xe ở trong tuy rằng cũng không có thiếu thứ tốt, nhưng Thương Hạ nhưng không lại vơ vét.

	Nguyên nhân cùng trước hắn nói như thế, đồ vật lại nhiều hơn, mang ở trên người đều là trói buộc.

	Bọn hắn bây giờ trên thực tế vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi lần thứ hai hoài niệm lên cô cô Thương Khê trong tay cái kia cái cẩm vân hộp.

	Không biết lúc nào, hắn mới sẽ có một cái thuộc về tự mình không gian vật phẩm.

	Liền vào lúc này, thung lũng trên không bỗng nhiên truyền đến một tiếng réo rắt mà cao vút hí dài, để Thương Hạ lập tức phục hồi tinh thần.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy giữa không trung một đạo ánh bạc hướng về phía hắn đáp xuống.

	Thương Hạ đột nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, đối mặt cúi đầu xông lại ánh bạc không tránh không né.

	"Thương sư huynh cẩn thận!"

	Lúc này còn ở bên trong thung lũng mấy vị cùng trường sinh đồ, từng cái từng cái kinh hãi đến biến sắc, vội vã lớn tiếng nhắc nhở nói.

	Đã thấy Thương Hạ lại hướng về bọn họ cười khoát tay áo một cái.

	Một tiếng rất là bất mãn kêu to truyền đến, tựa hồ đối với Thương Hạ không có bị doạ đến rất là chú ý.

	Bất quá đạo kia ánh bạc lại ở khoảng cách Thương Hạ vẫn còn có năm, sáu trượng khoảng cách sát na, đột nhiên ở giữa không trung hơi ngưng lại, rồi sau đó Lôi điểu thân hình hiển lộ, cũng ở Thương Hạ đỉnh đầu chu vi đã xoay quanh vài vòng, cuối cùng bất đắc dĩ rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	"Lôi. . . Lôi điểu!"

	Mấy vị sinh đồ nơi nào còn không biết được bọn họ ban đầu bị tập kích kẻ cầm đầu.

	Chỉ là lúc này thấy đến con kia thần tuấn phi phàm chim lớn đứng ở Thương Hạ bả vai, lại là từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, một bộ thấy quỷ dáng vẻ, cũng không kịp làm một cái vẻ mặt kinh ngạc đi ra.

	"Đem cái kia Thương Linh võ tu đầu chém tới quả nhiên chính là Lôi điểu sao?"

	So với cái khác sinh đồ nghi ngờ không thôi, Tiêu Hải Đường lúc này nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại là dị thải liên tục.

	"Líu lo —— "

	Lôi điểu đứng trên bờ vai, nghiêng đầu phảng phất ở mắt lé Thương Hạ, giục hắn đem nhận lời nửa dưới lôi điện tinh hoa giao cho nó hấp thu.

	Bất quá không chờ Thương Hạ hồi đáp, ngoài thung lũng phía chân trời lại là một đạo hí dài truyền đến.

	Một con hình thể so với Lôi điểu hơi nhỏ hơn, ở phi hành quá trình ở trong không có tia điện quấn quanh, sẽ không hiện ra một đạo ánh bạc, mà lại tốc độ cũng rõ ràng có chút chậm biến dị chim yến đáp xuống, trực tiếp rơi vào Thương Hạ một mặt khác vai bên trên.

	"Chít chít —— "

	Biến dị chim yến hướng về phía Lôi điểu chính là một trận loạn biểu đạt, liền phảng phất đang nói: "Ngươi gấp cái gì? Nếu như đã đáp ứng ngươi, liền chắc chắn sẽ không nuốt lời, ngươi như thế làm là không tin tưởng chúng ta sao?"

	Lẽ nào đây chính là con kia bị Thương sư huynh bắt sống biến dị chim yến sao?

	Bên trong thung lũng tiểu hỏa bạn biểu thị chính mình đối với khiếp sợ cái gì, đã làm được tê dại tính miễn dịch.

	Lôi điểu còn cần há mồm làm biểu đạt, lại thấy lúc này Thương Hạ đột nhiên bàn tay một phen, một đoàn nhỏ lôi điện tinh hoa ở lòng bàn tay ở trong ngưng tụ mà ra, chính là Thương Hạ đáp ứng cho Lôi điểu nửa kia lôi điện tinh hoa.

	Lôi điểu không thể chờ đợi được nữa từ trên bả vai của hắn trượt bay mà xuống, một hớp nuốt lấy sấm sét tinh hoa, lập tức một tiếng hí dài, quanh thân tia điện lấp loé, cuối cùng hóa thành một đạo ánh bạc, lấy hầu như vuông góc ở mặt đất góc độ xông thẳng tới chân trời, chỉ một thoáng biến mất ở trên bầu trời trong tầng mây.

	Đứng ở Thương Hạ trên bả vai Yến Ny cao giọng kêu to, tựa hồ muốn đi theo Lôi điểu hướng vào mây trời, có thể cuối cùng vẫn là không hề rời đi bờ vai của hắn, chỉ là vẫn duy trì ngửa đầu tư thế, thật giống đang chờ mong cái gì.

	Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được Lôi điểu lột xác đang ở trước mắt, trong lòng không khỏi có chút hối hận lôi đình tinh hoa cho quá sớm.

	Cái này thời điểm chính là cái khác mấy cái sinh đồ tiến giai then chốt thời kỳ, mà Lôi điểu một khi lột xác, tạo thành động tĩnh khẳng định không nhỏ, chỉ sợ đến thời điểm quấy nhiễu cái khác tiến giai cùng trường.

	Bất quá Thương Hạ lo lắng có chút dư thừa, Lôi điểu lột xác hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành, mà lúc này lại đang có một người bò qua triền núi đi vào thung lũng.

	"Mạnh huynh, chúc mừng!"

	Thương Hạ ở khoảng cách còn chỗ rất xa, cũng đã nhận ra được người đến quanh người chưa dẹp loạn nguyên khí.

	Mạnh Lương Thần nguyên bản có chút tối tăm biểu hiện, lúc này cũng hiếm thấy treo lên một vệt mỉm cười, rất chăm chú chắp tay nói: "Thương sư huynh, đa tạ! Mạnh mỗ ngày sau chắc chắn hồi báo!"

	Dứt lời, lại là khẽ gật đầu, sau đó liền trực tiếp xoay người hướng về Cẩm Vân xe đi tới.

	"Cái này Mạnh Lương Thần đúng là hiếm thấy, lại có thể nói ra như thế mấy câu nói đến!"

	Tiêu Hải Đường nhìn Mạnh Lương Thần bóng lưng nói, chỉ là trong giọng nói lại mang theo một vệt chua xót mùi vị.

	Thương Hạ biết Mạnh Lương Thần tính cách, cũng không để ý lắm, ngược lại cười nói: "Mạnh Lương Thần đã trước tiên bước vào Võ Nguyên cảnh, cái khác cùng trường nghĩ đến cũng sắp rồi, chỉ là không biết bọn họ năm cái có thể có mấy cái tiến giai."

	Dứt tiếng không lâu, liền lại có một người từ một nơi khác hướng về triền núi lật tiến vào thung lũng, lần này chính là cùng Thương Hạ quan hệ so sánh gần Hoàng Tử Hoa.

	"Thành công?"

	Tiêu Hải Đường tuy rằng vẫn chưa thể thông qua cảm giác nguyên khí gợn sóng đến xác thực, nhưng chỉ xem Hoàng Tử Hoa cái kia một mặt ánh mắt đắc ý, liền biết rồi kết quả.

	"Đó là đương nhiên!"

	Hoàng Tử Hoa cười hì hì, sau đó cũng hướng về Thương Hạ chắp tay báo đáp, nói: "Thương sư huynh, may mắn không làm nhục mệnh!"

	Tiêu Hải Đường lườm hắn một cái, chép miệng nói: "Đắc ý cái cái gì sức lực, còn có người so với ngươi sớm!"

	Hoàng Tử Hoa theo Tiêu Hải Đường sở chỉ phương hướng nhìn thấy trước một bước tiến giai Mạnh Lương Thần, vỗ một cái đầu của chính mình, nói: "Này, tiến giai phi phàm võ cảnh, khắp mọi mặt được đến tăng lên, ta cũng có thể nhiều mang mấy thứ vật phẩm đi ra ngoài!"

	Dứt lời, đắc ý nhìn Tiêu Hải Đường một chút, vừa bước nhanh hướng về Cẩm Vân xe đi tới, vừa thầm nói: "Cũng đừng làm cho tiểu tử này đem thứ tốt đều lấy đi rồi."

	Tiêu Hải Đường bị Hoàng Tử Hoa cái nhìn này nhìn ra thấy đâm tâm, ở phía sau rầu rĩ nói: "Có cái gì có thể tìm được, còn không đều là Thương sư huynh nhặt còn lại."

	Hoàng Tử Hoa nghe vậy bước chân hơi ngưng lại, suýt chút nữa chính là lảo đảo một cái.

	Thương Hạ cũng cảm thấy có chút dở khóc dở cười, chính mình cái này có tính hay không hạ thương?

	Sắc trời đã càng ngày càng âm trầm, so với trước hai giới chiến vực trong nói thay đổi liền thay đổi ngay thiên tượng, lúc này đỉnh đầu trên không ngược lại càng giống là bình thường khí trời biến hóa.

	Thương Hạ thỉnh thoảng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tình cờ có thể nhìn thấy lại một tia ánh bạc ở trong tầng mây lập loè, lại như là một cái kim khâu, đem trên bầu trời mỗi một đám mây đều vững vàng may vá ở cùng nhau.

	Tiến giai sau Lôi điểu lẽ nào liền có thể trực tiếp ảnh hưởng một tràng dông tố biến hóa sao?

	Thương Hạ suy tư đồng thời, cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Tốt vào lúc này, ở phía xa bế quan xung kích Võ Nguyên cảnh cùng trường bắt đầu lục tục trở về.

	Cũng không biết là bởi vì hai giới chiến vực ở trong thiên địa nguyên khí càng thêm sinh động duyên cớ, hay là bởi vì người ở dưới áp lực có thể bùng nổ ra càng nhiều tiềm năng duyên cớ, năm cái xung kích Võ Nguyên cảnh sinh đồ lại không một người thất bại!

	Chuyện này quả thật chính là một cái không nhỏ kỳ tích!

	Nếu như lúc này ở học viện Thông U, e sợ toàn bộ học viện trên dưới đều phải bị kinh động!

	Mà điều này cũng làm cho cái khác tám vị chưa tiến giai sinh đồ càng thêm cảm thấy đố kị.

	Có lẽ không lâu sau đó, bọn họ cũng sẽ nghênh đón tiến giai Võ Nguyên cảnh thời cơ, có thể đến vào lúc ấy, bọn họ nhưng là chưa chắc sẽ có ngày hôm nay may mắn.

	Năm cái tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ, không hẹn mà cùng lần thứ hai đi Cẩm Vân xe ở trong tìm kiếm một vài thứ mang ở trên người.

	Thương Hạ tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

	Ở đặt chân phi phàm sau khi, tất cả mọi người đều sẽ nhận được một lần toàn phương vị tăng lên.

	Bất kể là về mặt sức mạnh vẫn là ở sức chịu đựng trên, bọn họ đều sẽ có bước tiến dài, nhiều mang một vài thứ ở trên người cũng là có thể thông cảm được.

	Cũng không thể đem những thứ kia không công đưa cho Thương Linh võ tu, cứ việc Thông U phong tuần kỵ tìm tới nơi này độ khả thi càng to lớn hơn.

	Huống chi liền mấy Thương Hạ chính mình từ bên trong nắm đồ vật nhiều nhất, hơn nữa mỗi một kiện còn đều là đám này vật tư ở trong tinh phẩm!

	Ngay khi cái này thời điểm, phía chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng nghe vào hầu như có thể xé rách hư không giống như cao vút hí dài.

	Bao quát Thương Hạ ở bên trong thung lũng chúng sinh đồ, không hẹn mà cùng ngửa đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

	Đã thấy ở một đoàn đoàn đen nhánh như mực mây đen ở trong, một đạo ánh bạc thỉnh thoảng ở trong đó đi khắp lấp loé.

	Mỗi một lần khi nó xuất hiện một sát na, thì sẽ có một tia chớp phảng phất bị hấp dẫn giống như, từ sâu trong bóng tối bắn ra, ở rọi sáng phía chân trời sát na, liền rất nhanh lại bị mây đen nuốt hết.

	Nhưng này đạo ánh bạc lại vẫn cũ kiên nhẫn ở mây đen ở trong qua lại, lại như là ở trêu chọc một cái quan sát đại địa cự nhân, đầy trời càng ngày càng dày nặng mây đen lại như là hắn chính đang tại tích trữ lửa giận, thỉnh thoảng bắn ra lôi đình lại như là hắn ở chửi mắng.

	Rốt cục, ở ánh bạc không ngừng quyến rũ phía dưới, cự nhân tiềm tàng lửa giận cuối cùng từ mây đen nơi sâu xa bắn ra, từng đạo từng đạo xé rách bầu trời lôi đình sau khi, theo sát chính là kinh thiên động địa gào thét.

	Thiên địa đều ở rung động!

	Mà lúc này Lôi điểu biến thành ánh bạc, lại dường như một con thiên lôi biến thành Tinh linh giống như, ở đầy trời phun ra lôi mang ở trong bay múa, ở cuồn cuộn trong mây đen đi xuyên.

	Nó lại như là một cái đứng ở chính giữa sân khấu múa dẫn đầu người, lấy vùng thế giới này làm vì sân khấu, dẫn dắt tình cảnh này dông tố bão táp giống như vở kịch lớn.

	"Đây là một loại lột xác nghi thức, vẫn là tiến giai tẩy lễ?"

	Mạnh Lương Thần chẳng biết lúc nào đứng ở Thương Hạ bên người mở miệng hỏi.

	Từ Tiêu Hải Đường cùng với bên trong thung lũng mấy vị sinh đồ trong miệng, Mạnh Lương Thần các loại người đã biết rồi Thương Hạ cùng biến dị chim yến cùng với Lôi điểu trong lúc đó quan hệ.

	Huống hồ lúc này Thương Hạ vai bên trên, liền đứng một con thần tuấn dị thường biến dị chim yến.

	Này không phải miễn lại để cho mọi người cảm thấy hâm mộ.

	"Tiến giai phải là đã hoàn thành, cái này càng như là nó đang tiến hành một lần biểu diễn, hoặc là thử nghiệm!"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn nói.

	Thương Hạ rõ ràng, ở Lôi điểu nuốt vào nửa kia lôi điện tinh hoa sau khi, nó cũng đã bước qua tiến giai ngưỡng cửa.

	Trước mắt cái này một tràng dông tố bão táp, càng như là nó ở đối với tiến giai sau không phải siêu phàm lực lượng thử nghiệm tiến hành chưởng khống.

	"Nó ở tiến giai sau khi, còn có thể trở về sao?" Mạnh Lương Thần hỏi.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Nó nhưng cho tới bây giờ đều không có bị ta thu phục, cũng không có khả năng lắm sẽ bị thu phục."

	Mạnh Lương Thần không khỏi lần thứ hai nhìn đứng ở Thương Hạ trên bả vai biến dị chim yến một chút, nhắc nhở: "Ngươi khả năng cũng bị Thương Linh võ tu cái nào nhất phương thế lực nhằm vào!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta biết, trước Tiêu Hải Đường cũng đã từng làm nhắc nhở."

	"Vậy thì tốt!"

	Mạnh Lương Thần trong miệng nói như vậy, trong ánh mắt vẫn là lóe qua một tia tiếc nuối, hỏi tiếp: "Ngươi đón lấy có tính toán gì? Ta là nói nếu như chúng ta có thể an toàn đến Thông U phong sau khi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện ta muốn làm hơi nhiều , bất quá việc cấp bách chỉ sợ là phải nhanh một chút tìm tới một bộ thích hợp Võ Cực cảnh công pháp."

	Dứt lời, Thương Hạ tầm mắt từ ánh chớp bừa bãi tàn phá phía chân trời quay lại, nhìn về phía bên cạnh Mạnh Lương Thần, hỏi: "Ngươi đây?"

	"Ta?" Mạnh Lương Thần mỉm cười, nói: "Ta dự định ở hai giới chiến vực dừng lại một quãng thời gian, tìm kiếm ta U Châu Mạnh thị di chỉ."
Kết chương.