Chương 2159: Uy hiếp
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hắc ám điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, ở thời điểm này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế trong cơ thể hình như là mở ra một cái không gian, tại đây trong một chớp mắt, tựa hồ hắn cái này thân thể thân thể có thể đi thông một cái hắc ám thế giới.
 
 	Đem làm khủng bố như thế hắc ám không gian mở ra sau này, tựa như toàn bộ thế giới đều thất thủ vào trong bóng tối, không chỉ là cổ thế giới, tựa hồ Thập Tam châu đều là hắc ám bắt đầu khởi động, tựa hồ tại lập tức có vô số ma vật muốn từ dưới đất leo ra đồng dạng, bầu trời một mảnh lờ mờ, nhường trong lòng người sinh ra một loại tuyệt vọng cảm xúc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế đem hết thảy hắc ám đều ngưng tụ thành song vũ, nháy mắt sinh trưởng với dưới xương sườn, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lông đen vỗ, lật tung cửu thiên thập địa, đập nát ức vạn tinh không.
 
 	"Có ý tứ!" Đối mặt Quang Minh Ma Đế thực lực tăng vọt, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần hai người đều thét dài một tiếng, chiến ý dâng cao, nháy mắt là Thiên Mệnh đồ đằng sáng chói, đều triển khai tự mình tuyệt thế đại đạo, bọn hắn đại đạo nháy mắt nghiền áp thế gian vạn vật, tại bọn hắn vô địch đại đạo gánh chịu phía dưới, Nhân Vương Ấn cùng ngân trụ tiên giáp bạo phát mạnh nhất thần uy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" song phương cứng rắn đụng, đánh nát hết thảy, toàn bộ Thập Tam châu đều tại đong đưa, khủng bố vô cùng lực lượng tràn ngập với Thập Tam châu là bất luận cái gì nơi hẻo lánh, tại thời khắc này Thập Tam châu vô số sinh linh đều phục bái với trên mặt đất, quản chi bọn hắn không biết rõ phát sinh cái gì sự tình, tại khủng bố như thế lực lượng phanh đụng phía dưới, ức vạn sinh linh đều đang run rẩy, ức vạn sinh linh đều nơm nớp lo sợ, tại đây nháy mắt, Thập Tam châu đều lộ ra như vậy nhỏ bé, bởi vì khủng bố như thế phanh đụng, một chút đánh rớt, đánh vào Thập Tam châu phía trên, chỉ sợ có thể đem Thập Tam châu đánh xuyên qua.
 
 	Tuy nhiên hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế chính là hắc ám bão táp, tàn sát bừa bãi vô địch, nhưng Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần vẫn là đem hắn vây được gắt gao đấy, nhường hắn không cách nào phá vòng vây phóng tới Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này ở bên kia, 《 Tử Thư 》 lật ra một tờ lại một tờ, tử khí tràn ngập, tại thời khắc này tử khí tựa như là hóa thành mênh mông biển lớn, đem cả cỗ Tử quan đều muốn thấm ướt đồng dạng, từng sợi tử khí khóa vào Tử quan bên trong, mà 《 Tử Thư 》 giờ này khắc này cũng tựa hồ là muốn dung nhập Tử quan bên trong.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần hai người liên thủ, gắt gao vây khốn hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế, bọn hắn không để cho Quang Minh Ma Đế chưởng chấp 《 Tử quan 》 cơ hội, tại bên kia, Lý Thất Dạ thì là luyện hóa lấy Tử quan, muốn đem Tử quan cưỡng ép túm lấy đến.
 
 	Tại khủng bố như thế quyết đấu phía dưới, đừng nói là cổ thế giới, coi như là Thập Tam châu đều rung chuyển, tựa như là mưa to gió lớn vuốt Thập Tam châu đồng dạng, tại như thế mưa to gió lớn phía dưới, cổ thế giới cùng Thập Tam châu đều là đong đưa không ngớt.
 
 	Vừa lúc đó, Thập Tam châu chính là hắc ám khí tức tràn ngập, tựa hồ là hắc ám muốn giáng lâm đồng dạng, tựa như là đại thế đem biến, nhường Thập Tam châu ức vạn sinh linh đều là kinh sợ.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, tại cổ thế giới bên ngoài, có một cái Đạo môn mở ra, cái này Đạo môn toàn thân đen như mực, nhưng mà tại Đạo môn sau khi thế giới càng thêm hắc ám, hắc ám đến nhường bất luận kẻ nào đều không thể dòm ngó, tựa hồ đó là một cái hắc động thế giới, nó có thể thôn phệ bất kỳ vật gì, quản chi là hào quang xẹt qua, đều sẽ nháy mắt bị cắn nuốt mất.
 
 	Như vậy một cái hắc ám thế giới xuất hiện tại Đạo môn bên ngoài thời điểm, nhường người không rét mà run.
 
 	Ngay một khắc này nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vài ánh mắt mở ra, cái này một đôi mở ra con mắt vậy mà nhường người có thể xem tới được, bởi vì cái này một đôi con mắt so Đạo môn sau khi hắc ám thế giới càng thêm hắc ám, nhường người có thể chứng kiến cái này một đôi hắc ám đến nhường bất luận cái gì thần linh đều vì đó kinh sợ đứng thẳng con mắt, tựa hồ cái này một đôi nhường người kinh sợ đứng thẳng hắc ám chi nhãn là hết thảy hắc ám nguồn gốc đồng dạng, chúng có thể hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên, chúng là cái này kỷ nguyên hắc ám nguồn suối.
 
 	Đem làm cái này một đôi con mắt mở ra thời điểm, mặc dù không có kinh thiên chi uy, không có vô địch xu thế, nhưng là vô số sinh linh chỉ trong nháy mắt cảm nhận được hình như là một cái vô hình bàn tay khổng lồ nắm cổ của mình đồng dạng, nhường người há miệng hô to đều không phát ra được thanh âm nào đến, cái này vô hình bàn tay lớn gắt gao bóp chặt cổ của mình, nhường tự mình cảm nhận được hít thở không thông.
 
 	Tại đây một đôi hắc ám chi nhãn nhìn chăm chú phía dưới, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều có được một loại cảm giác hít thở không thông, đây là mười phần cổ xưa và mười phần khủng bố lực lượng.
 
 	"Hắc ám giáng lâm sao? Hay hoặc giả là gần kề đang xem cuộc chiến?" Chứng kiến cái này vài đôi hắc ám chi nhãn mở ra thời điểm, có Đại Đế Tiên Vương minh bạch đây là sao vậy một sự việc rồi, trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, từ từ nói.
 
 	Ở này cánh cửa hắc ám mở ra sau khi, tại thời khắc này thậm chí có một người đứng ở cánh cửa hắc ám phía trước, hắn đứng ở nơi đó, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Âm Nha, lại là một cái Âm Nha ——" chứng kiến đứng tại cánh cửa hắc ám người, có Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bọn hắn cũng không biết cái thứ hai Lý Thất Dạ là từ đâu xuất hiện đấy.
 
 	"Chư vị, dù chưa gặp mặt, nhưng đại danh cũng như sấm bên tai." Lý Thất Dạ đứng ở cánh cửa hắc ám phía trước, phất phất tay, chào hỏi vừa cười vừa nói: "Không biết rõ chư vị là muốn làm cái gì đây này."
 
 	Đương nhiên vị này Lý Thất Dạ thực sự không phải là Lý Thất Dạ chân thân, đây là theo Thiên Địa ấn thác ấn xuống Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này vài đôi hắc ám chi nhãn nháy mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ , bất luận cái gì người bị cái này vài đôi hắc ám chi nhãn nhìn thẳng, đều sẽ vì đó sởn hết cả gai ốc, đều sẽ trong nội tâm sợ hãi, nhưng Lý Thất Dạ vẫn là nhàn rỗi tự tại.
 
 	"Nếu như chư vị chỉ là muốn nhìn một chút náo nhiệt, ta đây là mười phần hoan nghênh." Cái này Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nếu như chư vị muốn ra tay can thiệp, như vậy, thật xin lỗi, ta hay là nói một câu, từ đâu tới đây, tựu lăn chạy về chỗ đó. Nếu không, tựu cho ta ngoan ngoãn nhìn xem như thế nào cuồng hành hạ huynh đệ của các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, nháy mắt nhường cái này vài đôi hắc ám chi nhãn biến thành càng thêm sáng chói, hắc ám hào quang dường như thực chất hóa bình thường bắn tới Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Vạn cổ đến nay, đã không người nào dám như thế nói chuyện với chúng ta rồi." Cuối cùng, trong bóng tối vang lên một cái tĩnh mịch thanh âm.
 
 	"Đây chẳng qua là người khác không dám mà thôi, không hề đại biểu ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta người này tính tình không tốt, nếu như một khi tức giận, sẽ một hơi đập chết các ngươi!" Nói xong, hắn tiện tay tựu ném lấy một kiện đồ vật.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong tay ném đến ném đi đúng là tinh trụ, lúc này tinh trụ theo Lý Thất Dạ ném động lên lên xuống xuống, tựa hồ một chút không cẩn thận, nó sẽ rơi xuống mặt đất đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ, trong bóng tối vài đôi con mắt nháy mắt co rút lại, ánh mắt của bọn hắn theo tinh trụ lên lên xuống xuống trên xuống phía dưới, tựa hồ bọn hắn đều có chút lo lắng Lý Thất Dạ một chút không cẩn thận không có tiếp được mà rơi xuống trên mặt đất đồng dạng.
 
 	"Nếu như ta đem một đống phân nhập vào hắc ám thế giới, các ngươi nói là tung tóe các ngươi vẻ mặt phân, còn là nổ tung phân vũng hố đem các ngươi toàn bộ đều nổ bay bắt đầu đây này." Lý Thất Dạ ném bắt tay vào làm trong tinh trụ, trêu tức vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi cũng đã biết hậu quả!" Cuối cùng trong bóng tối vang lên tĩnh mịch thanh âm.
 
 	Cái này Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta đương nhiên biết rõ hậu quả, mọi người chơi xong mà thôi. Các ngươi cũng không cần tiếp tục co đầu rút cổ tại chuồng chó bên trong, dù sao một khi nổ tung, tất cả mọi người đã xong, không cần thiết đợi đến lúc cái thế giới này hủy diệt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này rơi xuống sau khi, trong bóng tối một mảnh trầm mặc, không có người lại nói tiếp, nhưng bọn họ đều là gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ đối với bọn hắn mà nói đó cũng là một loại hấp dẫn!
 
 	"Đây mới là bé ngoan nha." Lý Thất Dạ thu hồi tinh trụ, cười vỗ tay, nói ra: "Mọi người ngồi xem cuộc vui là được, nhìn một cái huynh đệ của các ngươi bổn sự lớn đến bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, như vậy tư thái, thật sự là nhường người líu lưỡi, có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương biết rõ trong bóng tối chính là cái gì đồ đạc, bọn hắn cũng đã được nghe nói một ít cổ xưa nghe đồn.
 
 	Giờ khắc này, đều không thể không nhường Đại Đế Tiên Vương vì đó bội phục, Âm Nha tựu là Âm Nha, đối mặt thế nào địch nhân đều có thể trấn được tràng diện, đây chính là hắn cường đại nhất địa phương, đổi lại những người khác, quản chi là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đều không nhất định có thể trấn được trường hợp như vậy.
 
 	"Tử quan là một kiện thứ tốt, tốt như vậy đồ đạc, các ngươi còn có hay không đâu này, lấy ra nhường mọi người mở mang tầm mắt, để tại đây Đại Đế Tiên Vương cũng biết một chút, các ngươi mới là cái thế giới này chúa tể." Cái này Lý Thất Dạ một bộ cùng trong bóng tối tồn tại xem cuộc vui dáng dấp, vậy mà theo chân bọn họ trò chuyện nhắc đến ngày qua, rất quen thuộc lạc dáng dấp.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, trong bóng tối tồn tại cũng không trả lời.
 
 	"Tuy nhiên các ngươi một bả lão già khọm sống rất lâu rồi, nhưng đây là chúng ta người trẻ tuổi thiên hạ." Cái này Lý Thất Dạ cùng trong bóng tối tồn tại trò chuyện nhắc đến ngày qua, vừa cười vừa nói: "Nhìn một chút, huynh đệ các ngươi rất cường đại, tại các ngươi tầm đó coi như là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật, hiện tại bị chúng ta mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cùng Cổ Thần vây được đột không thể phá trùng vây. Nói thật, nếu như chúng ta mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương cùng Cổ Thần thật sự bất cứ giá nào rồi, cái kia thật đúng là đem huynh đệ các ngươi đầu chặt đi xuống làm cái bô!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, trong bóng tối tồn tại chỉ là hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này ở trong chiến trường 《 Tử Thư 》 đã là lật đã xong cuối cùng nhất một tờ, ở thời điểm này Tử quan phía trên vậy mà lạc ấn đầy 《 Tử Thư 》 phù văn, có thể nói lúc này cả bản 《 Tử Thư 》 đều khắc ở Tử quan phía trên rồi.
 
 	"Giết ——" lúc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế điên cuồng hét lên, muốn phá vòng vây, nhưng lại bị Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần chặn, hắn mấy lần phá vòng vây đều không thành công.
 
 	"Đáng chết ——" hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế phẫn nộ tới cực điểm, bởi vì hắn cảm nhận được Lý Thất Dạ tại ăn mòn lấy hắn đối với Tử quan khống chế, cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải là là một chuyện tốt, thậm chí có thể nói, đây là một cái ác mộng, bởi vì Tử quan là hắn lớn nhất đòn sát thủ một trong.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế một kiếm nơi tay , lúc một kiếm này nơi tay thời điểm, thiên địa đều một chút đều thay đổi, khủng bố hủy diệt lực lượng nháy mắt tràn ngập toàn bộ thế giới.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại hủy diệt lực lượng tràn ngập phía dưới, mặt đất nhao nhao nứt vỡ, tại thời khắc này tựa hồ toàn bộ cổ thế giới đều phá thành mảnh nhỏ đồng dạng, tựa hồ không phải có thể một kích.
Kết chương.