Chương 451 : Trong bóng tối người.
Chương 450: Trong bóng tối người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lầu bốn đến .

	Dương Gian, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã một nhóm người, theo lầu ký túc xá bên ngoài một mực đi lên, đi qua một đoạn thời gian bôi đen tiến lên, rốt cục đi tới này nhất làm cho người sợ hãi một cái tầng lầu .

	Bởi vì, quỷ ngay tại tầng này .

	Trừ cái đó ra, còn có chí ít hai vị ngự quỷ người cũng lạc lối tại lầu một này tầng .

	Dương Gian cần phải làm là tại bọn họ bị quỷ giết chết trước đó tìm được bọn họ tụ hợp, gia tăng phía bên mình quỷ số lượng, từ đó phòng ngừa một đám người ở vào lạc đàn tình trạng, sống qua lần này lệ quỷ tập kích, sau đó lại nghĩ biện pháp nỗ lực rời đi nơi này .

	Kế hoạch rất đơn giản, nhưng chấp hành lại là nguy hiểm trùng điệp .

	Một khi quỷ để mắt tới bọn họ, hoặc là quỷ đã giết chết lầu bốn còn lại mấy vị ngự quỷ người, như vậy Dương Gian một đoàn người chuyến này liền cùng chịu chết không có gì khác nhau .

	"Đều giữ yên lặng, tuyệt đối không nên buông tay ra, tự tiện chạy trốn . Trừ phi là ta tự mình mở miệng, bằng không liền xem như quỷ xuất hiện ở bên cạnh ngươi các ngươi cũng đừng làm loạn, chỉ cần làm theo lời ta bảo, ta có lòng tin mang các ngươi sống qua lần thứ nhất tập kích ." Dương Gian giờ phút này âm thanh phi thường ngưng trọng nói .

	Cân nhắc đến quỷ ngay tại tầng này bồi hồi, hắn không thể không lại căn dặn một câu .

	"Ngươi yên tâm, chúng ta biết rõ nên làm như thế nào ." Vương Giang cắn răng đè ép thanh âm nói .

	"Dương Gian, ta nghe ngươi chỉ huy, đây là duy nhất có thể còn sống sót cơ hội ." Hoàng Tử Nhã cũng khẩn trương nói.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi, chia ra gì ngoài ý muốn mới tốt ."

	Dương Gian nói: "Đã đều chuẩn bị kỹ càng, vậy liền đi theo ta ."

	Nói xong, hắn không do dự nữa, lập tức dọc theo ban công hành lang nhanh chóng đi về phía trước .

	Trước mặt đen kịt một màu mờ mịt, hắn quỷ nhãn cũng không cách nào thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, chỉ có thể so với người bình thường tốt hơn không ít, chí ít năm mét nội tình huống là có thể thấy rõ .

	Hắn cân nhắc qua sử dụng quỷ vực, thế nhưng là bản thân điều kiện đã không cho phép .

	Trước đó cưỡng ép mở ra tầng thứ tư quỷ vực, nhường nguyên bản liền ở vào khôi phục biên giới quỷ nhãn đã cơ hồ đến một cái điểm giới hạn, một khi cân bằng bị đánh phá, cho dù chết cơ không đầu quỷ ảnh cũng không cách nào cho chính mình quá nhiều trợ giúp .

	Có thể nói, Dương Gian lệ quỷ khôi phục cực hạn đã đến sớm .

	Nhưng là hắn cùng người khác duy nhất không giống chính là, liền xem như quỷ nhãn cực hạn nhanh đến, nhưng hắn y nguyên có thể không chút kiêng kỵ sử dụng không đầu quỷ ảnh năng lực, không đến mức không hề có lực hoàn thủ .

	Tiếp tục đi tới .

	Trước mặt đen tối sâu lắng làm cho đáng sợ, cứ việc chân chính quỷ ngay tại tầng này, nhưng hắn bước chân lại như cũ không có thả chậm, ngược lại so trước đó hành động càng nhanh .

	Phải so con quỷ kia càng nhanh tìm được những người khác .

	Đi không bao xa .

	Dương Gian nhìn thấy một bộ vặn vẹo, tàn phá thi thể ghé vào hành lang trên ban công, máu tươi từ thi thể bên trong chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất một vùng .

	Máu còn chưa ngưng kết, thậm chí còn đang hơi bốc hơi nóng .

	"Trước đó dưới lầu trông thấy máu tươi nhỏ giọt xuống chính là nguyên nhân này sao?" Dương Gian nhìn thật sâu liếc mắt .

	Nếu như hắn không có nhìn lầm, cái này ngự quỷ người trong thân thể quỷ đã bị quỷ trong quan tài quỷ lấy đi .

	Cùng lúc trước Hoàng Cương Thôn tình huống giống nhau như đúc .

	Không cần thi thể của ngươi, chỉ cần trong thân thể ngươi quỷ .

	Nó cũng tại hoàn thành thân thể của mình ghép hình sao?

	Vẫn là nói, cái này quỷ cần cướp đoạt mặt khác quỷ tiếp tục trưởng thành tiếp, cùng quỷ chết đói, cuối cùng đem biến thành một cái tuyệt đối kinh khủng ác mộng tồn tại .

	Không để ý đến thi thể .

	Dương Gian như cũ tại bước nhanh đi lên phía trước .

	Người đứng phía sau không nói một lời theo sát lấy, bọn họ rất rõ ràng, chính mình không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tuyệt xử phùng sinh, hoặc là hội tụ đến đầy đủ nhân số sống sót, hoặc là bị quỷ để mắt tới, thê thảm chết tại nhà này lầu ký túc xá bên trong .

	Không có người nghĩ tới chạy trốn .

	Bởi vì lưu lại còn có một chút hi vọng sống, chạy trốn tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Bóng tối bao trùm đường đi bên trong quanh quẩn Dương Gian bọn người tiếng bước chân dồn dập .

	"Ở đâu? Những người khác ở đâu?"

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Dương Gian trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hắn dọc theo hành lang đi đến cuối con đường, tại mặt khác một cái trong hành lang dạo qua một vòng, không nhìn thấy lưu lại tại tầng này ngự quỷ người .

	Nói cách khác, bọn họ lạc lối tại tầng này cái nào đó không biết địa phương .

	Này, gia tăng Dương Gian sưu tầm độ khó .

	Xâm nhập tầng này lầu, vậy thì mang ý nghĩa gặp con quỷ kia xác suất sẽ cực lớn trình độ bên trên gia tăng, liền xem như Dương Gian trong tay một chút tài nguyên miễn cưỡng có thể tự vệ, nhưng mức độ nguy hiểm y nguyên cực lớn .

	"A!"

	Ngay tại lúc lúc này, phụ cận một vùng tăm tối bên trong lại truyền tới một tiếng thê thảm mà tuyệt vọng kêu thảm, hơn nữa cái này tiếng kêu thảm thiết cách đám người, rất gần .

	Âm thanh còn chưa quanh quẩn mấy lần, liền im bặt mà dừng, rõ ràng phát ra tiếng kêu thảm người đã mất đi sinh mệnh .

	"Gì? Mới vừa rồi là không phải có người tại kêu thảm ."

	"Ta cũng nghe thấy, lần này không xong, con quỷ kia còn giết chết một vị ngự quỷ người ."

	"Trời ạ, tiếp tục như vậy chúng ta chết chắc ."

	Một tiếng này kêu thảm, mặc dù không có phát sinh ở trên người của bọn hắn, thế nhưng lại tương đương gián tiếp bóp tắt bọn họ hi vọng sinh tồn, cái này khiến bọn họ sợ hãi không thôi .

	"Đừng kinh hoảng đi theo ta, nhanh ."

	Dương Gian nghe được tiếng hét thảm này cũng là toàn thân run lên, vội vàng quay đầu, sau đó không chút do dự xâm nhập tầng này, đồng thời rời xa kêu thảm phát sinh địa phương .

	Hắn đang đánh cược .

	Cược người còn sống sót sẽ theo phía bắc an toàn hành lang rời đi .

	Bởi vì hắn là theo mặt phía nam trên lối đi tới, đi tới phía đông hành lang không có đụng tới người, mà vừa rồi kêu thảm phát sinh ở phía đông bắc vị, nếu như sống tiếp người không ngốc, hắn chỉ có một vị trí có thể đi .

	Đồng thời, tiếng kêu thảm thiết xuất hiện tuy rằng đại biểu cho một vị ngự quỷ người bị giết chết, thế nhưng gián tiếp nói cho con quỷ kia chân chính vị trí .

	Đây là một cái cơ hội .

	Dương Gian sẽ không bỏ rơi cái này bỗng nhiên mà tới cơ hội quý báu .

	"Đều tăng thêm tốc độ, đừng tụt lại phía sau ." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn cơ hồ đã chạy .

	Có thể thấy rõ ràng trước mặt chừng năm mét phạm vi cái này khiến hắn ít nhiều có chút ưu thế, sẽ không ở đen tối bên trong lạc đường, cũng biết lúc nào chuyển biến, lúc nào giảm tốc, không đến mức sờ soạng tiến lên .

	Những người khác khẩn trương không có nói chuyện, bọn họ đi theo Dương Gian chạy, một cái lôi kéo một người, lẫn nhau ở giữa không dám lỏng một cái tay .

	Một bên chạy, Dương Gian vừa quan sát chung quanh .

	Dựa theo suy đoán của hắn, nên còn có một người may mắn còn sống sót xuống dưới mới đúng, vừa rồi một tiếng hét thảm nếu như người nọ nghe được tuyệt đối sẽ không lựa chọn tiếp tục ở chỗ này một tầng lầu, khẳng định sẽ tính toán rời đi .

	Dọc đường rất có thể liền đụng tới người kia .

	Chợt .

	Dương Gian bước chân thả chậm xuống .

	Hắn giờ phút này mở to hai mắt, ở phía trước năm mét bên ngoài đen tối bên trong một cái hình người hình dáng xuất hiện ở trong tầm mắt .

	Bởi vì khoảng cách vấn đề, hắn thấy không rõ lắm cái kia hình dáng là cái dạng gì, chỉ biết là cái kia hẳn là là một người . . . Cũng có thể là là quỷ .  

	"Dương Gian, làm sao vậy?" Đột nhiên dừng lại nhường người đứng phía sau có chút không cách nào thích ứng, vội vàng hỏi .

	"Trước mặt giống như có một người ." Dương Gian đè ép thanh âm nói .

	Giống như có người?

	Đây không phải chuyện tốt sao? Tại sao muốn dừng lại .

	Sau đó, mỗi người não hải chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt ý thức được cái này giống như có người câu nói này hàm nghĩa .

	"Sẽ không như thế nhanh liền tìm tới chúng ta a?" Vạn Giang mang theo thanh âm rung động nói.

	"Chưa có xác định, ta muốn tới gần xác định một cái ." Dương Gian trầm giọng nói, sau đó tiếp tục bước bước chân chậm rãi tới gần tới .

	Trong tay hắn cầm quỷ nến, một khi tình huống không đúng hắn liền biết chút đốt .

	Không, có lẽ chính mình nên trước nhen nhóm quỷ nến để phòng ngộ nhỡ, nếu như là người có thể trực tiếp tụ hợp, nếu như là quỷ như vậy hiện tại nên quay đầu bỏ chạy .

	Chính mình người đi đường này tuyệt đối không thể trước bị để mắt tới, bằng không một khi giảm quân số, trận này cùng lệ quỷ tranh tài liền nhất định phải thua .

	"Dương Gian, vừa rồi tổng bộ tới tin tức ."

	Ngay tại lúc lúc này sau lưng cái kia gọi Hoàng Tử Nhã nữ tử khẩn trương nói; "Tổng bộ nói Trương Lôi còn sống, ngay tại lầu bốn, hắn bị lạc phương hướng, hơn nữa tổng bộ còn nói Trương Lôi quỷ số lượng không phải 1, mà là 3, bởi vì lúc trước Trương Lôi ăn hết qua hai con quỷ, chính là bởi vì như thế vừa rồi bọn họ gặp phải quỷ mới không có bị lập tức tập kích, mà là tẩu tán sau mới xuất hiện thương vong ."

	"Gì?" Nghe được tin tức này, trước hết nhất khiếp sợ không phải Dương Gian, mà là sau lưng Vương Giang .

	Lúc trước hắn cùng với Trương Lôi, thật vất vả chạy trốn tới dưới lầu, cùng Dương Gian tụ hợp, nếu là sớm biết lời như vậy, trước đó bọn họ liền không nên đi .

	Hoàn toàn có thể chậm rãi từ lầu bốn tìm tòi xuống dưới, thuận lợi tụ hợp cùng một chỗ .

	Nhưng mà, một lần kinh hoảng hành vi, nhưng đưa đến tất cả mọi người ở vào một cái lạc đàn tình trạng .
Kết chương.