Chương 977 : Nuốt Chửng Huyết Mạch.
Thiên Hồ động thiên trong, mạnh mẽ xông vào mà vào Đường Du Chân Nhân, trước tiên chính là ra tay đánh gãy Lâu Dật xung kích Võ Hư cảnh tiến trình.

	Võ Hư cảnh Chân Nhân thần uy trấn áp tất cả, toàn bộ Thiên Hồ động thiên trong cũng không có khả năng cùng với tranh đấu tồn tại, mà Lâu Dật lần này tiến giai tầng sáu tựa hồ cũng nhất định muốn dã tràng xe cát.

	Nhưng mà liền vào lúc này, một tiếng già nua cùng uể oải tiếng thở dài bỗng nhiên ở Thiên Hồ động thiên trong vang lên, ngay sau đó từng tầng từng tầng mây trôi kết thành từng mảng từng mảng vân y, cho Đường Du Chân Nhân lăng không điểm xuống đến một cái ngón tay ngọc quấn quanh lên tầng tầng ràng buộc, cuối cùng ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc đem chặn lại đi xuống.

	"Ồ?"

	Một đạo kinh ngạc tiếng nói ở Động thiên bí cảnh trên bầu trời vang lên, tuy hiện ra bất ngờ lại tựa hồ như vẫn chưa nhiễu loạn Đường Du Chân Nhân tâm cảnh: "Không nghĩ tới Sùng Sơn Chân Nhân lại cam lòng lấy loại này phương thức mạo hiểm tiến vào Thiên Hồ động thiên, càng dám hiện thân cùng thiếp thân gặp lại."

	Thiên hồ Thủy nhãn nơi, Hoàng Vũ ở cái kia một cái ngón tay ngọc sắp điểm xuống đến thời điểm, liền thiếu một chút liền muốn kích phát rồi giấu ở nơi ngực ngũ giai Na Di phù.

	Mắt thấy cái kia ngón tay ngọc cuối cùng bị chặn lại đi xuống, hắn tự nhiên hiểu được tất nhiên là Sùng Sơn Chân Nhân sớm phục xuống thủ đoạn bị kích phát rồi, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lưu lại vẻ sợ hãi ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lâu Triệt cùng Đới Ức Không, không ngờ lại phát hiện hai người chính một mặt vẻ kinh hãi nhìn về phía phía sau chính mình.

	Hoàng Vũ trong lòng rùng mình, chậm rãi đổi đầu nhìn về phía nguyên bản đứng ở chính mình sau lưng Thiện Vân Triều vị trí, nhưng mà nơi đó nơi nào còn có vị kia Phù Không sơn đời thứ ba chân truyền? Đứng tại chỗ rõ ràng chính là một cái râu tóc bạc trắng, trên mặt che kín tảng lớn lão nhân ban, nhìn qua một bộ gần đất xa trời dáng dấp mạo điệt ông lão.

	"Lẽ nào người này chính là Sùng Sơn Chân Nhân?"

	Hoàng Vũ trong lòng tự nhiên có bảy tám thành chắc chắn chắc chắc này người thân phận, chỉ là. . . Thiện Vân Triều lại chạy đi đâu?

	Hoàng Vũ có thể không tin trước Thiện Vân Triều chính là Sùng Sơn Chân Nhân giả trang, thân hình tướng mạo thay đổi dễ dàng, có thể võ giả tự thân độc nhất khí cơ, ý chí võ đạo lại khó sửa đổi, huống chi Thiện Vân Triều trên người sinh cơ cùng sức sống cũng không phải một cái tuổi thọ đã hết người có thể giả trang đi ra.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến, không chỉ là hắn, chỉ xem Lâu Triệt cùng Đới Ức Không đồng dạng là một bộ thấy quỷ dáng dấp, liền có thể biết được trước mắt vị này Sùng Sơn Chân Nhân xuất hiện, mang cho bọn họ xung kích đến tột cùng lớn bao nhiêu!

	Liền vào lúc này, vị kia Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp lão tổ hữu khí vô lực nói: "Lão phu cũng là vạn bất đắc dĩ, cho dù là Động thiên thánh tông, nghĩ muốn lục giai truyền thừa vĩnh không đoạn tuyệt, thường thường cũng là một cái cực kỳ khó có thể đem khống chế chuyện, hiện nay Phù Không sơn một đời mới lục giai Chân Nhân tức đem xuất hiện, hơn nữa thân phận càng là lão phu huyết mạch hậu duệ, lão phu tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý."

	Thiên hồ Thủy nhãn trên không, tảng lớn thủy linh quang vụ chính cuồn cuộn không dứt hướng về nơi này vọt tới, làm cho cái kia một đạo ẩn giấu tại quang vụ ở trong bóng người cũng biến thành càng ngày càng mờ mịt khó dò.

	Lúc này chỉ nghe Đường Du Chân Nhân cái kia âm thanh lanh lảnh tiếp tục từ bên trong truyền ra nói: "Đáng tiếc Thiên Hồ động thiên đã sớm bị thiếp thân coi là vật trong túi, mà thiếp thân cũng kiên quyết sẽ không đáp ứng Phù Không sơn truyền nhân, lấy tiêu hao cái tòa này động thiên gốc gác, tổn thương cái tòa này động thiên Thánh khí, cũng ở cái tòa này động thiên ở trong chọc giận thiên địa bản nguyên ý chí để đánh đổi, đến lên cấp Võ Hư cảnh!"

	Cái kia Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão hơi làm trầm ngâm, liền trầm giọng nói: "Thiên Hồ động thiên nguyên bản cũng không phải là Đường chân nhân đồ vật. . . quả thật không thể thương lượng?"

	Đường Du Chân Nhân thái độ kiên quyết nói: "Thiếp thân không tiếc một trận chiến! Hơn nữa nghĩ đến lão Chân Nhân cũng phải biết, lúc này ở Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở ngoài, thiếp thân bất cứ lúc nào đều có thể gọi đến cứu viện, Chân Nhân cũng chưa chân thân đến đây, không thể là thiếp thân địch thủ, lúc này coi như là chân thân chạy tới cũng đã không kịp!"

	Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão lại khẽ gật đầu, tán đồng nói: "Ta biết Tô Khôn Chân Nhân ngay khi Ngũ Liên phong ở ngoài, hơn nữa nàng hiện tại cũng phải là biết lão phu cái này cụ phân thân tồn tại, bất quá Đường chân nhân quả thật không muốn dàn xếp?"

	Đường Du Chân Nhân lớn tiếng nói: "Không có ai có thể so với lão Chân Nhân hiểu hơn một toà động thiên đối với thiếp thân tới nói ý vị như thế nào, lão Chân Nhân nói đến nói đi, lẽ nào là nghĩ muốn làm vì hậu duệ của ngươi tranh thủ thời gian sao?"

	Theo hai vị Chân Nhân giao lưu càng ngày càng đối chọi gay gắt, toàn bộ Thiên Hồ động thiên bầu không khí nhất thời trở nên ngột ngạt, vô hình khí thế chính ở khắp mọi nơi lẫn nhau giằng co tranh đấu, Thiên hồ mặt nước nhất thời hiện ra vô số vòng xoáy cùng ám lưu, bỗng dưng hơn nữa sóng nước chung quanh xông tới, nhấc lên sôi trào mãnh liệt sóng triều tiếng.

	Thiên Hồ động thiên xa xa giữa hư không đã không còn thủy linh quang vụ vọt tới, chuyện này ý nghĩa là theo Đường Du Chân Nhân Bản tôn chân thân tiến vào, toàn bộ Thiên Hồ động thiên dĩ nhiên gánh chịu nàng toàn bộ lực lượng.

	"Nếu lão Chân Nhân không muốn dừng tay như vậy, như vậy thiếp thân chỉ có đắc tội!"

	Đường Du Chân Nhân vừa dứt lời, toàn bộ Thiên Hồ động thiên nhất thời khí tượng đại biến, phảng phất toàn bộ Động thiên bí cảnh vào đúng lúc này đã tất cả biến thành nàng sân nhà.

	"Chậm!"

	Mắt thấy hai vị Chân Nhân xung đột dĩ nhiên không thể tránh khỏi, thế ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng lại là Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão lựa chọn thỏa hiệp: "Lột xác tiến trình có thể gián đoạn, nhưng đứa bé này lão phu nhất định phải mang đi!"

	"Không thể!"

	Đường Du Chân Nhân thái độ cực kỳ kiên quyết, không chút nghĩ ngợi liền từ chối Sùng Sơn Chân Nhân điều kiện, cười lạnh nói: "Lão Chân Nhân cảm thấy thiếp thân chính là dưỡng hổ di hoạn người sao?"

	Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão than nhẹ một tiếng, nói: "Nguyên lai Đường chân nhân không chỉ có không muốn để ta cái này hậu nhân rời đi, e sợ còn nghĩ muốn đem lão phu cái này cụ phân thân cũng ở lại chỗ này chứ?"

	Đường Du Chân Nhân cũng không phủ nhận, trái lại cười lạnh nói: "Lão Chân Nhân mưu tính Thiên Hồ động thiên, ngươi ta từ vừa mới bắt đầu cũng đã phân thuộc về đối địch lập trường, Phù Không sơn nhà đại thế lớn, thiếp thân mới vừa làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ làm sao sẽ là đối thủ? Như vậy đưa tới cửa suy yếu đối thủ cơ hội, thiếp thân như thế nào sẽ bỏ qua?"

	"Nhìn dáng dấp Tô Khôn Chân Nhân đúng là xác thực tìm một cái tốt giúp đỡ a, chỉ là không biết Cẩm Tú thiên cung tương lai sẽ hay không nâng lên tảng đá nện chân của mình!"

	Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão đầu tiên là khẽ gật đầu tán thưởng một câu, theo sát giọng nói lại là xoay một cái nói: "Bất quá lão phu cái này cụ phân thân cố nhiên không phải Đường chân nhân đối thủ, có thể liều mạng cái này cụ phân thân không muốn, nhờ vào đó hủy diệt cái tòa này động thiên bí cảnh, lão phu tự nghĩ ngược lại cũng miễn cưỡng có thể làm được!"

	Động thiên trên không thủy linh quang vụ trong nháy mắt co rút lại một đoàn, từ bên trong truyền ra Đường Du Chân Nhân tiếng nói cũng trong nháy mắt trở nên lành lạnh, phảng phất mỗi một chữ thổ lúc đi ra đều có thể phủi xuống một tầng băng lạnh: "Lão Chân Nhân đây là đang đe dọa thiếp thân?"

	Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão vẻ mặt không đổi, nói: "Lão phu chỉ là ăn ngay nói thật thôi, ai kêu bây giờ Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí, bây giờ liền có hai vị liền ở trước mặt lão phu đây?"

	Sùng Sơn Chân Nhân dáng dấp ông lão đang nói chuyện thời khắc, còn cười hướng Đới Ức Không cùng Lâu Triệt vẫy vẫy tay, ra hiệu hai người đem từng cái bước đầu luyện hóa chưởng khống Động thiên giới bi cùng Bản nguyên thánh khí giao cho hắn đến chưởng khống.

	Lần này dưới tình hình, Lâu Triệt, Đới Ức Không, Hoàng Vũ, lại thêm vào bản nguyên lột xác ở trong Lâu Dật, còn có một cái không biết sống chết Thiện Vân Triều, lại thêm vào lúc này chính đang tại Thiên Hồ động thiên ở trong Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, tất cả sinh tử có thể nói liền hoàn toàn nằm ở trước mắt giằng co ở trong hai vị Chân Nhân trong một ý nghĩ.

	Lần này giao phong tựa hồ là Sùng Sơn Chân Nhân chiếm cứ thượng phong, nhưng mà này lại là do làm vì thực lực càng chiếm thượng phong Đường Du Chân Nhân lúc này có càng nhiều kể cầu, cùng với không muốn từ bỏ đồ vật.

	Cứ việc không tình nguyện, nhưng Đường Du Chân Nhân vẫn là không thể không làm ra thoái nhượng: "Lão Chân Nhân có thể rời đi, thậm chí có thể mang theo ngươi đồ tử đồ tôn rời đi, nhưng hắn không thể đi mà lại nhất định phải chết ở chỗ này, Bản chân nhân phải đem lấy Bản nguyên thánh khí sinh luyện sau khi trả động thiên cùng với bản nguyên chi hải thiếu hụt."

	Sùng Sơn Chân Nhân phân thân tức giận nói: "Đường chân nhân quả thật muốn đoạn ta Lâu thị bộ tộc hi vọng?"

	Giữa hư không, thủy linh quang vụ ở trong Đường Du Chân Nhân cười gằn không nói.

	Sùng Sơn Chân Nhân phân thân cụt hứng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nếu Đường chân nhân không cho lão phu khuôn mặt này, ta cái này chắt trai không còn sống lâu nữa, cùng với chết ở Đường chân nhân trong tay, còn không bằng để lão phu tự mình tiễn hắn một đoạn!"

	Lời còn chưa dứt, Sùng Sơn Chân Nhân cái này cụ phân thân thân hình hơi động, người đã đi tới toà kia nhìn qua dường như cối đá giống như Bản nguyên thánh khí trước mặt, rồi sau đó liền thấy được hắn đưa tay ở Thánh khí bản thể bên trên bắn ra.

	Đông ——

	Một tiếng vang trầm thấp vang vọng toàn bộ Động thiên bí cảnh, liền phảng phất trong nháy mắt này cho toàn bộ Thiên Hồ động thiên ấn xuống tạm dừng nút.

	Bản nguyên thánh khí bên trong không gian ở trong, Lâu Dật đang tiến hành bản nguyện lột xác quá trình im bặt đi!

	Nguyên bản đang đứng ở cấp độ sâu nhập định ở trong Lâu Dật bỗng nhiên giật mình tỉnh lại trợn to hai mắt, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, trong đan điền bản nguyên trong nháy mắt phản phệ, vô lượng bản nguyên linh quang từ trong cơ thể bắn ra, chỉ trong nháy mắt liền khiến cho thân thể tan rã hầu như không còn, chỉ còn lại cối đá tầng dưới chót tồn trữ đi xuống một tầng nhợt nhạt bản nguyên Linh dịch!

	Từ Sùng Sơn Chân Nhân phân thân ra tay đến Lâu Dật tiến giai thất bại, bản nguyên phản phệ phía dưới cả người hóa thành một bãi bản nguyên Linh dịch, trước sau thậm chí ngay cả thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới.

	Cho dù Đường Du Chân Nhân thực lực cách xa ở Sùng Sơn Chân Nhân cái này cụ phân thân bên trên, lúc này lại cũng không có bất kỳ phản ứng nào cùng ngăn lại chỗ trống.

	"Ngươi làm gì?"

	Đường Du Chân Nhân không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, trước mắt tình hình tựa hồ làm cho nàng đoán được cái gì, có thể lại tựa hồ như lại có chút khó có thể tin, hoặc là càng xác thực nói là khó có thể tiếp thu.

	Chỉ thấy Sùng Sơn Chân Nhân phân thân hướng về cối đá dưới đáy một chỉ, cái kia một tầng trích nửa cái lục giai Chân Nhân một thân tinh hoa bản nguyên Linh dịch nhất thời từ cối đá ở trong bay ra, sau đó rơi vào rồi Sùng Sơn Chân Nhân phân thân trong miệng.

	Sùng Sơn Chân Nhân cái này cụ phân thân khí cơ đột nhiên tăng vọt hơn hai lần, không tới gấp ba dáng vẻ, nhưng khí cơ gợn sóng lại rất nhanh liền lại bị phân thân cho áp chế cũng thu lại lên.

	Nguyên bản tuổi già sức yếu phân thân hình dạng nhất thời như đảo ngược thời gian giống như bắt đầu phản tố, cho đến hóa thành một cái tướng mạo uy nghiêm, thế nhưng trong hai mắt lại hơi lập loè một vệt huyết sắc trung niên võ giả, chính là Sùng Sơn Chân Nhân người tại trung niên lúc tướng mạo.

	Phân thân chậc chậc lưỡi, ở mọi người kinh hãi ánh mắt phía dưới, một bộ chưa hết thòm thèm dáng dấp, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, dù sao vẫn không có có thể hoàn thành lột xác, cùng Bản tôn chân thân hội hợp sau khi, e sợ vẫn không thể đem Bản tôn tu vị cảnh giới một lần tăng lên đến Võ Hư cảnh thứ ba phẩm, bất quá cũng may còn có thể vì bản tôn chân thân tranh thủ đến năm mươi, sáu mươi năm tuổi thọ, cái này một phen mưu tính ngược lại cũng không tính toàn không có thu hoạch!"
Kết chương.