Chương 577: Tử Đồ
 
 	Nếu là người nhát gan đi ở chỗ này, nhất định sẽ bị dọa đến tè ra quần, chỉ có Lý Thất Dạ bình tĩnh tự tại, tựa như đi tại chính mình hậu hoa viên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi đến nhất định chiều sâu về sau, trong sương mù chậm rãi xuất hiện một loại không hiểu tử khí, một loại đáng sợ tử khí, đương bị cái này tử khí dính vào thời điểm, làn da xì xì rung động, trong chốc lát, cơ bắp biến chất, lập tức già mấy chục tuổi thậm chí mấy trăm tuổi.
 
 	Nếu là lúc này lấy huyết khí chống đỡ, dù là cường đại hơn nữa tinh lực, một khi dính vào cái này đáng sợ tử khí đều sẽ lập tức bị hủ hóa , mặc kệ ngươi có thao thao bất tuyệt huyết khí đều sẽ bị hủ hóa, thẳng đến hóa thành người chết mới thôi.
 
 	"Đều đã qua vạn cổ, tử khí của ngươi y nguyên chưa tiêu! Xem ra ngươi còn chưa chết mất nha, ta đây an tâm." Cảm nhận được tử khí hủ hóa, Lý Thất Dạ thì thào nói ra.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ra thanh đăng, thanh đăng bên trên màu đen ngọn lửa chập chờn bất định, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt. Nhưng là cứ như vậy một chiếc thanh đăng, liền là như thế chập chờn bất định bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt Hắc Hỏa, nó tựa như tử khí khắc tinh, đương tử khí tới gần Lý Thất Dạ thời điểm, Hắc Hỏa lập tức đốt cháy tử khí.
 
 	Hắc Hỏa thiêu đến tử khí xì xì rung động, bị đốt cháy tử khí hóa thành từng sợi khói xanh. Theo Lý Thất Dạ xâm nhập, bất luận bao nhiêu tử khí, cường đại cỡ nào tử khí, đều không thể tới gần Lý Thất Dạ, bị thanh đăng Hắc Hỏa chỗ đốt cháy.
 
 	Theo Lý Thất Dạ xâm nhập, Tử Đồ bên trong thi thể càng ngày càng ít, nhưng là, người chết ở bên trong vật lại càng ngày càng cường đại, trước đó, chết trên Tử Đồ nghịch thiên cường giả cho dù là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, Lý Thất Dạ đều không nhận ra, bởi vì đẳng cấp này nhân vật không vào pháp nhãn của hắn.
 
 	Đương xâm nhập Tử Đồ khoảng cách nhất định về sau, mặc dù thi thể càng ngày càng ít. Nhưng là có ít người đã bị Lý Thất Dạ nhận ra lai lịch.
 
 	Bên chân nằm một người lão giả. Đã không biết chết bao lâu. Mặc dù tử khí ăn mòn, nhưng là thi thể y nguyên chưa thối rữa hóa.
 
 	"Bát Phương Thiên Vương, không hảo hảo dừng lại ở Thạch Dược giới, lại lại chạy đến nơi đây chịu chết." Lý Thất Dạ xem xét cổ tử thi này, thì thào nói ra.
 
 	Đi không bao xa, Lý Thất Dạ nhìn thấy một bộ bạch cốt, gặp hắn trong tay nắm một cái bát đá, nói ra: "Vạn Thọ Dược Đế. Ngươi không phải là chạy đến nơi đây đến tìm kiếm trường sinh bất tử tiên dược a? Đáng tiếc một cái Vạn Thọ Thiên Oản, tốt như vậy tốt vô thượng dược bảo, lại bị tử khí hủ hóa được mất đi thần tính!"
 
 	"Diệu Tín Chân Thần! Hảo tiểu tử, lúc đó ngươi hạng gì hung hăng càn quấy, về sau cùng Minh Nhân tiểu tử một đấu. Nguyên lai ngươi thất bại về sau chạy đến nơi đây, ngươi sẽ không cho rằng nơi này có trấn thương thiên đồ vật a? Muốn mượn những thứ kia trấn áp Minh Nhân tiểu tử?"
 
 	"Thu Y Tiên Tử, cỡ nào đáng tiếc một người, lúc đó mị linh đệ nhất mỹ nữ, để Cửu Giới tuấn kiệt hạng gì khuynh đảo, có thể nói mỹ mạo tuyệt thế. Không người có thể so sánh. Đáng tiếc, mỹ lệ đến đâu người cuối cùng cũng là hóa thành một bộ tử thi. . ."
 
 	Tại Tử Đồ bên trong. Lý Thất Dạ nhận ra không ít lúc đó tiếng tăm lừng lẫy vô địch hạng người, còn có một ít là hắn thân là Âm Nha lúc chỗ người quen biết, đáng tiếc những này đã từng là vô địch tồn tại, cuối cùng đều chết tại đây đầu Tử Đồ bên trong.
 
 	Nếu như ngoại giới biết chết ở chỗ này nhân vật uy danh, vậy tuyệt đối sẽ đã giật mình. Trong đó không thiếu vô địch đế trữ, không thiếu tuyệt thế vô song Chân Thần, lại hoặc là danh xưng đệ nhất mỹ nhân thiên chi kiêu nữ!
 
 	Tại Tử Đồ bên trong, Lý Thất Dạ cũng không biết đi được bao lâu, dưới chân thi thể càng ngày càng ít, mà tử khí càng ngày càng mạnh. Rốt cục, Lý Thất Dạ đi qua cái này như là cầu độc mộc tiểu đạo.
 
 	Đi qua như cầu độc mộc tiểu đạo về sau, nghênh đón một mảnh đồng bằng, đồng bằng bị càng đáng sợ hơn, càng dày đặc tử khí bao phủ.
 
 	Lúc này, tại đáng sợ tử khí bên trong sáng lên từng đôi đỏ bừng huyết nhãn, đương đến gần cái này từng đôi huyết nhãn thời điểm, này mới khiến người thấy rõ ràng đây là từng tôn từng tôn vô địch tồn tại, thoạt nhìn như là người sống nhưng lại là tử thi nhân vật đáng sợ.
 
 	Cái này từng tôn từng tôn người chết tựa như Chân Thần, trên người bọn họ bị vô địch thần quang bao phủ, trên người bọn họ phát ra khí tức đừng nói là đại giáo lão tổ, coi như là trong truyền thuyết cường nhân đều sẽ run rẩy! Liền bất hủ tồn tại, vô thượng hạng người đều sẽ vì đó kinh hãi.
 
 	Trước mắt cái này từng tôn từng tôn tử thi liền giống như Thần Hoàng, thậm chí có ba tôn tử thi trên đỉnh đầu mang theo Thần Hoàng chi quan, đây là hàng thật giá thật Thần Hoàng quan. Tồn tại ở thế gian Thần Hoàng quan có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà trước mắt liền có ba đỉnh!
 
 	Nếu như ngoại nhân ở đây, liền sẽ rõ ràng vì cái gì liền Thần Hoàng đều sẽ chết ở chỗ này, tại Tử Đồ, không chỉ cần thừa nhận vô địch tử khí hủ hóa, còn muốn đối mặt một đám giống như thần minh cường đại tử thi, coi như Thần Hoàng ở chỗ này cũng giết không nổi đi, đồng dạng sẽ bị giết chết.
 
 	"Chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ, các ngươi quả thật ở chỗ này!" Nhìn thấy cái này xuất hiện từng tôn từng tôn như thần linh tử thi, Lý Thất Dạ cũng không sợ hãi, tử thi trên người phát ra tử khí hoàn toàn có thể ép diệt Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, khi này chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ muốn nhào tới thời điểm, Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ra một đầu giống như thước gỗ đồ vật, giơ lên cao cao, chậm rãi nói ra: "Quỷ Nguyên Tổ Thược ở đây, chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ lui ra!"
 
 	Chín mươi chín tôn thần minh tùy thời đều có thể xé rách Lý Thất Dạ, nhưng là lúc này cái này chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ ngừng lại, từng đôi huyết nhãn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược!
 
 	Đây là Lý Thất Dạ tại Đông Bách Thành có được đồ vật, thế nhân căn bản cũng không biết cái này thoạt nhìn giống như thước gỗ Quỷ Nguyên Tổ Thược tác dụng.
 
 	Chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược, mặc dù ngừng không có vồ giết tới, nhưng là y nguyên không nhúc nhích, đỏ bừng huyết nhãn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Xem ra thứ này còn không thể mệnh lệnh các ngươi, bất quá may mắn ta có chuẩn bị." Lý Thất Dạ lại trịnh trọng lấy ra một vật, vật này vừa ra, vậy liền khó lường, vạn đạo pháp tắc gào thét, vạn giới vì đó thất sắc, từng đạo từng đạo vô thượng pháp tắc giống như là có sinh mệnh tại Lý Thất Dạ trong tay quanh quẩn.
 
 	"Keng" một tiếng kim minh đại đạo thanh âm vang lên, từng đạo từng đạo pháp tắc đan vào một chỗ, vô thượng pháp tắc quanh quẩn, Lý Thất Dạ trong tay đã xuất hiện một cái vạn cổ vô thượng trường mâu!
 
 	"Khởi Nguyên Mâu Tỏa ở đây, chín mươi chín Thiên Thần Quỷ lui ra!" Lý Thất Dạ một tay giơ lên cao Quỷ Nguyên Tổ Thược, một tay giơ lên cao Khởi Nguyên Mâu Tỏa trầm giọng quát!
 
 	Khởi Nguyên Mâu Tỏa, cái này đồ vật thế nhưng là lai lịch dọa người, đây là Lý Thất Dạ hướng Tổ Lưu chủ nhân mượn lấy tới vô thượng chi bảo, cũng chính là Phong Đô thành một mực trong truyền thuyết chưa từng có ai từng thấy vô thượng Sơn bảo!
 
 	Chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ nhìn nhìn Lý Thất Dạ tay trái Quỷ Nguyên Tổ Thược, cuối cùng lại nhìn xem Khởi Nguyên Mâu Tỏa, nhìn thấy Khởi Nguyên Mâu Tỏa, chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ cái kia đỏ bừng như máu trong đôi mắt tràn đầy kính sợ, lúc này mới chậm rãi thối lui tặng cho Lý Thất Dạ một con đường.
 
 	Lý Thất Dạ gặp chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ thối lui nhượng xuất một con đường, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Trăm ngàn vạn năm trải qua, các ngươi đều đã chết vô số tuế nguyệt, y nguyên vẫn là không cam lòng nha. Lần này nếu là thành công, có lẽ ta có thể vì các ngươi đảo lộn một cái bài!"
 
 	Chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ cũng không phải là người sống, tại vô số tuế nguyệt trước đó đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ, không quá sớm tại trăm ngàn vạn năm trước đó đã tọa hóa, chỉ bất quá hóa thành ác quỷ trấn thủ ở chỗ này mà thôi , chờ lấy một ngày như vậy đến.
 
 	Chín mươi chín tôn Thiên Thần Quỷ đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ sau khi đi vào, sau đó lại như như u linh ẩn vào nồng đậm vô cùng tử khí bên trong, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Lý Thất Dạ tiến vào Tử Đồ về sau không bao lâu, bên ngoài một tin tức truyền vào đệ nhất hung phần, đương một truyền vào đệ nhất hung phần ngũ đại mộ phần, tin tức này tựa như nổ tung.
 
 	"Cái gì, Vệ Thần đã hạ giới, thật hay giả?" Có đại giáo lão tổ vừa tiếp xúc với đến tin tức, đều lúc bị sợ kêu to một tiếng, không khỏi sởn hết cả gai ốc!
 
 	"Hồi lão tổ, thiên chân vạn xác, Đại sư bá tận mắt nhìn thấy. Đại sư bá từng là đại biểu nghênh đón Vệ Thần hạ phàm, cho nên Đại sư bá bằng nhanh nhất tốc độ truyền về tin tức." Hồi báo đệ tử trịnh trọng nói, lấy cam đoan nguồn tin tức tin cậy.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, đại giáo lão tổ biến sắc, hai ngày trước Âm Dương tiên sư cũng đề cập qua việc này, hơn nữa có không ít người chính tai nghe được. Trong hai ngày này có không ít đại giáo cương quốc thậm chí đế thống tiên môn đang suy đoán một món đồ như vậy sự tình!
 
 	Hiện tại tin tức truyền về, không hề nghi ngờ, Vệ Thần hạ giới đã thành sự thật, này làm sao không cho đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn vì đó run lên?
 
 	Trên thực tế, tin tức truyền đi rất nhanh, đạt được trực tiếp tin tức cũng không chỉ có một người đại giáo cương quốc, một số đế thống tiên môn thậm chí so với bình thường đại giáo cương quốc còn sớm một bước nhận được tin tức.
 
 	"Lần này thật sự là tà môn, Tổ Thành thành chủ tự mình giá lâm thì cũng thôi đi, hiện tại liền Vệ Thần đều hạ giới, cái này thực sự để rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đều vô cùng kiêng kỵ, dù là quỷ tộc cũng là như thế."
 
 	"Lần này hạ phàm là cấp nào nhân vật?" Có đế thống tiên môn lão tổ mười phần coi trọng chuyện này, trịnh trọng hỏi thăm truyền về tin tức đệ tử.
 
 	"Hồi lão tổ, nghe nói là thị vệ trưởng đích thân tới!" Đế thống tiên môn truyền về tin tức đệ tử mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Thị vệ trưởng cấp Vệ Thần hạ phàm, chỉ vì mê thất thần đảo sao? Mê thất thần đảo bên trên đến tột cùng có cái gì?" Có đế thống tiên môn lão Tổ Thần thái trở nên dọa người.
 
 	Lúc này, liên quan tới Vệ Thần hạ phàm tin tức tại đệ nhất hung phần đã truyền đi phí phí dương dương.
 
 	"Không phải nói Tổ giới môn hộ trăm năm mới có thể mở ra một lần sao? Cách lần trước Tổ giới hạ giới tìm kiếm truyền nhân mới có bao lâu? Nhanh như vậy Tổ giới người liền có thể xuống?" Có cường giả nghe được tin tức như vậy, không phải hết sức rõ ràng nói.
 
 	Mà biết được càng nhiều thế hệ trước Quỷ Hoàng thì thở dài nói ra: "Nếu như Tổ giới phía trên nhất định muốn phái người xuống, bọn hắn nhất định có biện pháp, chẳng qua là cần một chút đại giới mà thôi. Lần này Tổ giới lại là phái thị vệ trưởng xuống, đây tuyệt đối là kinh thiên đại sự . Bình thường dưới tình huống, Tổ giới trực tiếp phái một cái bình thường Vệ Thần liền có thể giải quyết vấn đề, mượn Tổ giới thần uy hiệu lệnh tất cả quỷ tộc, có chuyện gì làm không ổn? Hiện tại lần này lại là một vị thị vệ trưởng hạ giới, điều này nói rõ sự tình cực kỳ kinh người!"
 
 	"Tổ Thành cho tới nay cũng không tới đệ nhất hung phần, vốn là Tổ Thành thành chủ tự mình giá lâm, tọa trấn Thiên Lăng, hiện tại lại là Vệ Thần thị vệ trưởng đích thân tới." Có đại giáo cương quốc đại nhân vật không khỏi động dung nói ra: "Mê thất thần đảo bên trong đến tột cùng có cái gì, chẳng lẽ bên trong thật có Thần thú trứng hay sao?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.