Chương 348 : Thật đúng là tiên sinh.
Thủy thần nương nương sau khi nói xong, thật lâu không có đáp án, nâng lên nhìn qua, dở khóc dở cười, vị kia tiểu phu tử vậy mà đã ngồi ngủ say qua, chỉ có hơi hơi tiếng ngáy.

	Nàng hiểu ý cười cười, tiểu phu tử phần này tự tại cùng giải sầu, nhìn không quá chú ý, có thể tại trong mắt nàng, so với kia "Mười bước một giết người, ngàn dặm không lưu hành" nhân gian hào kiệt, không chút thua kém.

	Vị này Mai Hà thủy thần suy nghĩ một chút, sẽ phải đi cõng lên Trần Bình An, đi phủ đệ nhã bỏ nghỉ ngơi, Bùi Tiễn như lâm đại địch, vội vàng bảo vệ tại Trần Bình An bên người, hỏi: "Ngươi muốn làm gì vậy?"

	Thủy thần nương nương bạch nhãn nói: "Chẳng có lẽ muốn hắn tại ở đây ngủ đến mặt trời lên cao? Dù sao cũng phải có trương thoải mái giường lớn nằm đi, bằng không thì ta Bích Du phủ còn nói gì đạo đãi khách."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, dặn dò: "Vậy ngươi cẩn thận chút, chớ quấy rầy tỉnh cha ta."

	Đồng thời Bùi Tiễn còn cẩn thận từng li từng tí đem cái kia hồ lô dưỡng kiếm, một lần nữa treo ở Trần Bình An bên eo.

	Nếu vứt bỏ cái này đầu bầu rượu, nàng đoán chừng chính mình không bị Trần Bình An đánh chết, cũng biết mắng chết.

	Không có biện pháp, tại Trần Bình An trong lòng, liền trách mắng nàng không đáng giá tiền nhất rồi.

	Thủy thần nương nương không có cùng tiểu khuê nữ so đo xưng hô, nàng tự nhiên liếc nhìn ra, Trần tiểu phu tử cùng tiểu cô nương tuyệt đối không có liên hệ máu mủ, về phần vì sao một lớn một nhỏ sẽ cùng một chỗ kết bạn du lịch giang hồ, đoán chừng chính là duyên phận đi. Duyên tụ họp duyên tản ra, duyên đến duyên đi, vô cùng nhất tuyệt không thể tả, tựa như tối nay đến sáng nay, ai có thể tưởng tượng, lần đầu đến Bích Du phủ Trần Bình An, liền mang cho nàng to lớn như thế cơ duyên? Cần biết thần đạo một đường, cơ hồ là chỉ có thể dựa vào lấy tích lũy tháng ngày hương khói hun đúc, so với luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu, càng khó tinh tiến, thử nghĩ một cái, thần núi thần sông tiến giai, ngoại trừ triều đình sắc phong, hoàng đế hạ chỉ, lấy một quốc gia số mệnh đổi lấy một vị thần chỉ là thần vị lên cao bên ngoài, cũng chỉ có thể từng giọt từng giọt, thu từ trong miếu thiện nam tín nữ, tâm thành khách hành hương đám một tiền, một lượng, một cân hương khói tinh hoa.

	Thủy thần nương nương động tác nhu hòa, cõng lên cái này dưới đời này tửu phẩm đệ nhất tốt người trẻ tuổi, hắn cũng không nặng, nàng cũng không có vận dụng thần thông, súc địa thành thốn trực tiếp đi hướng tiểu viện, mà lại là  cõng Trần Bình An, từng bước một đi đến, đây đối với tính nôn nóng Mai Hà thủy thần mà nói, là lần đầu tiên kiên nhẫn. Nàng rất ngạc nhiên, như vậy người trẻ tuổi, trong bụng làm sao lại đựng lớn như vậy học vấn. Làm sao lại có thể bị Văn thánh lão gia cùng Tề Tĩnh Xuân coi là văn mạch người thừa kế, lúc ấy, hắn có lẽ còn là một thiếu niên đi?

	Nếu thật là thiếu niên nghe thấy đạo mà nói, cái kia phải là thật tốt xuất thân, thật tốt thiên phú mới được? Chẳng lẽ là cái kia trong truyền thuyết thần linh chuyển thế, sinh ra đã biết thiên chi kiêu tử?

	Chẳng qua như vậy tưởng tượng, nàng cảm thấy không đúng. Văn thánh lão gia, cái gì thiên tài chưa thấy qua, chắc có lẽ không như nàng như vậy tục khí.

	Bùi Tiễn đi tại thủy thần nương nương bên người, một mực ở ngửa đầu đánh giá sắc mặt của nàng, nhìn vị này phủ đệ chủ nhân cười đến có chút cổ quái, tiểu cô nương rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không phải là yêu thích ta cha rồi a?"

	Thủy thần nương nương lắc đầu ôn nhu nói: "Sẽ không, ta cũng không ưa thích, cũng hiểu được không xứng với, nếu như nhất định phải chọn một trên đời người đọc sách, với tư cách tương cứu trong lúc hoạn nạn phu quân, ta à, đại khái còn là càng ưa thích cái kia lôi thôi quân tử, cho như vậy nam tử gả vi nhân phụ, mới có thể sống. Trần công tử như vậy đấy, khó."

	Nếu như thích Trần Bình An, Bùi Tiễn sẽ tức giận, mà khi nghe nói Mai Hà thủy thần nói không thích thời điểm, nàng thì càng tức giận, bật thốt lên: "Ngươi mắt mù a!"

	Thủy thần nương nương quay đầu mắt nhìn tức giận tiểu nha đầu, cười nói: "Ôi!!! A, chẳng lẽ dưới đời này nữ tử, đều muốn ưa thích Trần Bình An, mới tính không mắt mù?"

	Bùi Tiễn hừ lạnh một tiếng, một bộ "Ngươi các nàng này tóc dài kiến thức ngắn, ta mới không cùng ngươi nói nhảm" ngang ngược kiêu ngạo biểu lộ.

	Thủy thần nương nương vốn là tâm tình khoan khoái dễ chịu, gặp được Bùi Tiễn bộ dạng này bộ dáng, càng là cười ra tiếng, cảm giác mình cho coi thường Bùi Tiễn liền càng tức giận, "Cười cái gì cười, cha ta là ngươi ân nhân, ta là nữ nhi của hắn, ta sẽ là của ngươi tiểu ân người, ngươi thả tôn trọng chút ít!"

	Thủy thần nương nương bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, nhẹ giọng hỏi: "Bằng không thì ta tiễn đưa ngươi một phần tạ lễ?"

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, chẳng qua là rất nhanh ảm đạm, hữu khí vô lực nói: "Coi như hết, ngươi bản thân tiễn đưa Trần Bình An, ta cũng không dám lung tung thu lễ. Bằng không thì hắn tỉnh về sau, khẳng định có được ghét bỏ ta không có gia giáo, không hiểu lễ nghi rồi. Hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú, ta tội gì đến quá thay? Ngươi nói có đúng hay không?"

	Thủy thần nương nương buồn cười, thật vất vả mới đình chỉ vui vẻ, nghiêm túc nói: "Không có việc gì, ta đều có vật quý trọng muốn đưa tặng Trần Bình An, còn ngươi, nếu là 'Trần Bình An con gái " ta với tư cách nửa cái trưởng bối, lần đầu gặp mặt, tiễn đưa vài thứ cho ngươi, dù là ngươi vụng trộm cất giấu, không cho Trần Bình An phát hiện, kỳ thật cũng không quá phận, lại không tính trái phải rõ ràng, hơn nữa, ngươi cũng sẽ không cầm lấy đi làm xằng làm bậy, sau đó Trần Bình An hiểu rồi, tối đa chửi, mắng ngươi vài câu, không đến nơi đến chốn đấy, sợ cái gì?"

	Bùi Tiễn thoáng động tâm, chẳng qua là rất nhanh liền cười nhạo nói: "Ngươi như thế nào không biết ta không làm chuyện xấu? Ta là người rất xấu đấy, ta nếu được cái gì lợi hại đến cực điểm tiên gia bảo bối, hoặc là học được khó lường thần tiên thuật pháp, ta thấy ai không thuận mắt, vừa thấy mặt liền rặc rặc bọn hắn, Trần Bình An đều ngăn không được! Chẳng qua đâu rồi, đến lúc đó Trần Bình An đánh không lại ta mà nói..., ta sẽ chiếu cố một cái mặt mũi của hắn, chỉ ở ta một người thời điểm, mới giết giết giết, so với kia cái họ Chu đại phôi đản, lão già kia, còn có tên gọi là 'Hữu Biên" cả ngày lấy một trương mặt thối đàn bà, giết người càng lưu loát, hãy cùng ta bình thường đói bụng ăn cơm giống nhau, thời gian nháy con mắt, sẽ phải Trần Bình An một lần nữa cho ta bới một bát lớn cơm trắng rồi!"


	Tiểu cô nương càng nói càng vui vẻ.

	Nói được thủy thần nương nương kinh tâm động phách.

	Cho đến giờ phút này, mới ý thức tới Trần Bình An dẫn theo như thế nào cái tiểu quái thai.

	Đem giết người một chuyện, nói được cùng ăn cơm giống nhau, hơn nữa không phải là ngây thơ hài đồng ưa thích ra vẻ vẻ sợ hãi ngôn luận cái loại này.

	Thủy thần nương nương thay đổi ánh mắt, lần nữa cẩn thận quan sát Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn đột nhiên cả giận nói: "Ngươi cái này thủy thần nương nương, thật là xấu tâm nhãn, lấy oán trả ơn! Ngươi có phải hay không cố ý hại ta, tập trung tinh thần đều muốn Trần Bình An nhìn thấy ta phạm vào sai lầm lớn, đem ta đuổi ra khỏi nhà, ngươi mạnh khỏe thừa cơ đem làm người tốt thu lưu ta, muốn ta tại đây Bích Du phủ cho ngươi làm cái bưng trà đưa nước tiểu nha hoàn?"

	Thủy thần nương nương giữ im lặng, một bên đeo ngủ say Trần Bình An, một bên cúi đầu đánh giá ngăm đen nhỏ nhắn xinh xắn tiểu cô nương.

	Nàng cố ý làm cho mình ánh mắt lạnh như băng, đã có tận lực che giấu, lại có chút ít tiết lộ, cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy xem ta?"

	Quả nhiên, Bùi Tiễn lập tức liền lui ra phía sau một bước, ra vẻ nhẹ nhõm cười nói: "Thủy thần nương nương, ta đùa giỡn với ngươi đâu."

	Thủy thần nương nương trong lòng hiểu rõ.

	Cái này có được kim hình thiên tư tiểu cô nương, lai lịch tuyệt đối không nhỏ, hơn nữa hầu như không cần hy vọng xa vời khống chế người này tâm tính.

	Thủy thần nương nương không khỏi nhớ tới lúc trước Bùi Tiễn nâng nước tới, Trần Bình An nhẹ nhàng một câu, tiểu cô nương lập tức liền đường cũ quay trở lại thả lại cái kia nâng thủy tinh, hơn nữa giống như hoàn toàn như ý hồ bản tâm, không có chút làm trái ý tứ.

	Thủy thần nương nương rốt cuộc nhấm nuốt ra một ít manh mối.

	Sau đó tại trong lòng đối với sau lưng người trẻ tuổi tán thưởng một tiếng.

	Bùi Tiễn vui vẻ, "Ngươi vừa rồi làm ta sợ đâu."

	Thủy thần nương nương có chút bất đắc dĩ, tiểu nha đầu quả thật có hiểu rõ nhân tâm phập phồng nhạy cảm trực giác? Cái này nếu là có người cùng nàng sớm chiều ở chung, nhiều lắm mệt mỏi?

	Đem Trần Bình An đưa đến Bích Du phủ một tòa nhất lịch sự tao nhã độc lập tiểu viện, cửa sân cửa phòng đều tự hành mở ra, đem hắn đặt ở đệm chăn hoa lệ trên giường, Bùi Tiễn la hét tránh ra tránh ra, giúp đỡ Trần Bình An thoát khỏi giày, lại đắp kín mền, lúc này mới đặt mông ngồi ở bên giường, trừng mắt thủy thần nương nương, người sau cười nói: "Ngươi có ngươi ngủ chỗ ngồi, ta đây liền dẫn ngươi đi."

	Bùi Tiễn dùng sức lắc đầu nói: "Ta được thay ta cha gác đêm, đề phòng người xấu."

	Thủy thần nương nương cười giỡn nói: "Được rồi, đừng nghĩ lấy vuốt mông ngựa rồi, Trần Bình An đã thật sự ngủ rồi."

	Bùi Tiễn nửa tin nửa ngờ, quay đầu lại mắt nhìn Trần Bình An, lúc này mới đứng dậy, cười hì hì nói: "Cái kia mang ta đi híp mắt trong chốc lát, ta buồn ngủ chết đi được. Chẳng qua ngàn vạn nhớ kỹ cha ta tỉnh, liền lập tức cùng ta chào hỏi, chúng ta còn muốn sốt ruột chạy đi đâu rồi, đã nói hừng đông sau đó đuổi kịp đại đội ngũ đấy, cha ta từ trước đến nay giữ lời nói."

	Thủy thần nương nương coi như là hoàn toàn phục cái này nhân tiểu quỷ đại gia hỏa rồi, mang theo Bùi Tiễn ly khai phòng về sau, hiếu kỳ hỏi: "Đại đội ngũ? Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Bùi Tiễn do dự một chút, đại khái nói một cái Diêu gia đội ngũ tình huống.

	Thủy thần nương nương gật gật đầu, "Không có vấn đề, các ngươi an tâm ngủ hai canh giờ, đến lúc đó ta giống như đêm qua như vậy, thoáng cái liền đem các ngươi đưa đến Mai Hà thượng du."

	Bùi Tiễn lúc này mới yên tâm, đi theo vị này cực kỳ có tiền quả bí lùn nữ tử, cùng đi hướng chỗ ở, đang ở phụ cận một tòa trong sân, ngoài miệng chọn ba lấy bốn, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ, nhưng trong lòng đầu, sớm đã hâm mộ được rối tinh rối mù. Nghĩ thầm về sau chính mình đã có bó bạc lớn, nhất định phải có lớn như vậy tòa nhà, như vậy phú quý khí phái phòng, còn muốn dùng vàng bạc phủ kín đấy, lại trong phòng dán đầy những cái kia giấy vàng bùa chú.

	Thu xếp tốt Trần Bình An cùng quỷ tinh quỷ tinh tiểu cô nương.

	Thủy thần nương nương một bước liền đi tới Bích Du phủ ngoài cửa lớn, ngẩng đầu nhìn cái kia tấm biển, suy nghĩ xuất thần.

	Lại một bước rút lui bước ra, trong nháy mắt đi tới cung phụng có nàng kim thân thủy thần từ trong miếu, khoảng cách mở cửa nghênh đón khách hành hương còn có ước chừng một khắc đồng hồ, nàng bước đi vào chủ điện bên trong.

	Lúc trước nàng kết thành Kim Đan cảnh, trời sinh dị tượng, khiến cho ngoài cửa mấy trăm khách hành hương đám nạp đầu liền bái, tâm thành đến cực điểm, nàng ở phía xa Bích Du phủ bên trong, cũng sinh ra cảm ứng, đối với thần đạo hương khói, hơi có chút ngộ.

	Trong đại điện trên bệ thần cái kia cỗ làm bằng đất sét Kim Thân, đã khôi phục nguyên dạng, không hề thần quang lộ ra ngoài, chiếu rọi Mai Hà, tượng thần kỳ thật cùng bản thân nàng tướng mạo, chỉ có bốn năm phân tương tự, hơn nữa tượng thần nữ tử dáng người thướt tha, ống tay áo phiêu cả, đường cong linh động, như thần nhân người mặc áo trời, đầy bích chạy bằng khí.

	Nàng vẫn cảm thấy hoàn toàn liền không phải mình, vô cùng điểm tô cho đẹp chính mình hình dung tư sắc rồi, chỉ bất quá cái này là sơn thần thủy thần cùng từ miếu tượng nặn quy củ, sớm nhất một vị người coi miếu phu nhân, là ngâm nước bị nàng cứu sau đó, liền khăng khăng một mực, buông tha thế tục phú quý thân phận, tại thủy thần miếu đảm nhiệm người coi miếu, một làm là được năm mươi năm, từ một vị trẻ tuổi phu nhân, chậm rãi biến thành tóc trắng bà lão, bởi vì không có tu hành tư chất, chẳng qua là sống đến tám mươi tuổi cao liền qua đời, đúng là vị này người coi miếu, cần cần cù miễn, hành tẩu bốn phương, giúp đỡ chính mình thu nạp tín đồ, năm này qua năm khác mở phố bán cháo cứu tế dân chúng, hấp hối sắp chết, bà lão cầm thủy thần nương nương như mỡ dê mỹ ngọc đầu ngón tay, khàn khàn cười nói nương nương còn là như vậy đẹp mắt, Kim Thân tượng thần còn là thợ thủ công tay nghề không tinh, không kịp nương nương dung nhan vạn nhất, là nàng vị này người coi miếu đem làm được kém. Cuối cùng bà lão hai mắt đẫm lệ, hỏi thăm thủy thần nương nương một câu, bốn chữ mà thôi, "Có từng tiêu tan?"

	Không đợi thủy thần nương nương cho ra đáp án, bà lão đã qua đời.

	Vị kia đến chết cũng thành kính người coi miếu, kỳ thật không phải là ngay từ đầu chính là thế tục trong mắt người tốt, nàng lúc tuổi còn trẻ, nam nhân là người bán hàng rong, thường xuyên đi ra bên ngoài, nàng không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo, liền thông đồng nam nhân khác, sự tình bại lộ về sau, càng là cấu kết dã hán tử hại trượng phu đã chết, sau đó thành công tái giá, còn chiếm đoạt sở hữu chồng trước gia sản, khi dễ chồng trước, khoái hoạt vài năm sau, bởi vì ác duyên mà tụ họp, do ác báo mà tản ra, một lần du xuân dạo chơi ngoại thành, bị đứng núi này trông núi nọ nam nhân, đánh cho bị giày vò, ném vào Mai Hà trong nước.

	Lúc này mới bị lúc ấy mới là Mai Hà một tòa dâm từ nho nhỏ thủy thần nàng cứu lên.

	Phàm trần loại này loại, vị này thủy thần nương nương thủy chung không được giải thích nghi hoặc.

	Thẳng đến đọc được Văn thánh lão gia đạo đức văn chương, nói người nọ tính vốn ác, giáo hóa hướng thiện, Mai Hà thủy thần mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Thân là Mai Hà thủy thần, có thể bằng vào hương khói chiếu mới biết được nhân tâm, nguyên bản nàng đối với người tâm xấu xí căm thù đến tận xương tuỷ, thậm chí còn sẽ bài xích những cái kia thướt tha hương khói, cảm giác, cảm thấy mỗi lần làm cho người ta cầu nguyện linh nghiệm, chính mình là hơn một tia ác nghiệp quấn thân, ở đằng kia sau đó, nàng tâm cảnh mới bắt đầu có chỗ chuyển biến, quản hạt Mai Hà thuỷ vực, trấn chi lấy uy, chấn nhiếp ác niệm, đồng thời liên thủ mấy vị dọc theo sông hai bờ sông thành Ji Sung hoàng gia, mấy lần hiển linh, rồi hướng triều đình cầu mưa một chuyện, tận hết sức lực thi triển thần thông, dù là liều mạng đạo hạnh suy giảm, Kim Thân ảm đạm, đều muốn tranh thủ hữu cầu tất ứng, mặc kệ hương khói là thiện niệm còn là tham niệm, ít nhất trước làm được làm cho mình không thẹn với lương tâm.

	Có thể đếm được trăm năm thời gian, năm tháng dằng dặc, luôn có kiên nhẫn hao hết thời điểm, nàng bắt đầu càng ngày càng ít đi vào thủy thần từ miếu, càng ngày càng ưa thích ở tại này tòa đóng cửa từ chối tiếp khách Bích Du phủ, tập trung tinh thần bằng vào đạo kia tiên nhân khẩu quyết, dốc lòng luyện hóa một kiện lại một kiện binh khí, dùng cái này đuổi buồn tẻ không thú vị thần đầu kiếp sống, còn có một Càng trọng yếu chính nội tình, là vì trên cửa kia cổ truyền thừa pháp quyết, chẳng những có thể lấy luyện khí, còn có thể luyện Mai Hà chi thủy, càng có thể luyện nhân gian hương khói, chính thức là nhất pháp thông vạn pháp thông tiên gia đại thần thông.

	Vốn cho là cái kia tên là Bùi Tiễn tiểu cô nương, đã có duyên tới đây, tư chất lại như này tốt, nói không chừng chính là tối tăm bên trong đều có thiên ý, Bùi Tiễn có thể kế thừa từ mình thần vị cùng phần này vô thượng đạo bí quyết, chỉ tiếc sự thật giống như cũng không phải là như thế, vậy cũng chỉ có thể đợi thêm nữa, thần vị truyền thừa, cùng luyện khí sĩ thu đồ đệ không có sai biệt, chưa bao giờ là chuyện nhỏ. Một lấy vô ý, chẳng những đệ tử bị tai họa, sư phụ cũng sẽ bị liên quan đến được thân tử đạo tiêu, hoặc là chính là dạy dỗ một cái dưỡng không quen nuôi ong tay áo, ly kinh lệch đường, khi sư diệt tổ.

	Ví dụ như nàng nhất ngưỡng mộ khâm phục Văn thánh lão gia, học vấn rất cao bao nhiêu? Không giống nhau dạy dỗ cái Thôi Sàm?

	Tia nắng ban mai từ cửa sổ rơi vãi xuống mặt đất chủ điện bên trong, thủy thần nương nương thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng phát ra thở dài một tiếng.

	Người coi miếu bà lão đứng ở cửa ra vào, che kín nếp gấp già nua trên mặt, một bó to kích động mừng rỡ lão nước mắt, thực chất là rất lớn tin vui.

	Thủy thần nương nương thần vị lên cao, Mai Hà thủy thần từ miếu mọi người, tự nhiên là một người đắc đạo gà chó đi theo thăng thiên. Từ nay về sau, chẳng những đầu kia hà yêu muốn kẹp lấy cái đuôi, sẽ không dám gây sóng gió, từ Châu Thành phủ thứ sử, quận thành phủ lại đến các nơi huyện nha, chỉ sợ đều muốn người người thay đổi một bộ càng thêm cung kính sắc mặt rồi, chính là cái kia cái tự cao ân nhân thân phận kiêu căng thích sứ lão gia, nói không chừng về sau đều muốn đối với chính mình khách khí rất nhiều.

	Người coi miếu bà lão tâm thần bất định hỏi: "Nương nương, chúng ta Mai Hà phụ cận Thành hoàng gia, thổ địa công, cùng với một ít sông nhỏ hà bá, hầu như đều chạy đến cho nương nương chúc mừng rồi, bọn hắn hiểu được nương nương tính khí, không dám quấy rầy Bích Du phủ, đều chuẩn bị tốt lễ trọng, tại đây ngoài miếu bên cạnh đang chờ đâu rồi, thấy còn là không thấy? Nếu là nương nương mệt mỏi, ta có thể giúp đỡ từ chối một chút, bọn hắn không dám nói gì đấy."

	Thủy thần nương nương lạnh nhạt nói: "Ta còn có chút thời gian, tiếp kiến bọn hắn đi. Che chở một phương sơn thủy số mệnh, giáo hóa hạt cảnh chín mươi vạn dân chúng, không phải chúng ta một tòa thủy thần miếu có thể làm được, cần đồng tâm hiệp lực."

	Bà lão trong lòng kinh ngạc muôn phần, chẳng biết tại sao vị này bại hoại thủy thần nương nương đổi tính, có thể rút cuộc là chuyện tốt một cái cọc, lập tức quay người đi lĩnh mệnh truyền dụ.

	Chỉ cần nương nương nguyện ý tiêu chút ít tâm tư, mời chào khắp nơi sơn thần thủy thần, Mai Hà thủy thần miếu, tất nhiên có thể được nhiều người ủng hộ, trở thành danh xứng với thực Đại Tuyền thủy thần đệ nhất!

	Từ cái này vị ban đầu người coi miếu nữ tử sau khi chết, Mai Hà thủy thần miếu đã thay đổi một vị lại một vị, có thể nàng thủy chung đều không có gì cảm tình, lui tới, sinh sinh tử tử, cũng chỉ là như vậy.

	Giờ này khắc này, một thân một mình thủy thần nương nương, coi như đang cùng một vị cố nhân đối thoại, cười nói: "Nghe nói Thận Cảnh thành có hai gia đình am hiểu nhất đắp nặn tượng thần, Trương gia hình dáng được xưng trước mặt ngắn mà tươi đẹp, tăng thêm phong thái. Tào gia hình dáng được vinh dự quần áo phiêu cả, bồng bềnh dục tiên. Ngươi cảm thấy cái nào thích hợp hơn ta một ít? Ngươi sẽ càng ưa thích cái nào một nhà thợ thủ công?"

	Khóe miệng nàng nhếch lên, híp mắt mà cười, vung tay lên, "Ngươi không cần nghĩ rồi, nhà ai khẩu khí lớn, ra giá cao, liền chọn nhà ai, hôm nay chúng ta cũng không dùng ngươi lo thiếu tiền rồi!"

	Tảng sáng thời gian, bờ sông dịch quán, lão tướng quân Diêu Trấn phát hiện Trần Bình An không có xuất hiện ăn điểm tâm, liền có chút kỳ quái, Chu Liễm cười ha hả giải thích nói thiếu gia du lịch chưa về, đêm qua tạm thời nảy lòng tham, muốn đi chiêm ngưỡng Mai Hà thủy thần miếu, lão tướng quân không ngại đi đầu chạy đi, thiếu gia nhất định sẽ đuổi kịp đấy.

	Diêu Trấn cười lớn nói gia hỏa này thật sự là không trượng nghĩa, sớm biết như thế, tối hôm qua nên lôi kéo hắn cùng đi, trì hoãn một hai ngày hành trình tính là cái gì.

	Chu Liễm không có vẽ rắn thêm chân nói thêm cái gì, cười lui ra, cùng Lô Bạch Tượng ba người ngồi ở một cái bàn trên.

	Lô Bạch Tượng nhìn về phía hắn, Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Chớ để hỏi ta, thiếu gia lúc ấy cũng không muốn ta đi theo, chỉ nói nhanh chóng phản hồi, sẽ khiến ta cùng dịch quán bên này lên tiếng kêu gọi."

	Ngụy Tiện chẳng qua là vùi đầu húp cháo, dưới đũa như bay.

	Tùy Hữu Biên vô luận là tư thế ngồi còn là ẩm thực, là bốn vị "Tùy tùng" chính giữa cực kỳ có độc đáo ý vị một cái.

	Chính là Diêu gia tùy tùng thiết kỵ chính giữa nhất không có tim không có phổi đấy, đều cảm thấy vị này dung mạo tuyệt mỹ đeo kiếm nữ tử, tuyệt không phải tục nhân, không phải là bất luận cái gì một vị Đại Tuyền thế gia công tử có thể có được tùy tùng.

	Lô Bạch Tượng nhíu mày.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Như thế nào, lo lắng ta? Ta cho dù có cái kia phần tâm tư, có thể có bản lãnh đó sao?"

	Thấy Lô Bạch Tượng không muốn cùng chính mình nói chuyện, Chu Liễm vui vẻ càng đậm.

	Ngồi ở nhất nơi hẻo lánh đạo môn thầy trò hai người, Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên liếc nhau, cũng không như vậy lời nói nửa câu.

	Nhưng mà hai người tâm như hồ nước giữa, có tất cả tiếng nói vang lên.

	Thiệu Uyên Nhiên uống vào một chén cháo gạo, lấy tiếng lòng nói dò hỏi: "Mai Hà thủy thần miếu sau nửa đêm dị tượng, có thể hay không cùng người này có quan hệ?"

	Duẫn Diệu Phong đáp: "Nói không chừng. Theo lý mà nói, rất không có khả năng, dù sao vị kia thủy thần nương nương đưa tới thiên địa cảm ứng, là kết thành kim đan đại khí tượng, quân tử Chung Khôi đều chưa hẳn có này năng lực, có thể trợ giúp nàng một chút. Chẳng qua là vị này không rõ lai lịch Trần công tử, thật sự là không thể lẽ thường đo lường được, chúng ta không cần để ý tới, chỉ cần không phải tự nhiên đâm ngang, chúng ta cũng đã có thể hướng Đại Tuyền Lưu thị  báo cáo. Bích Du phủ lên cao không lên cao cung, đều có một vị thư viện quân tử ôm lấy, đã là vạn hạnh, hôm nay Mai Hà thủy thần dựa vào bản lĩnh của mình tiến giai, chúng ta đêm qua đến nhà bái phỏng cái kia một chuyến, kỳ thật cũng có thể lấy ra nói ra nói ra, dính thơm lây, nói không chừng làm sư phụ có thể giúp ngươi muốn tới một phần chỗ tốt."

	Thiệu Uyên Nhiên nhẹ gật đầu. Hắn khóe mắt liếc qua liếc mắt một lần nữa đeo lên duy cái mũ Diêu thị nữ tử, không nói cái gì nữa.

	Diêu Tiên Chi cùng Diêu Lĩnh Chi mặc dù là Diêu gia đích hệ tử tôn, hơn nữa chuẩn bị thụ coi trọng, thế nhưng là giống nhau không có tư cách cùng gia gia Diêu Trấn ngồi ở ngồi cùng bàn, ba cái vị trí ngồi đấy, đều là đi theo Diêu Trấn chinh chiến hơn nửa đời người lão tốt, không quan hệ phẩm trật cao thấp. Diêu Trấn coi là đương nhiên, ba vị bách chiến lão tốt cũng là không cảm thấy có gì không ổn.

	Diêu Tiên Chi hướng Diêu Lĩnh Chi nháy mắt mấy cái, chép miệng.

	Diêu Lĩnh Chi hỏi: "Làm cái gì?"

	Diêu Tiên Chi đè thấp tiếng nói, "Ngươi nói Trần công tử có phải hay không gặp được đui mù gia hỏa, chém yêu trừ ma đại sát tứ phương đi? Ngươi muốn a, Trần công tử bằng vào sức một mình, đánh cho Mai Hà mấy trăm dặm yêu ma, từng cái một gào khóc thảm thiết, cái này bức họa trước mặt, có phải hay không kẻ trộm có anh hùng khí khái?"

	Diêu Lĩnh Chi tức giận nói: "Ngươi còn chưa tỉnh ngủ đi ngươi, ưa thích ban ngày nằm mơ?"

	Diêu Tiên Chi nhíu mày nói: "Ngươi cảm thấy Trần công tử làm không được?"

	Diêu Lĩnh Chi nói ra: "Ta là cảm thấy Mai Hà không có nhiều như vậy ma quỷ, dù sao có tòa thủy thần miếu đè nặng đâu."

	Diêu Tiên Chi cười ha ha nói: "Ta đã nói rồi, ngươi kỳ thật trong đầu cũng tin tưởng Trần công tử có phần này năng lực đấy."

	Diêu Lĩnh Chi trừng mắt mắt dọc, "Uống ngươi cháo!"

	Diêu Tiên Chi vui vẻ cười nói: "Hôm nay cháo đặc biệt dễ uống!"

	Nhà ai thiếu niên lang, không ngưỡng mộ cái kia chân hào kiệt.

	Trần Bình An đột nhiên bừng tỉnh, từ trên giường ngồi dậy về sau, mồ hôi đầm đìa.

	Cẩn thận suy nghĩ một phen, mới thoáng an tâm vài phần. Trong trí nhớ, chỉ nói Văn thánh lão tiên sinh trật tự, nhập lại không có quá nhiều liên quan đến ba bốn chi tranh, cũng không có nhiều lời Tề tiên sinh. Chẳng qua dù vậy, đợi lát nữa gặp được Mai Hà thủy thần nương nương, hay là muốn nhắc nhở vài câu, phía sau cánh cửa đóng kín nói chuyện phiếm, có thể lời nói và việc làm không cố kỵ, mở cửa cũng đừng có bàn lại luận chuyện này, bằng không thì hắn Trần Bình An vừa đi chi, sớm quay trở về Bảo Bình châu, ngươi thủy thần nương nương nhưng là Bích Du phủ cùng từ miếu Kim Thân cũng không có thể chuyển ổ đấy.

	Liếc mắt dưới giường cặp kia giày, sửng sốt một chút, đúng là giày nhọn trong triều bầy đặt đấy, Trần Bình An lắc đầu, thật sao, sợ ta không biết là ngươi hỗ trợ thoát khỏi giày? Thật sự là một thân lanh lợi nhiệt tình, vì sao sẽ không nguyện ý dùng nhiều tại đọc sách bên trên?

	Ly khai phòng về sau, Trần Bình An đứng ở trong nội viện, ước chừng là giờ Thìn cái đuôi lên, Diêu gia đội ngũ có lẽ sớm đã lên đường, hắn và Bùi Tiễn cần gấp rút chạy đi, không đề cập tới đi hướng dịch quán ba trăm dặm Mai Hà đường thủy, cũng đã chậm trễ hơn một canh giờ.

	Chẳng qua đêm qua cái kia ngừng trăm năm trần nhưỡng thủy hoa tửu, uống qua sau đó, lúc này sảng khoái tinh thần, đã là khách sạn đại chiến hậu thân xương nhỏ khỏi hẳn được không sai biệt lắm, càng có trên tâm cảnh nhẹ nhàng như thường, tựa như một gian phòng cũ con cái, tích góp từng tí một quá nhiều tạp nham vật, dù là chủ nhân đều coi là bảo bối, có thể nếu là ngày nào đó chỉnh đốn chỉnh tề rồi, lại liếc nhìn lại, nhất định sẽ càng thêm thuận mắt.

	Cửa sân bên kia đứng đấy một vị tuổi trẻ nữ tỳ, đúng là tối hôm qua dẫn Bùi Tiễn nhìn tranh điêu khắc chạm nổi trên tường phủ đệ quỷ nước, nàng đối với Trần Bình An tự nhiên cười nói, "Trần công tử, nương nương muốn ta ở bên cạnh đang chờ, chỉ chờ công tử tỉnh, liền dẫn đi hướng đêm qua uống rượu đại sảnh."

	Trần Bình An cười bước nhanh tới, hỏi: "Ta mang đến cái tiểu nha đầu kia?"

	Tỳ nữ hé miệng mà cười, cẩn thận tìm từ, giải thích nói: "Vị tiểu thư kia thức dậy muốn sớm một ít, chỉ ngủ chưa tới một canh giờ, liền tỉnh, sau đó ta mang theo nàng đi dạo một chuyến Bích Du phủ, tiểu thư hoạt bát sáng sủa, quý phủ hạ nhân đều rất ưa thích."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là trắng ra hỏi: "Nàng không có với các ngươi Bích Du phủ yêu cầu cái gì đi?"

	Tỳ nữ tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không có không có, thật không có."

	Cũng là sẽ không nói dối đấy.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nàng đòi hỏi cái gì, nếu là quá mức quý trọng, chúng ta sẽ không mang đi, nếu là vật tầm thường, ta có thể trả tiền."

	Tỳ nữ thấp thỏm nói: "Nàng chỉ cần chút ít Bích Du phủ mua từ phố phường trên phố bút giấy, nói là nàng từ hôm nay trở đi muốn học luyện tập vẽ bùa, còn nói số tiền kia, nàng sớm muộn sẽ trả cho Bích Du phủ đấy. Trần công tử, chẳng qua là chút ít bình thường bút giấy, thật không đáng giá, khẩn cầu công tử đừng trách cứ tiểu thư, không bằng công tử coi như là ta đưa cho tiểu thư lễ vật? Công tử không biết, ta đã nhiều năm không cùng người giao tiếp rồi, tiểu thư nguyện ý nói với ta lời nói nói chuyện phiếm, ta rất vui vẻ, hãy cùng ta còn là người sống lúc lễ mừng năm mới tựa như."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây coi như là ngươi đưa cho nàng, chẳng qua đến lúc đó ta làm cho nàng cùng ngươi đạo tiếng cám ơn."

	Tỳ nữ tươi cười rạng rỡ, nghiêng người làm cái vạn phúc, "Công tử khéo hiểu lòng người, hy vọng về sau có thể thường đến chúng ta Bích Du phủ làm khách."

	Gặp được Bùi Tiễn, nàng khuôn mặt tươi cười sáng lạn.

	Trần Bình An hỏi: "Cũng không sao đều muốn nói?"

	Bùi Tiễn trừng mắt nhìn Trần Bình An sau lưng nữ quỷ, hậm hực từ trong tay áo xuất ra một chi bút lông bằng lông thỏ tiểu Khải bút lông, sau đó nhấc lên áo ngoài, nguyên lai đem một đống lớn giấy Tuyên Thành* thiếp thân cất giấu rồi.

	Nàng tranh thủ thời gian nói ra: "Ta cùng với huyên Hoa tỷ tỷ đã nói, khoản này cùng giấy là ta cùng Bích Du phủ mượn đấy, về sau khẳng định trả tiền! Chỉ là sợ ngươi không đáp ứng, ta liền giấu đi."

	Trần Bình An hỏi: "Coi như là tương lai ngươi kiếm được tiền, biết rõ Bảo Bình châu cách Đồng Diệp châu có xa lắm không sao? Về sau như thế nào còn? Nếu để cho tiên gia bến đò hỗ trợ gửi tiễn đưa, những số tiền kia, ngươi cũng có thể tại Nam Uyển quốc kinh thành mua căn nhà rồi. Ngươi cam đoan có thể kiếm đến nhiều bạc như vậy?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Nói không chừng chính là biết rõ điểm ấy, cho nên mới nói nguyện ý trả tiền đi?"

	Bùi Tiễn khuôn mặt tươi cười lúng túng, ánh mắt dao động bất định, chính là không dám nhìn thẳng Trần Bình An.

	Trần Bình An đưa tay tới.

	Bùi Tiễn vẻ mặt đưa đám nói: "Không cho phép đánh đầu, không cho phép kéo lỗ tai, địa phương khác tùy tiện đánh!"

	Trần Bình An tức cười nói: "Đem bút giấy cho ta thu lại, vị tỷ tỷ này mới vừa nói rồi, là nàng cho rằng ly biệt lễ vật tặng cho ngươi đấy."

	Bùi Tiễn đem bút giấy giao cho Trần Bình An, nhìn về phía vị kia che miệng mà cười xinh đẹp nữ quỷ, một bộ cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ, "Huyên Hoa tỷ tỷ, ngươi người tốt như vậy, không đúng, là đem làm quỷ đem làm được tốt như vậy, có lẽ cho ngươi đem làm thủy thần nương nương đấy."

	Trần Bình An đem vật thu nhập hồ lô dưỡng kiếm bên trong phương thốn vật ở bên trong, liếc mắt Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn lập tức tỉnh ngộ, đối với tỳ nữ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Hai người một nữ quỷ đến rồi đại sảnh, thủy thần nương nương đợi chờ đã lâu.

	So với lúc trước cái kia tùy tiện, giang hồ hào khí đích Mai Hà thủy thần, hôm nay nàng cuối cùng có chút thủy thần nương nương giá thế, đổi lại một thân cùng loại triều đình Cáo mệnh phu nhân cẩm y hoa phục.

	Tỳ nữ Huyên Hoa thối lui về sau, thủy thần nương nương nói được đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng nói: "Trần Bình An, tích thủy chi ân suối tuôn tương báo, huống chi là so với rất lớn ân đức, ta được xuất ra chút gì đó cho ngươi, bằng không thì áy náy khó có thể bình an. Ta suy nghĩ một chút, Bích Du phủ cũng không có thể làm cho ngươi lọt vào mắt xanh vật, tự chính mình luyện hóa những binh khí kia, phẩm chất là cũng tạm được, chẳng qua là hai kiện pháp bảo, đều là bổn mạng của ta vật, cho không được ngươi, còn lại binh khí, phẩm trật lại chưa đủ. Nói trở lại, chính là một tia ý thức đều cho ngươi, còn là chưa đủ báo ân, vì vậy ta nghĩ muốn đem từ ngoài miếu cái kia khối cầu mưa trên tấm bia tiên gia luyện hóa khẩu quyết tặng cho ngươi."

	Thủy thần nương nương móc ra một quả ngọc giản, "Hy vọng ngươi ghi nhớ cái này đạo bí quyết về sau, tốt nhất lập tức tiêu hủy, thực sự không phải là ta keo kiệt, bi văn chứa đựng, liên quan đến một vị thượng cổ tiên nhân chứng đạo căn bản, cơ duyên lớn, nhân quả cũng lớn, đơn giản truyền ra bên ngoài, không nhất định là chuyện tốt, một khi thừa nhận không ngừng, ngược lại mà lại là tai họa."

	Trần Bình An không nói hai lời, nhẹ gật đầu, liền cười thò tay tiếp nhận, gọn gàng mà linh hoạt mà thu nhập phi kiếm Mười lăm chính giữa.

	Thủy thần nương nương kinh ngạc nói: "Không từ chối một chút, cùng ta khách khí vài câu? Ngươi tới ta đi, thì càng hiển chân tình nữa a."

	Trần Bình An nhịn cười, "Thực không dám giấu giếm, ta còn thực cần một môn thượng thừa luyện khí khẩu quyết. Lúc trước không hiểu thấu liền âm thần đi dạo đêm rồi, ý niệm trong đầu cùng một chỗ, liền thẳng đến các ngươi thủy thần miếu, Chung Khôi nói cơ duyên chỗ, phải là nói cái này. Trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội."

	Thủy thần nương nương gãi gãi đầu, "Để ý là cái này để ý, có thể cảm giác, cảm thấy thiếu chút gì đó. Ngươi muốn là hiên ngang lẫm liệt mà cự tuyệt, đến một câu quân tử làm việc, bất đồ hồi báo gì gì đó, ta lại vừa khóc hai náo ba thắt cổ, chết sống muốn đưa ngươi, ngươi không nhận không được, cuối cùng khách và chủ toàn bộ vui mừng mà tản ra, có nhiều ý tứ."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Sau đó thủy thần nương nương liền muốn mang theo hai người đi hướng Mai Hà, như cũ là vận dụng lúc trước thần thông, đem hai người mang đến Mai Hà thượng du dịch quán phụ cận, núi sông ngàn dặm gián tiếp nhất niệm lúc giữa, đây là thần núi thần sông để cho nhất luyện khí sĩ hâm mộ thần đạo thuật pháp một trong, một cái khác phải là thần đầu chỉ cần thân ở nhà mình hương khói từ miếu, liền có được cùng loại Nho gia thánh nhân tọa trấn thư viện, chân nhân thân ở đạo quán thêm vào uy thế.

	Thủy thần nương nương đại khái là không muốn quá nhanh phân biệt, mang theo bọn hắn đi bộ hướng đi Bích Du phủ cửa chính bên kia.

	Tới gần cửa chính, nàng đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi có hay không Văn thánh lão gia được chứ làm điển tịch? Tốt nhất là Văn thánh lão gia tự mình đưa cho ngươi cái loại này. Ngươi yên tâm, ta sẽ không công khai cung phụng tại thủy thần miếu, vậy cũng quá không biết sống chết rồi, ta chính là vụng trộm giấu ở Bích Du phủ ở bên trong, cùng ta một mình khắc xuống cái kia khối bài vị đặt ở cùng một chỗ, cái này đã là của ta một cái tâm nguyện lớn nhất, càng là của ta công lợi tâm cho phép, hôm nay ta thần đạo bước ra một bước dài, tu vi tăng vọt, nhưng mà từ nay về sau, càng cần nữa chính thức đem Văn thánh lão gia đạo đức học vấn, sẽ chết sách cho đọc sống, trực giác nói cho ta biết, một khi thành công, ta còn có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, nói không chừng liền Đại Tuyền vương triều Ngũ nhạc chính miếu thần, đều muốn không bằng ta tòa Mai Hà thủy thần miếu."

	Thấy Trần Bình An giữ im lặng, thủy thần nương nương dừng bước lại, lần đầu tiên lộ ra cầu khẩn thần sắc, "Trần Bình An, van ngươi."

	Trần Bình An suy nghĩ thật lâu, "Lão tiên sinh là tiễn đưa ta một quyển Nho gia nhập môn sách vở, rồi lại không phải của hắn tiên tác."

	Thủy thần nương nương vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, "Chỉ cần là qua Văn thánh lão gia tay sách vở, tựu thành! Ta cũng không ngốc, trong sách tất có đại đạo chân ý!"

	Trần Bình An trong đầu, nhớ tới cái kia lần đầu nhìn thấy thấp bé nữ tử, khoá sống dao kiếm, cầm trong tay một cây không sai biệt lắm có nàng hai người cao thiết thương, tại Mai Hà đáy nước đại chiến hà yêu tư thế oai hùng, hùng hồn hăng hái. Càng muốn dậy rồi nàng tại thủy thần ngoài miếu lộ diện, đối với hắn và Chung Khôi nói nói, từ đầu tới đuôi, cũng không nửa điểm ngang ngược kiêu ngạo, công chính bình thản được không giống như là thần đầu, mà lại là một vị chính thức người đọc sách.

	Trần Bình An thở dài, quay đầu đối với tiểu cô nương nói ra: "Bùi Tiễn, ta cho ngươi đọc tới đọc lui quyển sách kia, ngươi có lẽ đã ghi nhớ, bằng không thì sẽ đưa cho thủy thần nương nương đi?"

	Thủy thần nương nương ngẩn người, đúng là hỏi thăm khẩu khí?

	Càng làm cho thủy thần nương nương không hiểu ra sao một màn xuất hiện.

	Bùi Tiễn cắn chặt bờ môi, chết sống không mở miệng, lại càng không nguyện ý gật đầu.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu.

	Thủy thần nương nương cắn răng một cái, nói ra: "Ta Bích Du phủ kỳ thật còn có một kiện trấn trạch chi bảo, cực kỳ quý hiếm, tuyệt không so với kia tiên nhân khẩu quyết kém, chỉ cần nguyện ý tặng sách, ta liền có qua có lại mới toại lòng nhau!"

	Sau đó nàng cười nhìn về phía Bùi Tiễn, "Ngoại trừ báo đáp Trần Bình An, ta đồng dạng cho ngươi thêm một kiện thứ tốt, không dám nói giá trị liên thành, nhưng cũng là nhất đẳng hiếm thấy bảo bối."

	Thế nhưng là Bùi Tiễn chẳng qua là đứng ở tại chỗ, không nói lời nào không gật đầu, hai cái bàn tay nhỏ bé gắt gao rất nhanh góc áo.

	Lại sợ Trần Bình An sinh nàng khí, từ nay về sau càng thêm chán ghét nàng, có thể lại sợ Trần Bình An gật đầu đã đáp ứng thủy thần nương nương.

	Giờ khắc này, Trần Bình An đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, cúi người, vậy mà đối với Bùi Tiễn nở nụ cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Không muốn coi như xong."

	Bùi Tiễn ôm lấy Trần Bình An, thoáng cái khóc lên.

	Trần Bình An cũng không biết gia hỏa này như thế nào nghĩ đấy, lại vì sao khóc, đối với thủy thần nương nương bất đắc dĩ cười cười, "Xấu hổ, nhưng mà ta trở lại Bảo Bình châu về sau, tranh thủ giúp ngươi tìm một bản, đến lúc đó gởi cho ngươi, về phần báo đáp không báo đáp đấy, không cần phải."

	Thủy thần nương nương ai thán một tiếng, mắt nhìn Trần Bình An, lại nhìn mắt Bùi Tiễn, bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Đành phải như thế."

	Bọn hắn đi vào Mai Hà bờ nước, Trần Bình An đeo Bùi Tiễn hướng trong nước nhảy dựng.

	Thủy thần nương nương tay áo một cuốn, Mai Hà trong nước xuất hiện lần nữa lúc trước Chu Liễm chứng kiến cổ quái vòng xoáy.

	Sau một khắc, nàng cùng Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đã đứng ở ba ngoài trăm dặm Mai Hà trong nước, một người phiêu lướt, một người đạp nước lên bờ.

	Thủy thần nương nương đứng ở bên cạnh bờ.

	Trần Bình An cáo biệt rời đi, đi ra một khoảng cách về sau, hắn đại khái là cùng Bùi Tiễn nói mấy thứ gì đó, khóc bỏ ra mặt tiểu cô nương quay đầu, cùng thủy thần nương nương vẫy tay từ biệt.

	Thủy thần nương nương cười phất tay.

	Dần dần từng bước đi đến.

	Sau lưng Bùi Tiễn thủy chung ô nức nở nghẹn ngào nuốt.

	Trần Bình An cười nói: "Lại không có làm gì sai, khóc cái gì."

	Tiểu cô nương đầu chống đỡ Trần Bình An, "Thực xin lỗi."

	Trần Bình An: "Hả?"

	Tiểu cô nương thương tâm gần chết, "Ngươi nói rất đúng, ta chính là cái bồi thường tiền hàng."

	Trần Bình An tức cười nói: "Nói mò cái gì. Về sau nhớ kỹ hảo hảo đọc sách, muốn dùng tâm."

	Bùi Tiễn kéo ra cái mũi, dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An tức giận nói: "Đừng đem nước mũi lau trên người ta."

	Bùi Tiễn ngửa ra sau một ít, giúp đỡ xoa xoa Trần Bình An sau lưng nước mắt cùng nước mũi, nở nụ cười một tiếng, "Hắc!"

	Thẳng đến một lớn một nhỏ thân ảnh biến mất ở phương xa.

	Thủy thần nương nương thoải mái cười ha hả.

	Quả nhiên đây mới là Văn thánh lão gia đệ tử đích truyền!

	Cái kia Trần Bình An vốn là ý định muốn tặng sách đấy, nếu là vừa nghe nói còn có cái kia trọng bảo có thể đổi lấy, thế gian có mấy người, sẽ chính thức quan tâm một cái bên người tiểu cô nương ý nguyện?

	Nàng thu hồi vui vẻ về sau, sắc mặt nghiêm túc, hướng về Trần Bình An rời đi phương hướng, chắp tay thi lễ đến cùng.

	Quả nhiên nghe thấy đạo có trước sau.

	Đêm qua ngồi mà luận đạo, hôm nay khởi nhi hành chi, là tri hành hợp nhất.

	Trần Bình An thật đúng là phu tử . Thật đúng là tiên sinh !
Kết chương.