Chương 365 : Quốc nhân bất sát danh sĩ.
Phá hủy một người phương thức có rất nhiều loại.

	Tô Xa cung cấp phi thường tàn nhẫn một trong số đó.

	Hứa Phóng từng là chân chính danh sĩ. Hắn học vấn tinh thâm, quán thông Nho đạo, cực tự ý danh gia chi thuật, tài hùng biện vô ngại.

	Hứa Phóng "Cuồng", Lâm Truy biết rõ.

	Hắn mắng qua người, há dừng lại Tô Xa, há tự mình Tụ Bảo thương hội.

	Từ thái tử, cho tới các nơi quận trưởng. Gần tới Tề quốc quyền quý, xa tới mục sở —— hắn thật đúng là mắng qua Sở quân.

	Chỉ cần xem không xem qua, cảm thấy bất công, hắn liền mắng.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn đắc tội qua rất nhiều người, nhưng người nào cũng không thể cầm hắn như thế nào.

	Bởi vì hắn rất nổi danh.

	"Danh" chi nhất tự, từ miệng từ tịch. Cổ nhân đi đường ban đêm lúc, thấy không rõ lẫn nhau, liền lớn tiếng kêu tên của mình, lấy làm cho đối phương biết được. Cho nên có này chữ.

	Cho nên "Danh" ý tứ, là có thể nghĩa rộng vì khen danh lấy rộng làm người biết.

	Hứa Phóng sâu phu hi vọng chung, phẩm cách cũng có thể coi một tiếng cao quý.

	Người kia hàn môn xuất thân, năm xưa còn đang ba đại cổ viện lúc đi học, thư viện viện trưởng vì nịnh bợ quyền quý, lén sửa đổi viện so với văn chương hạng, đem hạng về phía sau quyền quý con trai nhắc tới thứ hai, nguyên bản cái thứ hai bị chen chúc xuống phía dưới.

	Đây là bổn không có quan hệ gì với Hứa Phóng, bởi vì hắn là đệ nhất.

	Nhưng hắn biết được chuyện này sau, giận mà xé thư, thề chung thân không cùng tệ người đồng liệt.

	Rất nhiều người tin phụng chính là "Các gia tự quét trước cửa tuyết, đâu thèm người khác ngói trên sương."

	Mà Hứa Phóng, duy trì là cả thư viện chính nghĩa công lý.

	Nho sĩ hủy thư là tội lớn qua, hắn một lần thậm chí cũng bị vứt đi văn danh.

	Nhưng chuyện này ảnh hưởng quá lớn, kinh động thời nhiệm tướng quốc Yến Bình.

	Yến Bình tự mình hỏi tới, sau lại toàn bộ ba đại cổ viện đều bị xoá, Hứa Phóng cũng vì vậy danh truyền thiên hạ.

	Chính bởi vì hắn là như vậy một cái danh sĩ, cho nên hắn đối Tụ Bảo thương hội công kích mới như vậy dựng sào thấy bóng. Một câu "A ngăn vật", một cái lấy tay áo che, trực tiếp đem Tụ Bảo thương hội danh tiếng đánh rớt đáy cốc.

	Mà Tô Xa là thế nào làm đến đâu?

	Trừ không đến nơi đến chốn trả lời một câu lời nói ngoài, hắn cái gì cũng không có làm.

	Như thế qua rồi trọn bảy năm, lâu đến Hứa Phóng khả năng đều không nhớ rõ chính mình mắng qua Tụ Bảo thương hội rồi. Bởi vì hắn ghét ác như cừu, mắng qua người cùng sự rất nhiều, Tụ Bảo thương hội là cái thá gì?

	Hứa Phóng hàng năm trà trộn Lâm Truy, nhưng hắn lão gia, cũng đang đủ đều hướng tây bắc hướng tân minh quận. Hứa gia vốn là hàn môn, bởi vì ra khỏi Hứa Phóng một nhân vật như vậy, ngay tại chỗ trôi qua ngược lại cũng xem là tốt.

	Bảy năm sau đó Hứa Phóng, đang Cảnh quốc tham dự một cuộc biện kinh.

	Mà Tụ Bảo thương hội làm ăn đã càng làm càng lớn. Vào lúc này, không sai biệt lắm đã nắm trong tay Hứa Phóng gia hương tân minh quận Tùng thành thành vực bảy thành làm ăn.

	Tô Xa ra lệnh một tiếng.

	Toàn bộ Tùng thành, không có một nhà thương hộ chịu bán đồ vật cấp Hứa gia.

	Củi gạo du muối, mua cái gì đều là giá trên trời, căn bản móc không xuất tiền.

	Hứa gia nhân cấp Hứa Phóng viết thư, nhưng phong thư này tại trạm dịch bồi hồi hơn mười ngày, chính là gửi không ra.

	Hứa gia nhân thật sự kiên trì không nổi nữa, sau lại thậm chí thử muốn một đường ăn xin đến Lâm Truy, nhưng nơi đi qua, niêm phong cửa đóng cửa.

	Bất kỳ một cái nào cự tuyệt bố thí nhân gia, Tụ Bảo thương sẽ dành cho vàng ròng một lạng, người đương thời xưng là "Đóng cửa kim" .

	Vẻn vẹn liền cái này chi, Tụ Bảo thương hội liền hao tổn kim mười vạn lượng.

	Mà khổng lồ như thế chi tiêu, đổi lấy đúng là ——

	Thái bình thời tiết, Hứa gia cả nhà đang sống chết đói!

	Từ bảy mươi ba tuổi lão mẫu thân, cho tới lo liệu việc nhà người vợ, ba tuổi con trai.

	Không một may mắn thoát khỏi.

	Mà từ đầu đến cuối, Tô Xa mọi người không có chạm qua Hứa gia nhân một đầu ngón tay.

	Cho đến lúc này, kia Phong gia tin mới thần kỳ nhanh chóng đưa đến Hứa Phóng trong tay.

	Nhưng đẳng Hứa Phóng ngày đêm đi gấp đuổi lúc trở lại, Hứa gia đã chỉ còn hắn một cái người sống.

	Muốn kiện cũng không thể nào kiện lên, cũng không ai chịu vì hắn ra mặt. Hắn nổi cơn điên đánh lên môn đi, nhưng bị Tụ Bảo thương hội ung dung chế phục, liền Tô Xa mặt đều không thể nhìn thấy.

	Chỉ chừa một câu nói cho hắn, nói là "Quốc người không giết danh sĩ" .

	Hứa Phóng đương trường đạo tâm sụp đổ, từ đó mai danh ẩn tích, không biết tung tích.

	Chuyện này sở dĩ không có lưu truyền ra tới, một là Tụ Bảo thương hội cố ý che dấu, hai là Tùng thành người tự biết bất nghĩa, im miệng không nói không nói.

	Có con tin nghi, tại thái bình thời tiết, Hứa gia nhân làm sao sẽ bởi vì mua không được đồ ăn mà chết đói.

	Có phải hay không Tụ Bảo thương hội ám hạ sát thủ.

	Tô Xa có một lần đáp lại: "Được phép thiếu chút ít a ngăn vật!"

	Một câu kia "Ta xem lấy a ngăn vật thối tha nhân giả, không có như Tụ Bảo thương hội vậy!" Đến nay vẫn có người đưa ra, chỉ nói là những lời này người, không còn có xuất hiện qua.

	Đem Hứa Phóng dẫn vào ngầm khống chế được một cái khách sạn trung, Trọng Huyền Thắng chuyện thứ nhất liền để cho hắn đi tắm, đổi lại thân y phục.

	"Thảm một chút không phải càng tốt sao?" Hứa Phóng hỏi.

	Khương Vọng nhìn hắn liếc mắt một cái, rõ ràng người này sợ rằng chẳng bao giờ bỏ xuống hận ý. Hắn vất vả tại Dư Lý Phường, cùng khất nhi làm bạn thời điểm, chỉ sợ tâm tâm niệm niệm, nghĩ đến đều là như thế nào trả thù.

	Vì thế, hắn không tiếc trôi qua càng ti tiện một ít, làm kia chậm chạp chưa đến trả thù, càng mãnh liệt.

	"Ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào có người vì ngươi chủ trì chính nghĩa?" Trọng Huyền Thắng cau mày nói: "Ta không muốn ngươi bán thảm, ta muốn tên của ngươi sĩ phong độ, cuồng sĩ ngông nghênh."

	Hắn hao tổn tâm cơ đem Hứa Phóng tìm ra, đương nhiên không phải bởi vì chính nghĩa.

	Cái gọi là chính nghĩa, năm đó cũng không có thể giữ được Hứa Phóng.

	Trên thực tế nếu như không phải Tụ Bảo thương lại đột nhiên sau lưng cắm vào đao, hắn căn bản sẽ không tưởng lên này gốc rạ ra chuyện. Hứa Phóng là ai, có nhiều đáng thương, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	"Ta không rõ." Hứa Phóng khàn giọng hỏi: "Ngươi nghĩ làm sao làm?"

	Trọng Huyền Thắng không đáp hỏi ngược lại: "Ngươi có bản lĩnh báo thù sao? Ngươi có kế hoạch gì có thể đánh sụp Tụ Bảo thương hội sao?"

	Hứa Phóng trầm mặc.

	Cho dù khắp là vết bẩn trên mặt căn bản nhìn không ra biểu cảm, cũng chân có thể cảm nhận được hắn thống khổ.

	"Vậy thì đi tắm." Trọng Huyền Thắng nói.

	Hứa Phóng cho nên xoay người, thật sự đi tắm rửa.

	Trọng Huyền Thắng nói cho hắn biết, hắn chỉ cần nghe lệnh là được. Mà hắn không có lựa chọn nào khác.

	Tại Dư Lý Phường kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, tới người, chỉ có Trọng Huyền Thắng này một cái.

	Về phần "Tôn trọng" ?

	Loại chuyện này hắn đã sớm không cần. Hắn chỉ cần báo thù.

	Đã từng hắn đương nhiên là giận dữ liền lên, phất tay áo thì đi. Giống như Trọng Huyền Thắng loại này cái gọi là thế gia con cháu, hắn Hứa Phóng có thể chỉ vào cái mũi mắng được cẩu huyết lâm đầu.

	Nhưng là tất cả đã từng, đều không tồn tại nữa.

	Hắn bây giờ, chẳng qua là một cái mất đi mẫu thân con trai, một cái mất đi thê tử trượng phu, một cái mất đi con trai phụ thân,

	Một cái lưu đầu đường ăn xin.

	Một cái vô vọng báo thù, báo thù người.

	"Đi thôi."

	Nhìn Hứa Phóng rời đi, Trọng Huyền Thắng nói.

	Khương Vọng hỏi: "Thật vất vả tìm được hắn, nếu như muốn làm cái gì, không nắm chặt chút thời gian sao?"

	"Dù thế nào nắm chặt thời gian, cũng cần cho hắn thời gian. Hắn nằm trên mặt đất quá lâu, đã quên mất làm sao làm người."

	Trọng Huyền Thắng đem cửa sổ đẩy ra một đường nhỏ, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, sau đó đóng kín cửa sổ đi ra ngoài: "Trời đã sắp sáng rồi. Khiến hắn nghỉ ngơi cả ngày, chúng ta ngày mai lại đến."

	Khương Vọng lo lắng Hứa Phóng không chiếm được hứa hẹn, chính mình làm cái gì chuyện ngu xuẩn, liền hỏi: "Không cùng hắn dặn dò chút gì sao?"

	Trọng Huyền Thắng chỉ lắc đầu: "Ta tin tưởng hắn có đầy đủ kiên nhẫn."

	Hắn còn có một câu nói cũng không nói gì.

	Nhưng nếu hiện tại Hứa Phóng liền điểm này kiên nhẫn cũng không có, kia liền một chút giá trị cũng không dư thừa.
Kết chương.