Chương 49 : Lấy xuống, mặt nạ.
"Mỗi người, đều giống như tại trong cuộc sống dệt lưới nhện.

	Hoặc mong chờ hoặc sợ hãi, nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ ở không chút đoán trước mỗi một khắc, cùng người khác võng nối liền cùng nhau.

	Cái này liên lụy bắt đầu võng có thể rất lớn, lớn đến sẽ cho ngươi có một loại muốn đi nơi nào liền có thể đi đâu ảo giác;

	Có thể nó lại có thể cực kỳ tiểu, nhỏ đến có đôi khi một trận gió liền có thể dễ dàng đưa ngươi tự cho là đúng đại cho tức thì thổi tan."

	Đây là Hoven tiên sinh mộ bia xuống minh văn, từ Karen tự mình thiết kế cùng viết lại định chế đi lên.

	Chữ hơi nhiều, câu hơi dài, nhưng cũng may Hoven tiên sinh mộ khá lớn, một tòa mộ bù đắp được người khác vợ chồng hợp táng mộ lớn nhỏ, cho nên, không nhiều viết chút gì không chừa chút cái gì, ngược lại sẽ lộ ra vô cùng trống trải.

	Karen cảm thấy, chính mình cùng Hoven tiên sinh giống như là nguyên bản căn bản cũng không khả năng tồn tại gặp nhau mạng nhện, tiếp xúc lần thứ nhất, kết quả không phải cực kỳ tốt;

	Có thể cuối cùng,

	Nhưng là vị lão nhân này lấy một loại cực mạnh nghị lực, cứng rắn kiên trì muốn giúp Inmeles nhà "Rửa sạch hiềm nghi" .

	Mà hiềm nghi duy nhất vật dẫn, kỳ thật chính là mình.

	Hôm nay Dis không có xuyên Thần phụ quần áo, hắn chỉ là yên lặng đứng tại trước mộ bia, xem lấy trên bia mộ tấm hình.

	Karen dẫn ai điếu đám người đi tới hạ táng nghi thức, sau đó tự mình cầm cái xẻng cùng trong nhà bọn tiểu nhị cùng một chỗ vì Hoven tiên sinh lấp đất.

	Cuối cùng, đại gia hỏa cầm trong tay hoa đặt ở trước mộ bia, nghi thức toàn bộ kết thúc.

	Karen theo Minna trong tay tiếp nhận chén nước, uống một hớp lớn, sau đó hướng đi Dis bên người, đem chén nước đưa cho Dis.

	Dis tiếp nhận chén nước, cầm ở trong tay, nói:

	"Ta lại bồi Hoven chờ một lúc, ngươi hôm nay hẳn là còn có việc a?"

	"Đúng vậy, Minna mời Eunice lão sư đi công viên trò chơi chơi."

	Dis nhẹ gật đầu, nói: "Không nên quá trì hoãn."

	Karen rất muốn hỏi Dis, đã Thần Hàng nghi thức hiềm nghi đã thông qua dự đoán an bài bị toàn bộ lẩn tránh mất, lại đến cùng là cái gì, để Dis dạng này tới "Thúc giục" chính mình?

	Nhưng mà, đã Dis không muốn nói, vậy mình cũng sẽ không hỏi lại.

	Karen hướng mộ bia nửa cúi đầu:

	"Hoven gia gia, ta đi cùng xinh đẹp tiểu thư hẹn với, lần sau lại đến xem ngài."

	Sau đó,

	Karen hướng đi mộ viên bên cạnh tiểu đường cái bên cạnh, Alfred đã đứng tại bên cạnh xe chờ đợi, đồng thời giúp Karen mở cửa xe ra.

	"Rhine nhai."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred thúc đẩy xe.

	Karen vốn nghĩ nhắm mắt dưỡng thần một hồi, Hoven tiên sinh tang lễ hắn là xuống rất nhiều tâm tư, sáng nay càng là phá hủy chính mình nguyên bản đồng hồ sinh học dậy thật sớm, có thể nói, người trong nhà tại cho Hoven tiên sinh tang lễ đãi ngộ bên trên, so lựa chọn B combo Maudes tiên sinh còn muốn cao.

	Đương nhiên, đây không phải vấn đề tiền.

	Giống như là đầu bếp cho khách nhân nấu cơm cùng cho mình người trong nhà nấu cơm một dạng, cho người trong nhà nấu cơm sẽ hơi hơi tùy tiện một chút, sẽ không đi quá chú ý xếp mâm cái gì, nhưng hương vị cùng dụng tâm chỉ có chính mình người mới minh bạch.

	Nhưng ở lúc này, Karen phát hiện trước mặt mình trưng bày mấy phần báo chí, mà lại đều làm tốt thích hợp vị trí gấp lại.

	Karen mở ra một phần báo chí: « Morf tiên sinh bệnh trọng, Morf tập đoàn hoặc đứng trước gây dựng lại? »

	Morf chào tiên sinh liền chết, ân, cũng có thể gọi "Triệt để mất tích", nhưng mà Morf nhà hiển nhiên không có lựa chọn đi bộc riêng này một tin tức, mà là tiến hành che giấu, trong này dính đến gia tộc bọn họ nội bộ tài sản cùng quyền lực phân tranh.

	« bảo vệ môi trường thiếu nữ tại tàu du lịch bên trên kích tình diễn giảng! »

	Có tấm hình, có phối đồ, Delise tại trở về Wien tàu du lịch bên trên, khuôn mặt hung ác dữ tợn mà làm lấy bảo vệ môi trường diễn giảng, đầy đủ thuyết minh lấy cái gì gọi là dùng sức quá mạnh.

	Sau đó chính là chân chính liên quan đến Luojia thị thời chính tin tức.

	« Thị trưởng tranh cử người Ford tiên sinh cùng nghị viên Haggett tiên sinh lái xe xảy ra bất trắc lật vào đập chứa nước, xe hư người chết. »

	« lão Thị trưởng Rickson bị tố cáo phi pháp thủ đoạn đả kích đối thủ cạnh tranh, hiện đã bị lập án điều tra, đồng thời hắn tuyên bố từ đi Luojia thị Thị trưởng chức, lại tuyên bố không tham dự nữa lần tiếp theo Thị trưởng tranh cử. »

	Oka tiên sinh không có đăng báo, bởi vì thân phận của hắn vốn liền thần bí, hẳn là có Wien bối cảnh.

	Tổng biên Humir mất tích, cũng không có đăng báo, bởi vì thân phận không đủ.

	"Thiếu gia, hẳn là đặc thù bộ môn nhúng tay, đây là một cái tại cảnh sát phía trên bộ môn, chuyên môn phụ trách điều tra và giải quyết Dị ma sự kiện." Alfred giải thích nói.

	"Cho nên, Ford cùng Haggett nguyên nhân cái chết, cũng là bọn hắn chế tạo?"

	"Hẳn là, vì không làm cho xã hội khủng hoảng a, bởi vì đêm đó chúng ta kỳ thật không có làm che lấp, mấy cái hiện trường phát hiện án đều lưu có rất rõ ràng Dị ma cùng Tín ngưỡng chi lực vết tích, bọn hắn chỉ cần điều tra liền nhất định có thể phát hiện một chút manh mối."

	Karen trong đầu không khỏi hiện ra cái kia mũi ưng cùng với xuyên lấy hôi sắc váy dài nữ nhân.

	"Sẽ có vấn đề a?" Karen hỏi.

	"Sẽ không có vấn đề gì, bởi vì đêm đó hành động của chúng ta đều là tuân thủ nghiêm ngặt « Trật Tự điều lệ », chỉ cần lão gia làm việc hậu báo cáo nộp đi lên, Trật Tự Giáo hội sẽ phụ trách cùng nơi đó Chính phủ cùng cảnh sát bí mật bộ môn câu thông.

	Đây là cái việc nhỏ."

	Alfred tại câu nói sau cùng bên trên hơi hơi tăng thêm điểm ngữ khí.

	Chỉ cần Trật Tự Thần giáo còn mạnh hơn một ngày, như vậy bọn hắn liền đại biểu cho tuyệt đối chính nghĩa, vô luận là lập trường chính nghĩa vẫn là trình tự chính nghĩa.

	"Liền xem như sự tình đối với xã hội giai tầng ảnh hưởng khá lớn, đồng dạng Thẩm Phán quan làm chuyện như vậy, có thể sẽ bị đại khu xử lý, nhưng lão gia hẳn là không cái này gánh vác, xin mời thiếu gia không cần lo lắng."

	Alfred đến nay còn nhớ rõ đêm đó đối thoại:

	"Gia gia, ngài bị thương?"

	"Không có sự tình, dùng cấm chú phía sau một chút tác dụng phụ."

	Alfred cảm thấy, cũng may lần chính mình cùng lão gia động thủ lúc, lão gia chỉ dùng Thẩm Phán quan tầng cấp mới có thể dùng thuật pháp, nếu không hắn đoán chừng rất khó tồn tại.

	"Alfred."

	"Thiếu gia, ngài nói."

	"Gia gia tựa hồ có để ta đi Wien ý tứ."

	"Wien a, kia là chỗ tốt, đại quốc gia, thành phố lớn, đại võ đài, cùng nó so sánh, Luojia thị liền như là chân núi một tòa yên tĩnh thôn trang nhỏ."

	"Ý của ta là, gia gia khả năng gặp chút phiền phức."

	"Vĩ đại tồn tại tùy tùng dù sao là sẽ gặp phải một chút phiền toái, nhưng bọn hắn đều sẽ thành công giải quyết rơi, coi như nhất thời không cách nào giải quyết, chờ vĩ đại tồn tại chân chính sau khi tỉnh dậy, cũng sẽ lựa chọn để bọn hắn phục sinh để báo đáp bọn hắn đối với mình thức tỉnh sơ kỳ bảo vệ mình ân tình."

	Karen khẽ nhíu mày.

	Alfred vội vàng giải thích nói: "Bích hoạ bên trên rất nhiều cố sự đều là dáng vẻ như vậy."

	Karen không thèm để ý hắn.

	"Thiếu gia, ngài đi Rhine nhai là vì tiếp Eunice lão sư phải không?"

	"Ân, Minna ước chừng nàng lão sư đi công viên trò chơi."

	"Ân?" Alfred quay đầu nhìn lướt qua, "Ta quên để Minna tiểu thư lên xe."

	Karen khoát khoát tay:

	"Minna bụng không thoải mái, đi không được."

	. . .

	Các tân khách đã sớm ly khai, trước mộ bia, chỉ còn lại Dis một người.

	Dis yên lặng dựa vào mộ bia ngồi xuống;

	"Thật muốn dùng 'Thức Tỉnh thuật' đem ngươi quát lên, trò chuyện tiếp một hồi trời."

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

	Trật Tự Thần giáo "Thức tỉnh" quả thật có thể để thi thể phục sinh bắt đầu, nhưng loại này phục sinh chỉ có thể tiếp tục rất rất ít một đoạn thời gian, đợi đến trong thân thể một điểm cuối cùng linh tính tiêu giải tán lúc sau, liền triệt để thành "Nát thịt".

	Cho nên, tại "Trật Tự Thần giáo" trên lập trường, nhập thổ vi an là thật có "An".

	Dis lần nữa mở nước chén, uống một hớp nước, sau đó đem mở ra chén nước đặt ở trước mộ bia:

	"Chính là bởi vì Trật Tự Chi Thần cái gì cũng không có muốn, đây mới là để trong lòng ta tối bất an.

	Miễn phí đồ vật, nó lại thường thường là quý nhất.

	Buồn cười nhất là,

	Ta vì hiến tế sớm giải trừ trên người mình phong ấn, dẫn đến cảnh giới căn bản là không cách nào ngăn chặn.

	Không bao lâu,

	Trật tự Thần điện liền sẽ cảm ứng được ta tồn tại,

	Bọn hắn sẽ hướng ta phát ra mời, dành cho ta bọn hắn chỗ cho là vô thượng quang vinh, để ta tiến vào Thần điện trở thành trưởng lão một trong, đi phụng dưỡng trong minh minh Trật Tự Chi Thần.

	Có thể ta không muốn đi;

	Đối với Trật Tự Thần giáo tất cả những người khác mà nói, không, là đối đại bộ phận hiện nay cái gọi là chính thống Thần giáo mà nói, Thần điện, một mực là tín đồ trong lòng cao quý nhất địa phương.

	Mỗi một vị tiến vào Thần điện trở thành Thần điện trưởng lão người, gia tộc của hắn đều có thể đạt được đến từ Chân Thần chúc phúc, nếu như không có mình gia tộc, cũng có thể thông qua chỉ định quan hệ tốt gia tộc kế thừa cái này một phần chúc phúc.

	Mà gia tộc kia, cũng sẽ tại tiếp xuống mấy đời người bên trong, tiếp tục trở thành Thần giáo bên trong trung kiên, thu hoạch được càng nhiều Tín ngưỡng chi lực gia trì.

	Thế nhưng là ta không muốn đi phụng dưỡng ta đã không hề tin tưởng cái gọi là Chân Thần,

	Ta càng không nguyện ý người nhà của ta, ta các đời sau, lại tiếp tục thâm nhập cái này Thần giáo vũng bùn.

	Có thể hết lần này tới lần khác,

	Bên kia cũng sẽ không cho phép ta cự tuyệt;

	Không chỉ là tín ngưỡng bên trên không cách nào cho phép ta phản giáo, càng quan trọng, là bọn hắn không cách nào cho phép ta trên thân thể phản giáo.

	Tại Chân Thần không ra cái này kỷ nguyên bên trong,

	Ta thậm chí hoài nghi,

	Duy trì lại Chân Thần không còn là thuộc về Thần quang huy, mà là Thần điện thông qua chuyển hóa tín đồ tín ngưỡng đối Thần tiến hành một loại gia trì.

	Ngươi nắm giữ hết thảy, đều là thần ban cho;

	Như vậy, Thần liền chuyện đương nhiên có thể theo ngươi nơi này, lấy đi thứ thuộc về hắn.

	Lão Hoven,

	Ngươi biết không,

	Càng là tiếp cận cái kia cao độ,

	Thì càng cảm thấy,

	Chúng ta tin tưởng không nghi ngờ tín ngưỡng, chúng ta đối Thần thành kính, chúng ta chỗ thủ hộ chúng ta chỗ bồi dưỡng chúng ta chỗ kiên định. . .

	Khả năng chỉ là một hạt giống.

	Thần,

	Cho chúng ta chủng tử, đây là Thần ân đức;

	Chờ chủng tử kết quả phía sau,

	Thần sẽ lại đến lấy đi trái cây, chúng ta vẫn như cũ đến mang ơn.

	Chúng ta,

	Chỉ là Thần phân bón."

	Dis ánh mắt, bắt đầu dần dần thay đổi thâm thúy:

	"Có lẽ, ta ý nghĩ là sai lầm, ta nhận biết cũng là cực đoan, ta sai lầm lý giải Thần, ta sớm đã sa đọa, trở thành một cái cách trải qua phản đạo dị đoan.

	Nhưng chúng ta mỗi người, kỳ thật đều chỉ là sinh hoạt tại 'Chính mình trong mắt' thế giới này.

	Ta không cách nào cho phép chính mình đi trở thành phân bón, mà lại đổi lấy, vậy mà là ta hậu nhân có thể càng tốt mà trở thành phân bón.

	Hoven,

	Ta không cho phép tại 'Trong mắt ta thế giới', từ ta, đi làm ra lựa chọn như vậy."

	Dis quay đầu liếc mắt nhìn trên bia mộ tấm hình,

	Hắn cầm lấy chén trà, đứng người lên:

	"Mặt nạ, nhanh đến cái kia lấy xuống thời điểm."

	. . .

	Alfred xe, tại Rhine nhai ngừng lại, cố ý không có mở đến lão sư cửa nhà.

	"Thiếu gia, ta trước hết xuống xe đánh ra thuê xe đi trở về."

	Karen thì hỏi:

	"Alfred, ngươi nói, nếu như mở xe tang đi hẹn hò, sẽ có hay không có hiệu quả tốt hơn?"

	Alfred nghe nói như thế trừng mắt nhìn,

	Nói:

	"Cái này, thuộc hạ không biết, nhưng thuộc hạ biết một chút, nếu như năm đó Mason tiên sinh là mở ra xe tang ước chừng Mary phu nhân đi ăn nến chỉ bữa tối mà nói, hiện tại đại khái là không có Minna cùng Lunt tồn tại."

	"Ngươi nói rất có lý."

	"Bởi vì mỗi người thẩm mỹ cấp độ cùng thích ý tình tiết không giống, thiếu gia hẳn là mấy ngày này đối xe tang có tình cảm, hoặc là thường xuyên tại xe tang bên trên tán phát suy nghĩ, cho nên một cách tự nhiên có chút xe tang suy nghĩ, chỉ bất quá loại này suy nghĩ, người bình thường hẳn là không có.

	Nhưng mà, dạng này kỳ thật cũng có khả năng xuất hiện kỳ hiệu, rốt cuộc Eunice tiểu thư thuở nhỏ sinh hoạt tại quy củ rất nặng gia đình quý tộc bên trong, một chút ly kinh phản đạo sự tình khả năng lại càng dễ trong lòng nàng lưu lại càng vì ấn tượng khắc sâu.

	Cái này liền như là trong trường học không ít nữ sinh sẽ thích trên đường du côn tử hỗn hỗn một dạng, các nàng còn không có phát dục tốt đại não cùng với còn không có thành thục thế giới quan đem nhầm loại kia du côn tính xem như nam tính đại biểu một mặt, mặc dù thành thục phía sau sẽ cảm thấy chính mình khi đó rất ngu ngốc, có thể một chút cũng không ảnh hưởng tại cái kia tuổi trẻ các nàng đối loại cảm giác này si mê."

	"Ngươi làm qua tình cảm thăm hỏi tiết mục a?" Karen hỏi.

	"« Luojia cố sự hội », tiết mục gì đều làm, trên thực tế so lên khủng bố cố sự, ngược lại là tình cảm phân tích tiết mục nghe đài tỉ lệ sẽ càng cao, rốt cuộc, ngươi đến cân nhắc đến muộn bên trên cái kia thời gian điểm còn có nhàn tâm nghe đài phát thanh người tiêu thụ quần thể."

	"Ta đã biết."

	"Thiếu gia, cuối tuần vui sướng."

	Alfred đưa tay chuẩn bị mở cửa xe xuống xe, nhưng lại dừng lại, hỏi:

	"Thiếu gia, yêu cầu giúp ngài đem nó cũng cùng một chỗ mang về a?"

	Một con mèo đen, từ sau xe chỗ ngồi đưa chậm rãi thò đầu ra.

	Karen là thật không có phát giác được Phổ Nhị dĩ nhiên thẳng đến len lén lưu trong xe, chỉ bất quá, Phổ Nhị có thể tránh né chính mình, lại không cách nào tránh né Alfred con mắt.

	"Karen, ta cảm thấy ta có nghĩa vụ ở bên cạnh xem lấy, đây là ta thân là trưởng bối ứng tận trách nhiệm."

	Karen nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta chưa thấy qua cái khác trưởng bối sẽ tại vãn bối hẹn hò lúc vụng trộm đi theo."

	"Ngươi khi bọn hắn không muốn cùng lấy? Chẳng qua là bởi vì bọn hắn không có ta tốt như vậy điều kiện, nếu như bọn hắn là một cái mèo mà nói, ngươi hỏi lại hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không đi theo."

	"Rất xin lỗi, ta không thích loại cảm giác này."

	"Ta chỉ là một cái mèo, hẹn hò lúc ngươi có thể để Eunice ôm ta, tưởng tượng thoáng cái cái kia hình tượng, mỹ lệ trẻ tuổi xinh đẹp tiểu thư trong ngực ôm một cái lông sắc dầu sáng có thể yêu mèo con, nhiều duy mỹ a."

	"Thế nhưng là con mèo kia meo nhưng là nàng tổ tổ tổ tổ tổ tổ tổ nãi nãi."

	"Ta cảm thấy phía sau ngươi hẳn là thêm một cái. . . tỷ muội thích hợp hơn một chút."

	"Cảm giác này sẽ để cho ta cảm thấy là lạ, thật có lỗi."

	"Là lạ?" Phổ Nhị thăm dò miêu trảo, "Không phải là kích thích hơn a?"

	"Alfred, đem nó mang về nhà, ngươi hôm nay nhiệm vụ chính là trong nhà, xem lấy nó."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred cưỡng ép ôm Phổ Nhị xuống xe, Karen ngồi lên vị trí lái, lái xe hướng về phía trước.

	"Ta tốt ưu thương." Phổ Nhị nói, "Loại này trơ mắt xem lấy gia tộc mình hậu nhân bị có ý khác nam nhân câu đi cảm giác, thật là làm cho mèo khó chịu."

	"Không cần khó chịu, ngươi hậu nhân nếu như có thể bắt lấy cơ hội này, về sau liền có thể bên trên bích hoạ."

	"Nhân sinh của ngươi mục tiêu chính là bên trên bích hoạ a? Ta phát hiện ngươi đối bích hoạ rất có chấp niệm."

	Alfred lắc đầu, nói: "Mục tiêu cuộc sống của ta không phải bên trên bích hoạ, nhưng nếu như mục tiêu cuộc sống hoàn thành, bên trên bích hoạ kia là tất nhiên."

	"Có thể là bởi vì làm quá nhiều năm mèo nguyên nhân, cho nên ta đối với mấy cái này đại mục tiêu không phải cảm thấy rất hứng thú, chỉ chuyên chú trước mặt ta sự vật, ví dụ như canh chua cá, cá Squirrel loại này.

	A, còn có chính là, Dis thật vô sỉ vãi, liên đới hắn cái này Tà Thần tôn tử cũng giống như vậy vô sỉ.

	Bọn hắn hai ông cháu đến cùng vô sỉ tới trình độ nào, mới có thể quyết định đi đối một cái mười chín tuổi chưa trải qua thế sự nữ hài hạ thủ?

	Nếu như ta hiện tại là người mà nói, tin tưởng ta, ta sẽ đem Karen nâng lên Hỏa táng xã lò thiêu trước, để tóc của hắn chạm đến hỏa tinh, sau đó hỏi hắn: 'Ngươi còn dám hay không, ngươi còn dám hay không!' "

	Alfred nở nụ cười.

	"Ngươi cười cái gì? Ngươi cho ta về sau vĩnh viễn không cách nào lại biến về người a, tiểu đồ vật, đừng nhìn ngươi bây giờ rất tinh xảo dáng vẻ, thả trước kia ta vẫn là người thời điểm, căn bản là lười nhác nhìn ngươi một chút."

	"Vậy ngài ngược lại là nhanh biến a."

	. . .

	Tại trải qua Piaget cùng Seymour phu nhân trụ sở lúc, Karen tận lực tăng tốc điểm tốc độ xe đồng thời để cho mình bên mặt đi qua.

	Cũng may, loại kia bị nhận ra gọi lại sự tình vẫn chưa phát sinh.

	Rốt cuộc, vô luận là Piaget vẫn là Seymour phu nhân bọn hắn cũng sẽ không không có việc gì mà liền đứng tại cửa nhà nhìn lấy phía trước đường cái chuyện gì đều mặc kệ cũng đang chờ mình mở ra Santland thân ảnh đi qua.

	Rốt cục, Karen đem xe ngừng đến Eunice nhà cổng.

	Cổng, một tên quý phụ trang phục nữ nhân thật liền đứng ở nơi đó một mực tại xem lấy cửa nhà đường cái, phảng phất liền thật là chuyện gì đều mặc kệ cũng đang chờ mình mở ra Santland thân ảnh xuất hiện.

	Vầng trán của nàng ở giữa cùng Eunice có mấy phần rất giống, mà lại nói là quý phụ chỉ là trang phục bên trên cùng khí chất bên trên, nhưng nàng cũng không cồng kềnh.

	Karen xuống xe, đi đến cửa sân.

	Quý phụ đốt một điếu thuốc lá, xem lấy Karen, nói:

	"Ngươi là tới tìm ta nữ nhi?"

	"Đúng vậy, xin hỏi Eunice lão sư ở đó không?"

	Karen lộ ra ánh nắng ấm áp tiếu dung.

	Quý phụ nở nụ cười, một cái tay tiếp tục cầm điếu thuốc rút lấy một cái tay khác vụng trộm đặt ở sau lưng dùng lực bấm một cái cái mông của mình, để cảm giác đau đớn giúp mình theo cái này đáng chết tiếu dung mị lực bên trong bảo trì trấn định, tuyệt đối không thể lộ ra loại kia mẹ vợ xem con rể càng xem càng thích thần sắc.

	Nhưng mà, dạng này một con rể, coi như cái gì đều mặc kệ, liền thả trong nhà làm cái bình hoa, mỗi ngày chính mình xem lấy cũng rất có thể cảnh đẹp ý vui.

	Lần thứ nhất, nàng cảm thấy mình đối nhà mình cha chồng chỗ an bài trận này "Thân cận", kháng cự cảm giác yếu bớt một chút.

	Mặc dù chọn con rể khẳng định không thể chỉ lựa chọn kĩ càng xem, nếu không cưới hậu sinh sống khẳng định biết ra đủ loại vấn đề sinh rất nhiều tức giận. . . Nhưng ai có thể bảo chứng cưới phía sau không ra vấn đề không cãi nhau không tức giận đâu?

	Cho nên, vì cái gì không tuyển chọn một trương lúc tức giận nhìn càng thêm thuận mắt một gương mặt đâu?

	"A ~ ngươi chính là Minna a? Ta nữ nhi nói nàng trước mắt cùng chính mình nữ học sinh hẹn xong đi công viên trò chơi chơi."

	"Minna là ta đường muội, phu nhân."

	"A ~ vậy ngươi đường muội Minna trước mắt hẳn là rất không may thân thể không thoải mái ví dụ như đau bụng cái gì không cách nào tới rồi, phải không?"

	"Đúng vậy, phu nhân, ngài nghiệp dư yêu thích là xem bói a, được xem là thật chuẩn."

	"Không, ta chỉ là một cái sinh qua ba đứa hài tử mẫu thân."

	"Ngài dáng người bảo trì đến thật tốt, ta còn tưởng rằng ngài chỉ có Eunice một đứa con gái."

	"A ha ha ha. . ."

	Nhịn xuống!

	"A ~ tiểu hỏa tử, ngươi cái miệng này thật là biết nói, sợ là người chết đều có thể bị ngươi cho nói sống đi."

	"Ha ha, ngài nói đùa, phu nhân, vậy làm sao khả năng đâu."

	(tấu chương xong)

	AS: Bà nói rất đúng ạ :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.