Hiện tại đến ngươi rồi


" Đã thành, các ngươi lui xuống trước đi a. " 
Cố Dương biết rõ ràng Tô gia đại thể tình huống sau, trong nội tâm đại khái đã có chủ ý, liền đem Tô Thanh Chỉ đuổi đi. 

Tô Thanh Chỉ vẫn đứng ở chỗ đó không nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn hắn, trong ánh mắt, nhiều vài phần mũi nhọn, nói chuyện, " Ngươi muốn ta làm, ta đã làm được, hiện tại đến ngươi rồi. " 
Cố Dương vốn là khẽ giật mình, sau đó cười nói, " Tốt, ngươi ngồi vào trên giường đến. " 

Lúc này Tô Thanh Chỉ, phảng phất lại biến trở về lúc trước cái kia thế gia tiểu thư. 
Nàng không có chút gì do dự, cỡi giày ra, leo đến trên giường. Bàn chân ngồi vào đối diện với của hắn. 
" Bắt tay vươn ra. " 

Tô Thanh Chỉ theo lời vươn tay, tùy ý hắn nắm. 
Sau một khắc, nàng cũng cảm giác được một cỗ ôn hòa khí tức dũng mãnh vào trong cơ thể, cái kia cổ tích tụ ở kinh mạch cái kia cổ hàn khí, lập tức băng tiêu hòa tan. 

Cái kia cổ ấm áp khí tức, phảng phất muốn đem nàng hòa tan bình thường. 
" Hắn quả nhiên là Tam phẩm! " 

Tô Thanh Chỉ trong lòng chấn động, nghiệm chứng trong nội tâm chính là cái kia phỏng đoán. 
Từ nhỏ, nàng liền vì trong kinh mạch tích tụ hàn khí sở khốn nhiễu, Võ Đạo không cách nào nhập môn. 

Phụ thân nàng từng vì nàng mời danh y, vị kia danh y nói chuyện, muốn giải quyết vấn đề của nàng, chỉ có Tam phẩm trở lên cường giả, dùng chân nguyên cưỡng ép hóa đi nàng trong kinh mạch hàn khí. 
Đây cơ hồ là tuyên cáo nàng cả đời vô duyên Võ Đạo. 

Tô gia đã sớm xuống dốc, ở đâu mời được đến tam phẩm võ giả? 
Từ nay về sau, Tô Thanh Chỉ liền tuyệt tập võ tâm tư. 

Thẳng đến mười ngày trước, nàng bỗng nhiên tầm đó ngưng luyện ra một đám chân khí, mới phát hiện, trong kinh mạch hàn khí vậy mà biến mất. 

Người bên cạnh bên trong, có thể giúp nàng tan ra hàn khí, cũng chỉ có Cố Dương. 
Lúc ấy nàng liền hoài nghi, người này là Tam phẩm võ giả. 

Đây cũng là Tô Thanh Chỉ cân nhắc một đêm sau, thái độ phát sinh cực lớn chuyển biến nguyên nhân căn bản. 
Như Cố Dương là Tam phẩm cường giả, nàng kia báo thù nói không chừng thì có nhìn. 

Còn trẻ như vậy Tam phẩm, cho dù không bằng Liễu Triết, vậy cũng không kém xa, bối cảnh nhất định cực kỳ kinh người. 

Chỉ có thể nói, Tô gia đúng là xuống dốc, mời được danh y trình độ không đủ, cũng không biết nàng là cực kỳ hiếm thấy băng cơ ngọc cốt, giải quyết vấn đề của nàng, cũng không dừng lại một loại biện pháp. 
......

Cố Dương đem Xích Dương công lực chuyển vận quá khứ đồng thời, cảm giác được một cỗ lạnh buốt khí tức phản lưu trở về, làm cái kia như hỏa diễm bình thường cực nóng chân khí, biến được bình thản đi một tí. 

Quả nhiên, trong cơ thể nàng âm khí, có thể cho hắn Xích Dương chân khí biến được càng thêm tinh thuần, đối với hắn tu hành rất có giúp ích. 

Cũng không uổng công hắn khiến chút tâm nhãn, làm cho nàng ngoan ngoãn phối hợp. 
Đương nhiên, đây đối với nàng cũng là có lợi thật lớn sự tình. 

Công thứ mấy cái chu thiên sau, Cố Dương thu công dựng lên, nói chuyện, " Hôm nay liền đến đây. " 
Tô Thanh Chỉ mở to mắt, trong mắt chớp động lên kích động hào quang, xuống giường sau, hướng hắn thi lễ một cái. Ra đến gian ngoài, tự hành tu luyện đi. 

Chỉ chốc lát, nàng lần nữa sinh ra khí cảm, rất nhanh cô đọng ra luồng thứ nhất chân khí. 
Mất mà được lại, làm cho nàng vui đến phát khóc. 

Vì có thể tập võ, nàng bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn. 
......
Buồng trong, Cố Dương bắt đầu tiến hành một vòng mới mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn sau, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, ngày kế tiếp, Liễu gia người đuổi theo. Ngươi đem bọn hắn đều giết sạch. 】

【 mười ngày sau, ngươi đến Thiên Thủy Thành. Ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng. 】

【 cùng ngày trong đêm, Lâm gia Lâm Tử Thụy đến đây khách sạn, nghĩ lôi kéo ngươi gia nhập Lâm gia, ngươi đồng ý, nhưng là đưa ra một cái yêu cầu, muốn đưa người đi Bình Quận. Hắn đồng ý. 】

【 mượn nhờ Lâm gia quan hệ, một tháng sau, đem ngươi Tô Thanh Chỉ đưa đến Bình Quận. Nàng cũng giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. 】

【 một tháng này, ngươi mượn nhờ Tô Thanh Chỉ trong cơ thể âm khí, đem Xích Dương chân khí hóa thành thuần dương. Công lực nâng cao một bước. Tiến đến Lâm gia sau, càng là đạt được Lâm Tử Thụy coi trọng. Thường xuyên cùng ngươi luận bàn, ngươi tiếp xúc đến không ít cao thâm đao pháp. 】

【 một năm sau, Lâm Tử Thụy đột phá đến Ngũ phẩm, thực lực vượt xa ngươi. Đối với ngươi đã mất đi hứng thú. 】

【 ba năm sau, ngươi chậm chạp không thể đột phá đến Ngũ phẩm, Lâm gia đối với ngươi đã mất đi tính nhẫn nại, đem ngươi sung quân đến Tượng Quận, làm một gã quản sự. 】

【 hai mươi bảy tuổi, ngay tại ngươi đại hôn ngày đó, mấy năm không có tin tức Tô Thanh Chỉ không mời mà tới, trước mặt mọi người đem ngươi đả thương hơn nữa bắt đi. Đã đến ngoài thành một chỗ không người trong rừng, nàng cho ngươi khi nàng người hầu, dùng cái này đến tẩy trừ năm đó ngươi bức nàng khi ngươi thị nữ sỉ nhục. 】

【 thực lực ngươi không bằng người, chỉ có thể giả ý đáp ứng. 】

【 Tô Thanh Chỉ đem ngươi mang rời Tượng Quận, nửa tháng sau, các ngươi trên đường gặp được sát thủ. Ngươi mới biết được, Liễu gia đã điều tra rõ năm năm trước Liễu Nặc chi tử chân tướng, phái người tới giết ngươi. 】

【 ngươi cùng Tô Thanh Chỉ một đường dắt tay đối phó với địch, trước sau bị trọng thương. 】

【 cuối cùng, các ngươi trốn vào Liên Sơn ở chỗ sâu trong, đã đến Vương Gia Câu, bị Liễu gia cao thủ đuổi theo, đột nhiên, một con quái vật xuất hiện, đem bọn ngươi đều giết sạch. 】

【 ngươi chết, hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng, có chút không phải tư vị. 
Ở mô phỏng nhân sinh trong, hắn các loại tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cũng liền sống lâu năm năm mà thôi. Hai mươi bảy tuổi liền tráng niên mất sớm. 

Tránh thoát Lâm gia sát thủ, Liễu gia người lại tới nữa, thật sự là quá khó khăn. 
Còn có cái kia Tô Thanh Chỉ, rõ ràng như vậy mang thù, năm năm sau, quấy nhiễu hôn lễ của hắn không nói, còn muốn ép buộc hắn làm người hầu. Dùng cái này đến rửa sạch trước hổ thẹn. 

May mắn, hắn có nhân sinh mô phỏng khí. 
Bằng không, ở cái thế giới này sống được cũng quá biệt khuất. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lúc này đây, không cần nghĩ, trực tiếp tuyển một. 
Cố Dương làm ra lựa chọn sau, chân khí trong cơ thể sinh ra nào đó huyền diệu biến hóa, như là hỏa diễm bình thường cuồng bạo Xích Dương chân khí, biến được bình thản rất nhiều. 

Nhưng là, hắn có thể cảm giác được, uy lực chẳng những chưa giảm, ngược lại biến được càng thêm lâu dài, lực lượng dự trữ tràn đầy. 
Một thân Xích Dương chân khí, chuyển đổi đã thành Thuần Dương Chân Khí. 
Tổng sản lượng thượng, đã gia tăng rồi gần năm thành. 

Năm năm thời gian, mới tăng trưởng như vậy điểm, cái kia Lâm Tử Thụy, chỉ tốn một năm, đã đột phá đến Ngũ phẩm. 

Mà Tô Thanh Chỉ theo một người bình thường, chỉ dùng năm năm, thực lực liền vượt qua hắn. 
Như vậy thiên phú, thật sự là hâm mộ không đến. 
Cố Dương cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát lần này mô phỏng, mặc dù chỉ là ngắn ngủn mấy hàng chữ giới thiệu, nhưng là từ trong, cũng có thể phân tích ra một ít đồ vật đến. 

Nói thí dụ như, Lâm Tử Thụy ngay từ đầu mời chào hắn, là cảm thấy hắn thiên phú xuất chúng, hắn cự tuyệt sau, thậm chí động sát tâm. 

Các loại phát hiện thiên phú của hắn rất bình thường về sau, liền vứt bỏ như giày rách. 
Điều này cũng bình thường, dù sao, hắn hiện tại cái này thân thực lực, đều là mở hack có được. 
Ở người khác xem ra, hắn cái tuổi này, có thực lực như vậy, khẳng định cũng cho là hắn là thiên tài. 

Còn có chính là Tô Thanh Chỉ, không tới sớm không tới trễ, ngay tại Liễu gia phái người tới giết hắn mấy ngày hôm trước hiện thân đưa hắn mang đi. Hẳn là sớm nhận được tin tức, cố ý đến đây cứu hắn a. 
Tính toán nàng còn có chút lương tâm. 

Chẳng qua là, cái kia tác phong, vẫn là giống nhau như trước ngạo kiều a.
Kết chương.