Chương 372: Long Nha chi nhận.

	Đối mặt Tương Quỷ Diện như giòi trong xương triền đấu, Lâm Tễ Trần nhíu mày, Hư Ảnh Bộ tránh ra, sau đó trở lại một kiếm.

	Nhưng Tương Quỷ Diện cũng tương tự lần nữa biến mất, một giây sau, chỗ bóng tối, kiếm cùng chủy thủ lại lần nữa va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian nữa, một bên cầm kiếm cùng Tương Quỷ Diện giao thủ, một bên âm thầm thôi động pháp lực với mình cánh tay trái.

	Chờ Tương Quỷ Diện tỉnh ngộ lại lúc, Lâm Tễ Trần đã thôi động ra tuyệt kỹ!

	Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!

	"-12445! Phát động cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	Bành!

	Tương Quỷ Diện trong tiếng kêu thảm bay ra, Lâm Tễ Trần nắm lấy cơ hội, cooldown hoàn tất Sương Nguyệt Trảm vung ra!

	Đáng tiếc chưa thể lần nữa phát động đóng băng hiệu quả.

	Bất quá Tương Quỷ Diện y nguyên bị giảm tốc, Lâm Tễ Trần bay người lên trước, cầm kiếm liên trảm.

	Tương Quỷ Diện thanh máu đang không ngừng hạ xuống.

	Từ trọng thương bên trong lấy lại tinh thần Tương Quỷ Diện, cắn răng một cái, toàn lực ném ra chủy thủ trong tay.

	"Tật Phong Loạn Vũ!"

	Chủy thủ hóa thành đạo đạo điện quang lôi rắn, bầy rắn loạn vũ, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng Lâm Tễ Trần giảo sát mà đến!

	Lâm Tễ Trần trong lúc nhất thời, bị chủy thủ huyễn hóa lôi xà quấn thân, không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể không ngừng trốn tránh trảm diệt.

	Mà lúc này Tương Quỷ Diện, kéo lấy thân thể trọng thương, lung lay sắp đổ, lại vẫn cố chấp đứng tại chỗ.

	Hắn chấp tay hành lễ, chống đỡ ở trước ngực, trong miệng mặc niệm chú ngữ.

	Sau một khắc, Tương Quỷ Diện thân thể bắt đầu vụ hóa, hai mắt nhắm chặt hắn đột nhiên mở mắt, ánh mắt khóa chặt Lâm Tễ Trần.

	Ngay sau đó, Tương Quỷ Diện biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay tại trốn tránh bên trong Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác bị cái gì chỗ tối đồ vật để mắt tới, tâm thần ngưng tụ.

	Bỗng nhiên!

	Một cái chủy thủ từ không hiểu trong hư không, đâm vào hắn sau vai.

	"-4566!"

	Lâm Tễ Trần lập tức lách mình phòng ngừa hai lần tổn thương.

	Nhưng chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì bóng dáng.

	Nhưng mà sau một khắc, trước ngực hắn xuất hiện lần nữa môt cây chủy thủ, không có dấu hiệu nào, thậm chí không thể nào phản ứng.

	"Hội tâm nhất kích! -8215!"

	Lâm Tễ Trần tựa hồ nghĩ tới điều gì, không tiếp tục đi trốn tránh, mà là như lão tăng nhập định đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Phút chốc ở giữa, chủy thủ xuất hiện lần nữa, lần này đúng là hướng phía Lâm Tễ Trần cái cổ mãnh liệt đâm mà đi!

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần trên thân xuất hiện một tầng lôi quang hộ thuẫn!

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Chủy thủ bị cản rơi, mà trong bóng tối người kêu lên một tiếng đau đớn, từ trong hư không rơi xuống ra, chính là Tương Quỷ Diện.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

	"Thông Thiên Chi Nhãn phát động thành công! Học được Địa Phẩm tuyệt kỹ · Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát 】: HP thấp hơn 50% liền có thể phát động, ngâm xướng 3 giây sau, đem tự thân hòa hợp hư không, vô hình vô tung, vô địch trạng thái, khóa chặt mục tiêu về sau, tại 10 giây bên trong có thể tùy ý tiến công, mỗi một lần công kích đều bổ sung 3000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, một khi trong lúc đó mình đã bị tổn thương, liền sẽ sớm kết thúc vô địch trạng thái.

	Thời gian cooldown: 2 ngày, pháp lực tiêu hao: 11000 điểm.

	. . .

	Cái này đã lâu Thông Thiên Chi Nhãn, rốt cục lần nữa phát động, không nghĩ tới còn học được một môn Địa phẩm tuyệt kỹ.

	Lâm Tễ Trần cũng không ngờ tới vận khí sẽ tốt như thế.

	Tương Quỷ Diện chiêu này may mắn bị hắn Lôi Chi Khải Giáp phản phệ chi lực phản tổn thương, mới nửa đường kết thúc.

	Nếu không cho hắn mười giây, tối thiểu có thể đao rơi hắn hết mấy vạn lượng máu.

	Đã hết biện pháp Tương Quỷ Diện, tự nhiên không có khả năng lại là Lâm Tễ Trần đối thủ.

	Tại Lâm Tễ Trần dừng lại đánh tung loạn chém xuống, cuối cùng chết tại Thanh Minh kiếm dưới, chỉ để lại một đạo hồn mộ.

	Tương Quỷ Diện sau khi chết không bao lâu, Giang Lạc Dư các nàng cũng đem ngục giam một tầng tất cả thủ vệ toàn bộ thanh trừ.

	Kia Triệu Hồn Thuật gọi ra tới vong linh tiểu đội cũng đến thời gian cooldown, toàn bộ tự động biến mất.

	Ngục giam một tầng, chỉ để lại đầy đất hồn mộ.

	Đoàn người đều mệt đến tinh bì lực tẫn, pháp lực hao tổn không.

	Lâm Tễ Trần để mọi người uống thuốc trước đã nghỉ ngơi , chờ mọi người trạng thái đều về đầy về sau, lúc này mới bắt đầu nhặt hồn mộ.

	Bởi vì hồn mộ quá nhiều, phổ thông tiểu quái nhóm hồn mộ liền giao cho mọi người cùng nhau nhặt, còn lại những cái kia tinh anh quái cùng BOSS quái hồn mộ liền giao cho Lâm Tễ Trần cùng Thạch Hi Nguyệt hai vị Âu hoàng.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp hướng Tương Quỷ Diện hồn mộ quá khứ.

	Cụ Linh cảnh BOSS bình thường đều có đồ tốt.

	Trước đó tại Thập Vạn Đại Sơn giết tà ma, nhưng phát nổ một đống hàng tốt.

	Bất quá kia là Cụ Linh cảnh BOSS thủ sát, mới có nhiều như vậy.

	Xem chừng cái này khẳng định là phải kém một điểm.

	Lâm Tễ Trần đem hồn mộ mở ra, bên trong rực rỡ muôn màu bày một đống lớn.

	Trung phẩm linh thạch hơn hai mươi khối, hạ phẩm linh thạch hơn hai ngàn khối.

	Mắt sáng nhất, là một thanh lóe lên kim quang chủy thủ.

	【  Địa phẩm vũ khí · Long Nha chi nhận 】: Lực đạo +95, hiểu ý +85, công kích tự mang phá giáp, mỗi thành công công kích đối thủ một lần, liền sẽ giảm xuống đối thủ 1% hộ giáp, cao nhất có thể giảm xuống 50%.

	【  hấp tinh 】: Cướp đoạt đối thủ 10% lực đạo trị giá là chính mình dùng, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	【  phá nguyên 】: Trúng đích đối thủ nhược điểm bộ vị về sau, khả tạo thành hai lần tổn thương, không cooldown.

	【  Tật Phong Loạn Vũ 】: Ném ra chủy thủ, hóa thành 13 đạo điện quang lôi xà, thị cắn đối thủ, mỗi đạo điện quang lôi rắn khả tạo thành 1000 điểm cố định tổn thương, gặp được công kích sau sẽ bị triệt tiêu, thời gian cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên dao găm tu loại người chơi có thể sử dụng.

	. . . .

	Đồ tốt!

	Lâm Tễ Trần xem hết chủy thủ này về sau, cũng nhịn không được tán thưởng.

	Không hổ là kim sắc phẩm chất, đáng tiếc hắn không dùng đến.

	Chủy thủ này muốn xuất ra đi bán, khẳng định sẽ oanh động toàn lưới.

	Cái nào dao găm tu cầm tới chủy thủ này, thực lực đem lên trướng một mảng lớn.

	Lại nhìn cái khác chiến lợi phẩm.

	Ngoại trừ cái này kim sắc phẩm chất Địa phẩm vũ khí bên ngoài, cái khác ngược lại là không có gì đáng giá nhập Lâm Tễ Trần pháp nhãn.

	Ngược lại là có một khối Địa phẩm bảo thạch, coi như có thể.

	【  Địa phẩm bảo thạch · kháng tính chi thạch 】: Khảm nạm tại trang bị bên trên, có thể gia tăng phòng ngự 20 điểm, cũng tự mang 5% kháng tính hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần thu hồi trang bị, để vào Bí Cảnh Không Gian.

	Những người khác chú ý tới cây chủy thủ này về sau, cũng đều là sợ hãi thán phục liên tục.

	Nhưng không ai muốn đi muốn.

	Dù sao chủy thủ này là Lâm Tễ Trần một mình giải quyết Tương Quỷ Diện đạt được, ai cũng không có ý tứ muốn.

	Đừng nói nơi này không có dao găm tu người chơi, cho dù có, cũng tuyệt đối không căng ra cái miệng này.

	Đám người đem hồn mộ nhặt sạch sẽ, Bí Cảnh Không Gian bên trong, rực rỡ muôn màu, đều là đủ loại vũ khí, hộ cụ chờ chút

	Một khi thông quan liền phát.

	Loại này không có cảnh giới hạn chế bí cảnh chính là quy củ này, cái khác bí cảnh ngược lại là không có tật xấu này, bất quá đều có lần số hạn chế, chỉ là thời gian ngắn một điểm mà thôi.

	Cho nên muốn dựa vào bí cảnh trộm gian dùng mánh lới, thế nhưng là quá khó khăn.

	Lâm Tễ Trần có thể đối thanh này Long Nha chi nhận tình thế bắt buộc, hôm nay nhất định phải quá quan!

	Hồn mộ mở xong, mọi người cũng đều khôi phục trạng thái, trong lúc đó tại hồn mộ bên trong tìm tới đại lượng nhà giam chìa khoá.

	Lâm Tễ Trần cùng mọi người cùng nhau mở ra một tầng tất cả nhà giam, để bên trong tu sĩ Lâm Tễ Trần dẫn đội, tiếp tục tiến về tầng thứ hai ngục giam.

	Lúc này Ngưu Nãi Đường biểu lộ một khổ, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Lâm ca ca, tiểu di trở về, nàng nói ta phải tắm rửa đi ngủ. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy dở khóc dở cười, không thể làm gì khác hơn nói: "Không có việc gì, ngươi đừng vội, ta đi cùng ngươi tiểu di nói một chút."

	"Ừm ân, ngày mai thứ bảy chu thiên, ta chưa muốn ngủ, lại nói tại cabin trò chơi bên trong ta cũng có thể ngủ nha." Ngưu Nãi Đường giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, năn nỉ Lâm Tễ Trần thuyết phục nàng tiểu di.

	Một màn này cực kỳ giống tiểu hài tử chơi đùa tìm gia gia nãi nãi xin giúp đỡ hình tượng. . .

	····
Kết chương.