Chương 21:: Bom tổ hai người
 
 	Tô Hiểu đi tới một chỗ dã ngoại nơi đóng quân phụ cận, theo đống kia đã tắt lửa than có thể nhìn ra, Sasori cùng Deidara đã ở đây dừng lại chí ít hai ngày,
 
 	Ninja không chỉ có mặt ngoài phong quang, chấp hành nhiệm vụ lúc có thể nói ăn gió nằm sương.
 
 	"Gần nhất có nhiệm vụ gì?" Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Có cái khá là phiền toái nhiệm vụ, chặn giết Hà Chi Quốc đại danh."
 
 	Sasori có chút bất mãn, hắn chán ghét loại này chờ mục tiêu xuất hiện nhiệm vụ.
 
 	Akatsuki có thể nói vô pháp vô thiên, mỗi cái nhẫn thôn đều có quy định, không thể ám sát nước khác đại danh, giống Hà Chi Quốc loại này cỡ trung quốc gia đại danh đương nhiên cũng bao quát ở bên trong, huống hồ Hà Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới đem Sa Chi Quốc cắt ra, bình thường nhẫn thôn không dám động Hà Chi Quốc.
 
 	Akatsuki không sẽ quan tâm những này, chỉ cần có ủy thác bọn họ liền dám tiếp thu, không để ý là nước nào đại danh, chỉ cần đưa ra đầy đủ bảng giá, liền là Hỏa Chi Quốc đại danh bọn họ cũng dám ám sát.
 
 	Nagato dám đi một mình đấu Konohagakure, huống chi là ám sát Hỏa Chi Quốc đại danh.
 
 	"Sẽ chờ ở đây?"
 
 	"Đúng, căn cứ thám tử tin tức, Hà Chi Quốc đại danh sẽ con đường nơi này, chúng ta đã đợi hai ngày."
 
 	Xem ra Akatsuki còn không phải triệt để vô pháp vô thiên, bằng không không sẽ chọn dã ngoại chặn giết phương thức.
 
 	"Đến lúc đó ngươi phụ trách ngăn cản hộ vệ."
 
 	"Ta có thể siêu viễn trình rình giết, không cần tới gần, giảm nhỏ bại lộ nguy hiểm."
 
 	"Hả?"
 
 	Sasori nhìn về phía Tô Hiểu, trong mắt có chút không rõ.
 
 	"Đến lúc đó ngươi liền rõ ràng, nếu như hộ vệ không tính mạnh, một kilomet ở ngoài liền có thể giải quyết kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu đem đống lửa một lần nữa đốt, lấy ra một ít đồ ăn nướng chế.
 
 	"Một kilomet. . . Tốt lắm, hi vọng đừng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."
 
 	Sasori cũng muốn biết một chút Tô Hiểu năng lực, rốt cuộc ba người sau này còn muốn hợp tác.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió theo bầu trời truyền đến, một cái dực triển khoảng ba mét màu trắng chim lớn hướng phụ cận bay tới, con này thật lớn chim như là một loại màu trắng bùn đất nắm chế, là ra ngoài thu thập đất sét Deidara.
 
 	Chim lớn đáp xuống, một tên vóc người không cao thiếu niên tóc vàng theo chim lớn trên nhảy xuống.
 
 	Thiếu niên tóc vàng đâm bím tóc ngắn, mắt trái bị buông xuống tóc vàng ngăn trở, đầu đội Nham Nhẫn hộ ngạch, hộ ngạch trung tâm có một đạo vết cắt, đây là Nham Nhẫn phản bội ninja đánh dấu.
 
 	Thu thập đất sét Deidara trở về, bây giờ Deidara mặc dù là cấp S phản bội ninja, có thể tuổi tác chỉ có 19 tuổi, xác thực nói, nếu như đè nguyên trứ nội dung vở kịch phát triển, Deidara hưởng thọ 19 tuổi ~
 
 	"Này không phải cái kia người mới sao, ân."
 
 	Deidara đi lên trước, trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn nói chuyện lúc sẽ mang cái ân chữ, tựa hồ cường điệu cùng xác nhận cái gì.
 
 	"Đúng, sau này hắn cùng chúng ta cùng hành động."
 
 	Sasori giương mắt nhìn về phía Deidara, hai người tuy là đội hữu, có thể lý niệm không hợp, không, hẳn là đối nghệ thuật lý giải không giống.
 
 	Sasori truy cầu vĩnh hằng nghệ thuật, Deidara truy cầu chớp mắt nghệ thuật, nổ tung trong nháy mắt đó.
 
 	"Ta là Deidara."
 
 	Deidara cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút, nếu như không phải ở trong chiến đấu, Deidara xem như là cái đơn thuần, thẳng thắn thiếu niên, sở dĩ trở thành phản bội ninja, đại thể là bởi vì đất sét nổ tung năng lực, nhưng có một chút không có thể phủ nhận, Deidara tính cách bên trong có tàn nhẫn thành phần.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu đối Deidara gật gật đầu.
 
 	Deidara mũi rung động, híp mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Trên người ngươi có mùi thuốc súng. . . Không đúng, là một loại rất kỳ quái mùi vị, bom?"
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía Deidara, cái kia tựa hồ là nhìn đồng loại ánh mắt ~
 
 	"Bom."
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, từng con từng con màu trắng con nhện theo hắn trong ống tay bò ra, một bên Sasori hơi kinh ngạc, Deidara lại là thả người nhảy lùi lại.
 
 	"Ngươi nhận ra Ōnoki ông lão kia?"
 
 	Deidara cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu luyện kim bom cùng Bom Đất Sét thực sự quá tương tự.
 
 	Cho tới Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki, đó là Deidara sư phụ, nếu như Deidara không phán ra Nham Nhẫn thôn, vậy hắn có thể trở thành Tsuchikage Đệ Tứ.
 
 	Cùng Deidara so với, Ōnoki tôn nữ Kurotsuchi thiên phú phải kém quá nhiều, Deidara nếu như vẫn ở Nham Nhẫn thôn phát triển, cái kia Tsuchikage Đệ Tứ liền không Kurotsuchi chuyện gì.
 
 	Ōnoki giáo dục Deidara lúc rất nghiêm khắc, vô pháp vô thiên Deidara sợ một người, đó chính là Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki.
 
 	"Chưa từng thấy."
 
 	Tô Hiểu tay cầm một cái do luyện kim bom hình thành màu trắng con nhện, mấy giây sau, Deidara cau mày.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chậm rãi đi lên trước, Deidara không chạm luyện kim bom, nhưng mơ hồ phát hiện cái gì.
 
 	"Đây là một loại khác bom, cùng Bom Đất Sét dáng dấp tương tự, tính chất có khác nhau rất lớn."
 
 	Deidara thả lỏng cảnh giác, trước hắn cho rằng Tô Hiểu cùng Nham Nhẫn thôn có quan hệ.
 
 	"Ngươi vật này làm sao chế tạo?"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu trong tay luyện kim bom, Deidara rất rõ ràng đối vật này cảm thấy hứng thú.
 
 	"65% thuốc nổ, 25% hi hữu kim loại mềm. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara giới thiệu sơ lược luyện kim bom thành phần.
 
 	"Kim loại? Bom còn có thể hòa vào kim loại?"
 
 	"Có thể, nhưng cần năng lượng điều hòa, mà là kim loại tính chất muốn mềm mại mà không ổn định, như vậy có thể tăng cường nổ tung uy lực."
 
 	"Hừm, rất có đạo lý, bất quá đất sét là lựa chọn tốt hơn, loại này loại kim loại quá khó tìm, không tiện bổ sung."
 
 	Tô Hiểu cùng Deidara thảo luận một hồi bom phương diện tâm đắc, song phương hạt nhân tri thức đều không tiết lộ.
 
 	Sasori nhìn hai người một mắt, trong lòng ám hạ quyết định, sau này chấp hành nhiệm vụ lúc phải cẩn thận, trong tiểu đội có một cái bom cuồng nhân liền đủ nguy hiểm, hiện tại lại tới một cái.
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu tung ra một viên trung cấp luyện kim bom, Deidara do dự một chút tiếp được, hiện tại hai người khoảng cách rất gần, Tô Hiểu không thể làm nổ bom.
 
 	"Vật này có tác dụng gì đồ?"
 
 	Deidara nặn nặn luyện kim bom, đối luyện kim bom cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Hòa vào lực lượng tinh thần sau ngươi cũng có thể điều khiển."
 
 	"Ồ?"
 
 	Deidara tựa hồ có chút không tin, hắn Bom Đất Sét những người khác vô pháp điều khiển.
 
 	Luyện kim bom ở Deidara trong tay thay đổi hình dạng, một sẽ biến thành một con rắn, một sẽ biến thành một con chim nhỏ.
 
 	"Điều khiển càng thêm dùng ít sức."
 
 	Deidara trong mắt hừng hực, nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia tựa hồ muốn đem Tô Hiểu nổ gần chết, sau đó ép hỏi ra luyện kim bom phương pháp phối chế.
 
 	Tô Hiểu nhìn bay ở giữa không trung màu trắng chim nhỏ, đây là luyện kim bom tạo thành chim nhỏ, hắn thử nghiệm rất nhiều biện pháp vẫn như cũ vô pháp phi hành.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Để nó bay lên đến."
 
 	Deidara cười cợt không lên tiếng, Tô Hiểu không truy hỏi, hai người dù sao cũng là lần đầu gặp, nghĩ trao đổi bom phương diện tri thức không có khả năng lắm, lẫn nhau không có tín nhiệm cảm, hợp tác sau một thời gian ngắn có lẽ có trao đổi khả năng.
 
 	"Đến rồi, Hà Chi Quốc đại danh nửa giờ sau đi qua nơi này."
 
 	Sasori cái kia trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến, đánh gãy Tô Hiểu cùng Deidara thảo luận.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cùng Deidara lần đầu gặp, mà là hai người khí chất không giống nhưng không có đối địch dấu hiệu.
 
 	"Bày ra ngươi viễn trình rình giết năng lực đi, ta rất hiếu kì."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm cao điểm.
 
 	"Đang tìm cái gì?" Deidara mở miệng.
 
 	"Điểm cao nhất."
 
 	"Điểm cao nhất? Chính là chỗ cao?"
 
 	"Đúng."
 
 	Deidara đưa tay cắm vào bên hông một cái trong túi tiền, bên trong chứa trải qua đặc thù xử lý đất sét, hắn lòng bàn tay miệng cắn xuống một khối đất sét, chậm rãi nghiền ngẫm.
 
 	Nghiền ngẫm mấy giây sau, Deidara lòng bàn tay cái miệng đó phun ra một con chim nhỏ dáng dấp đất sét bùn ngẫu.
 
 	Hai tay kết ấn, ầm một tiếng khói trắng bốc lên, cái kia chỉ to bằng bàn tay đất sét chim biến thành một cái dực triển năm mét chim lớn.
 
 	Deidara nhảy lên chim lớn, chim lớn bay lên một ít.
 
 	"Phụ cận không có so với bay lên đến càng cao hơn địa phương rồi."
Kết chương.