Chương 439 : Lòng người như nước chảy xuống chỗ thấp.
Đại hàn thời tiết, hồ nước bao la mờ mịt, khí lạnh thấu xương.

	Cố Xán hôn mê ba ngày ba đêm, Trần Bình An mỗi ngày đều sẽ đi giường bệnh bên cạnh ngồi trên một đoạn thời gian, nghe nồng đậm vị thuốc.

	Tựa như lúc trước Cố Xán cùng nhỏ cá chạch, sẽ đi sơn môn cửa phòng bên ngoài, phơi nắng lấy mặt trời.

	Trần Bình An trong phòng bên cạnh, thỉnh thoảng đứng dậy đi ngồi ở đầu giường, xem xét Cố Xán mạch tượng, bệnh lâu thành y ." Trần Bình An không tính thường dân. Đối với thương thế là tăng lên còn là khỏi hẳn, vẫn có thể nhìn ra một ít môn đạo. Lưu Chí Mậu lúc trước lại để cho Điền Hồ Quân gửi đến cái kia bình linh đan diệu dược, hiệu quả lộ ra lấy, vô cùng có khả năng là cùng loại Thanh Hổ cung Lục Ung chuyên môn vì địa tiên luyện chế quý hiếm viên đan dược.

	Hôm nay Cố Xán tỉnh dậy tới đây, gặp được ngồi ở đó cái ghế dựa Trần Bình An, Cố Xán nhếch miệng cười cười, chẳng qua là rất nhanh liền lại thiếp đi, hô hấp đã trầm ổn rất nhiều.

	Tại Trần Bình An ly khai Xuân Đình phủ về sau, phụ nhân do dự một chút, lại để cho quý phủ một vị Long Môn cảnh tu sĩ lão quản gia đi mời Lưu Chí Mậu, nói nàng có việc thương nghị.

	Phụ nhân ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng cầm chặt Cố Xán vẫn còn có chút nóng bỏng tay, lã chã chực khóc.

	Phụ nhân thần du vạn dặm, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	May mà xán xán tính mạng không lo, ngay cả có chút ít đáng tiếc, làm trễ nải Xuân Đình phủ tỉ mỉ phối chế mà ra "Thần tiên cơm" .

	Tu sĩ ăn uống, vô cùng có chú ý, chư tử bách gia chính giữa Dược gia, tại trong chuyện này, công sức rất lớn. Dân lấy ăn làm căn bản, luyện khí sĩ với tư cách trên núi người, giống nhau dùng thích hợp.

	Lấy trong một năm hai mươi tư tiết với tư cách đại khái tiết điểm, có trọn vẹn cực kỳ hoàn thiện mùa thuốc bổ sung. Có thể ích lợi tu sĩ thể phách thần hồn, người tu đạo thuốc bổ sung, liền cùng loại với phú quý môn đình ăn bổ sung.

	Đương nhiên, đều muốn hoàn hoàn đan xen, tăng tu hành, cần ngày qua ngày, năm này qua năm khác, vì vậy có đến tiền, rất có tiền.

	Phụ nhân rất nhanh liền ánh mắt kiên nghị đứng lên.

	Bất hạnh nữ tử đối với sinh hoạt gặp trắc trở tính bền dẻo, một vị mẫu thân lo lắng con trai tiền đồ cố chấp, một cái quả phụ không thể không đối mỗi một viên đồng tiền tính toán tỉ mỉ khôn khéo, tựa như một gạch một ngói, chắp vá đã thành hẻm Nê Bình cái kia tòa nhà tổ trạch, vì sống nương tựa lẫn nhau mẹ con che gió tránh mưa.

	Nàng thả nhẹ bước chân, vượt qua cánh cửa, ngoài cửa có vị mở vạt áo tiểu nương đều muốn giúp đỡ đóng cửa, cấp phụ nhân vừa trừng mắt, tranh thủ thời gian rút tay về, phụ nhân chính mình nhẹ nhàng dấu cửa.

	Tại một tòa tráng lệ Xuân Đình phủ phòng khách, phụ nhân gặp được vừa mới ngồi xuống Tiệt Giang chân quân, hôm nay Thư Giản hồ giang hồ quân chủ.

	Năm đó cái kia một tay đưa bọn chúng mẹ con mang ra hẻm Nê Bình thế ngoại thần tiên, Lưu Chí Mậu.

	Nhìn trước mắt vị này phụ nhân, từ một cái dính đầy người hương dã đất vị vưu vật phụ nhân, từng bước một lột xác thành bây giờ Thanh Hạp đảo Xuân Đình phủ nữ ở người, ba năm qua đi, tư sắc chẳng những không có hao gầy, ngược lại tăng thêm rất nhiều phú quý khí, da thịt tựa như thiếu nữ, Lưu Chí Mậu còn biết nàng yêu nhất quý phủ tỳ nữ nói nàng hôm nay, so với Thạch Hào quốc Cáo mệnh phu nhân còn muốn quý khí. Lưu Chí Mậu tiếp nhận quý phủ quản sự cẩn thận từng li từng tí đưa tới một chén trà nóng, nhẹ nhàng lay động chén che, có chút hối hận, bực này phụ nhân, năm đó nếu là sớm Bá Vương ngạnh thượng cung rồi, chỉ sợ cũng không phải là hôm nay lần này ruộng đồng, một cái làm sư phụ đấy, trái lại kiêng kị đệ tử.

	Bởi vì phụ nhân một khi bị hắn Lưu Chí Mậu hàng phục, nàng đều có tất cả lý do cùng lấy cớ, có thể hoàn toàn thuyết phục chính mình.

	Nói không chừng có thể mượn này rất tốt khống chế được Cố Xán.

	Chỉ cần không ngừng cho nàng mang đến vinh hoa phú quý, nàng sẽ dốc sức liều mạng ôm, gắt gao trảo trong lòng bàn tay, trông coi phần này gia nghiệp, nghĩ đến tương lai toàn bộ lưu cho con trai.

	Đó mới sẽ là một cái Thanh Hạp đảo tốt nhất minh hữu.

	Mà không phải hôm nay như vậy, khẩu vị càng lúc càng lớn, trú ngụ đã không thua vương hầu dinh thự Xuân Đình phủ, liền bắt đầu trông mong nhìn qua hắn Lưu Chí Mậu này tòa mắt long lanh phủ, từ vừa mới bắt đầu đối Điền Hồ Quân mọi cách xu nịnh, phỏng đoán tâm tư, cho tới bây giờ biểu hiện ra như trước hòa khí, thực chất bên trong rồi lại lộ ra đến một cỗ di khí sai khiến. Không chỉ như thế, một cái xa hoa đứng lên thôn phụ, lại vẫn bắt đầu đi học, không chỉ như thế, đã liền cầm kỳ thư họa cũng bắt đầu đụng phải, lại để cho mấy vị xuất thân hào phiệt thế gia vọng tộc mở vạt áo tiểu nương, dạy nàng nhà cao cửa rộng lễ nghi cùng lễ nghi phiền phức.

	Điều này làm cho Lưu Chí Mậu thấy được tự nhạc a, thật sự là cái diệu nhân.

	Chẳng qua Lưu Chí Mậu lúc trước trong lòng điểm này hối hận, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Lưu Chí Mậu cười hỏi: "Phu nhân, tìm ta đàm luận tình?"

	Phụ nhân gật đầu nói: "Ta nghĩ cùng chân quân xác định một sự kiện, Trần Bình An lần này đến chúng ta Thanh Hạp đảo, rút cuộc là ý đồ gì? Thực không phải là vì từ xán xán trong tay đoạt lại cái kia nhỏ cá chạch? Còn có, nhỏ cá chạch nói Trần Bình An lúc trước giao cho ngươi một khối lệnh bài bằng ngọc, rút cuộc là lai lịch gì?"

	Lưu Chí Mậu không có uống trà, đem chén che nhẹ nhàng để ở một bên, trong chén trà hương vụ thướt tha, cười cười, nói: "Nguyên lai là những thứ này a, ta còn tưởng rằng phu nhân là muốn hưng sư vấn tội, hỏi ta cái này Cố Xán sư phụ, vì sao không có ra mặt bảo hộ đệ tử."

	Phụ nhân nói ra: "Những thứ này không đi nói nó, ta tin tưởng chân quân hữu nan ngôn chi ẩn, cho nên tuyệt sẽ không sinh ra khúc mắc. Ta còn có thể cam đoan giúp đỡ chân quân, tại xán xán bên kia nói chút ít không che giấu lương tâm nói, bằng không thì chẳng phải là không công tiện nghi bốn phía hoàn tứ sài lang hổ báo?"

	Lưu Chí Mậu hiểu ý cười cười, ai nói nữ tử đầu tóc dài kiến thức ngắn kia mà?

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, rất có lai lịch, ta bất tiện tiết lộ thiên cơ. Về phần Trần Bình An đến Thư Giản hồ mục đích, thật sự không tốt phỏng đoán, nói thật ta cũng một mực nghĩ mãi mà không rõ, trở thành chúng ta Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh về sau, ta thì càng xem không hiểu rồi. Bất quá ta tin tưởng Trần Bình An đối Cố Xán, là không có ý xấu đấy."

	Phụ nhân nhíu mày, tựa hồ có chút kỳ quái, cảm thấy hôm nay Lưu Chí Mậu, nói chuyện quá nhăn nhó, dĩ vãng cùng Lưu Chí Mậu thương nghị bí mật sự tình, nhưng cho tới bây giờ sẽ không như vậy dây dưa dài dòng, chẳng lẽ là trăm phương ngàn kế làm tới Thư Giản hồ cộng chủ, không có ý vài ngày, lại cấp cái kia đáng đâm ngàn đao Lưu Lão Thành tại Thanh Hạp đảo một náo, dọa cho bể mật gần chết? Đại hỉ buồn phiền sau đó, liền mất đúng mực? Chẳng lẽ Lưu Chí Mậu như thế một vị chia rẽ kiêu hùng, kỳ thật tâm tính còn không bằng chính mình một cái nữ tắc người ta?

	Lưu Chí Mậu híp híp mắt, cười nói: "Trần Bình An tính tình như thế nào, phu nhân so với ta rõ ràng hơn, ưa thích nhớ tình bạn cũ tình, đối nhìn xem lớn lên Cố Xán, càng là toàn tâm toàn ý, hận không thể đem tất cả thứ tốt giao cho Cố Xán, chẳng qua là lúc này không giống ngày xưa, đã đi ra năm đó cái kia đầy đất phân gà cứt chó hẻm Nê Bình, mọi người là sẽ thay đổi, Trần Bình An xem chừng là đầu Nho gia môn hộ, vì vậy ưa thích giảng đạo lý, chỉ có điều chưa hẳn phù hợp Thư Giản hồ, cho nên mới phải tại Trì Thủy thành đánh cho Cố Xán hai cái cái tát, khiến ta xem a, hay là thật đang tại ý Cố Xán, nhớ kỹ Cố Xán tốt, mới có thể làm như thế, đổi thành người bình thường, gặp được thân nhân bằng hữu lên như diều gặp gió, chỉ biết vui mừng hớn hở, còn lại mọi sự mặc kệ, phu nhân, ta lấy một thí dụ, đổi thành Lữ Thải Tang, nhìn thấy Cố Xán có tiền, tự nhiên cảm thấy cái này là bổn sự, quyền đầu cứng rồi, chính là chuyện tốt."

	Phụ nhân giật giật khóe miệng.

	Lưu Chí Mậu thở dài, "Nói trở lại, Trần Bình An ý nghĩ không sai, chẳng qua là hắn thật không thể giải thích Thư Giản hồ, không biết chúng ta ở đây giang hồ hiểm ác, cũng may chờ đợi sau một thời gian ngắn, hẳn là cuối cùng biết chút ít Thư Giản hồ quy củ, vì vậy sẽ không lại đối Cố Xán khoa tay múa chân rồi. Phu nhân, chúng ta lại đem đạo lý ngược lại trái ngược đi nói, rõ ràng, đối với Trần Bình An loại người này, nói một chút cảm tình, so cái gì đều có tác dụng, bởi vì người mà khác, bởi vì mà mà thích hợp."

	Phụ nhân như có điều suy nghĩ, cảm thấy bây giờ lời nói này, Lưu Chí Mậu coi như phúc hậu, trước đây, đều là chút ít khách sáo nói nhảm.

	Không hổ là cái kia tại trấn nhỏ cùng người cãi lộn từ không rơi vào thế hạ phong phụ nhân, nàng một chút liền xuyên qua.

	Phụ nhân liền có chút ít ảo não, nếu như dựa theo Lưu Chí Mậu cái này thuyết pháp, đêm hôm đó, từ nhìn thấy Trần Bình An  cõng Cố Xán trở lại Hồi Xuân đình phủ, đến Trần Bình An cuối cùng ly khai phòng, đúng là nàng làm được kém.

	Nếu là đã nghe qua Lưu Chí Mậu những lời này, còn có chuyện đêm đó, nàng liền tuyệt sẽ không như vậy làm sai nói sai khắp nơi sai.

	Hai năm qua có cái nhàn hạ thời gian, nàng liền ưa thích lại để cho quý phủ tỳ nữ ở bên, bóp vai gõ cõng quạt gió đi nóng, cầm lô sưởi ấm ngoài, tất nhiên sẽ để cho một vị nghe nói là Lễ Bộ thị lang đích nữ nha hoàn, đọc chậm các loại sách vở nội dung, những cái kia sĩ phu, văn nhân nhã sĩ tôn sùng đạo lý lớn, nàng cũng nghe, chính là không thích nghe mà thôi, ngược lại là một ít cái điển cố, thường xuyên làm cho nàng lớn thụ dẫn dắt, ví dụ như lúc trước nghe được trên sách có người ta ở bên trong, gặp gỡ hoả hoạn, nghe hỏi trước tiên hỏi có không đả thương người, mà không hỏi hao tổn, người này thoáng cái liền thanh danh lan truyền lớn, đã thành người đọc sách trứ danh nhân người, phụ nhân chút ngộ, chính là cảm giác mình kỳ thật có cơ hội, cũng có thể lấy ra dùng một lát, đây mới là thượng thừa nhất lôi kéo nhân tâm. Còn có cái gì ghi tên sử sách công huân võ tướng, thân chức vị cao, rồi lại nguyện ý vì sĩ tốt hút nước mủ, từ nay về sau toàn quân cao thấp, tướng sĩ người người nguyện ý quên mình phục vụ, mọi việc như thế, phụ nhân đều có tâm đắc của mình nhận thức.

	Phụ nhân hận không thể cho mình một bạt tai, Lưu Chí Mậu nói, kỳ thật chính là kia cái trên sách đạo lý, chính mình rõ ràng cũng biết rồi, ghi tạc trong lòng, như thế nào nước đến chân, sẽ không làm thành?

	Lưu Chí Mậu phát giác được phụ nhân khác thường, hỏi: "Phu nhân làm sao vậy?"

	Phụ nhân miễn cưỡng cười vui, "Không có việc gì. Cái kia xin hỏi chân quân, từ nay về sau chúng ta nên như thế nào làm việc nói chuyện? Cái kia Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, còn có thể sẽ không đối với chúng ta Thanh Hạp đảo quát tháo?"

	Lưu Chí Mậu an ủi: "Lưu Lão Thành người này, là chúng ta Thư Giản hồ trong lịch sử số một lớn hào kiệt, chính là địch nhân của hắn, đều muốn bội phục. Sát phạt quả quyết, cho nên lúc ấy đi vào Thanh Hạp đảo, hắn muốn giết Cố Xán, ai cũng ngăn không được, nhưng hôm nay hắn như là đã buông tha Cố Xán, giống nhau ai cũng ngăn không được, không cải biến được Lưu Lão Thành quyết định, tuyệt không về phần chạy nữa một chuyến Thanh Hạp đảo, vì vậy Cố Xán cùng Xuân Đình phủ, đã không có nguy hiểm, thậm chí ta có thể cùng phu nhân quẳng xuống một câu lời chắc chắn, đêm hôm đó chém giết sau đó, Cố Xán mới chính thức không còn nguy hiểm. Hôm nay Thư Giản hồ, không có người nào dám giết một cái Lưu Lão Thành đều không có giết chết người!"

	Phụ nhân nửa tin nửa ngờ.

	Lưu Chí Mậu không nói thêm gì, trước mắt nữ tử, lại nói một nửa, để tùy chính mình đi cân nhắc là được rồi, vô luận nói thật lời nói dối, chỉ cần nói được quá chết, nàng ngược lại nghi thần nghi quỷ, lựa chọn không tin.

	Phụ nhân quay người cầm lấy chén trà, cúi đầu uống ngụm nước trà, tư thái ung dung, động tác ưu nhã, không còn nửa điểm bùn đất vị.

	Lưu Chí Mậu đột nhiên hạ thấp thanh âm, hỏi: "Phu nhân, ngươi vì sao như thế. . . Lo lắng Trần Bình An?"

	Phụ nhân ánh mắt đen tối không rõ, "Chân quân mới vừa nói qua, mọi người là sẽ thay đổi."

	Lưu Chí Mậu vuốt râu mà cười.

	Phụ nhân hỏi: "Chân quân, ngươi tới nói một chút coi, ta tại Thư Giản hồ, có thể coi như là người xấu?"

	Lưu Chí Mậu lắc đầu: "Tự nhiên không tính, tính người tốt, thưởng phạt phân minh, cũng không cay nghiệt nô bộc tỳ nữ những thứ này hạ nhân."

	Phụ nhân hỏi: "Đã liền người xấu đều có ngẫu nhiên thiện tâm, ta năm đó đối Trần Bình An làm như vậy, bất quá là bố thí một chén cơm mà thôi, đáng giá kỳ quái sao? Ta hôm nay đề phòng Trần Bình An, là vì xán xán chung thân đại sự, là vì xán xán tu hành đại đạo, ta lại không đi hại Trần Bình An, lại có cái gì kỳ quái?"

	Lưu Chí Mậu giật mình, "Phu nhân vừa nói như vậy, ta sẽ hiểu."

	Phụ nhân che miệng mà cười, sau đó một đôi nước trau chuốt đôi mắt, phong tình lưu chuyển, hỏi: "Chân quân là không nhìn trúng chúng ta Xuân Đình phủ nước trà? Vì vậy một cái cũng không muốn uống? Nếu như nhớ không lầm, đây chính là Điền Hồ Quân tự mình đưa tới cầu vồng uống đảo tiên gia lá trà, chẳng lẽ thực Quân phủ để tư tàng tốt hơn lá trà?"

	"Phu nhân lần này nói nói được dạy người thương tâm, đi đi, ta chính là tiêu tiền mời người đi bốn phía vơ vét, cũng muốn cấp Xuân Đình phủ lấy ra mấy cân so với cầu vồng uống đảo tốt hơn lá trà."

	Lưu Chí Mậu đưa tay chỉ phụ nhân, cười ha ha, nhẹ nhàng đem chén che thả lại trên chén trà, cáo từ rời đi, lại để cho phụ nhân không cần tiễn đưa.

	Phụ nhân đứng lên lại ngồi xuống, trầm tư một lát, đứng dậy ly khai.

	Xa xa đứng ở cửa sân mà không phải cửa phòng lão quản gia, đi nhanh lên vào phòng khách, nếu là bình thường, tự nhiên lại để cho quý phủ tỳ nữ chỉnh đốn tàn cuộc, hôm nay bất đồng, đảo chủ đích thân tới, hắn cảm thấy nên tự mình chỉnh đốn.

	Tại vị này lão tu sĩ thu hồi Lưu Chí Mậu chén kia trà thời điểm, nước trà từng chút một không dư thừa, chỉ có lục như phỉ thúy vài miếng tiên gia lá trà, nằm ở chén nắm chắc.

	Lão tu sĩ trong lòng cảm khái, đảo chủ đối Xuân Đình phủ cùng phu nhân, còn là trước sau như một tín nhiệm có gia a.

	Lưu Chí Mậu ly khai Xuân Đình phủ về sau, trực tiếp quay trở về nhà mình phủ đệ, trước hết để cho người đi Chu Huỳnh vương triều kinh thành mua sắm mấy cân đắt tiền nhất lá trà.

	Vị này Thư Giản hồ có hi vọng nhất đưa thân trên năm cảnh Tiệt Giang chân quân, ngồi ở mật thất một trương giá trị liên thành trên bồ đoàn, mở ra trong lòng bàn tay, có một ít đoàn thủy cầu, óng ánh sáng long lanh, từ trong tay áo lấy ra một con bát trắng, đem lòng bàn tay thủy cầu để vào trong chén.

	Một mực ngồi yên đến lúc đêm khuya, Lưu Chí Mậu mới thi triển thần thông, xuất hiện ở sơn môn cửa này tòa trước phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Đẩy cửa vào, Trần Bình An đã lượn quanh ra án thư, ngồi ở bên cạnh bàn, hướng Lưu Chí Mậu thò tay ý bảo ngồi xuống.

	Cái này xuất thân hẻm Nê Bình Đại Ly người trẻ tuổi, không có chỉ mình cái mũi, tại chỗ chửi ầm lên, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

	Lưu Chí Mậu cùng Trần Bình An ngồi đối diện nhau, cười giải thích nói: "Lúc trước Trần tiên sinh không cho phép ta tự tiện đã quấy rầy, ta liền đành phải không đi nói cái gì người chủ địa phương rồi. Hiện tại Trần tiên sinh nói muốn tìm ta, tự nhiên không dám lại để cho tiên sinh nhiều đi vài bước đường, liền đến nhà bái phỏng, trước đó không có đánh mời đến, mong rằng Trần tiên sinh thứ lỗi."

	Đường đường Nguyên Anh lão tu sĩ, lại là Thanh Hạp đảo nhà mình trên địa bàn, đem lời nói đến đây cái phân thượng, có thể nói co được dãn được.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, vươn tay.

	Lưu Chí Mậu tranh thủ thời gian cổ tay lật vặn, trên lòng bàn tay phương lơ lửng một quả óng ánh sáng long lanh lệnh bài bằng ngọc, đúng là cũng không dám đụng vào chút nào, nhẹ nhàng đẩy, bị Trần Bình An thu hồi.

	Lưu Chí Mậu lại lấy ra một con bát nước, lấy tay chỉ đẩy hướng Trần Bình An bên kia, cuối cùng đứng ở mặt bàn chỗ giữa, mỉm cười nói: "Cố Xán mẫu thân, đi tìm ta, có chút nói, ta hy vọng Trần tiên sinh có thể nghe một chút, ta đây chờ tiểu nhân hành vi, tự nhiên xấu xa, thế nhưng tính trò chuyện bề ngoài thành ý."

	Bát trắng mặt nước, rung động khẽ nhúc nhích.

	Rất nhanh liền truyền ra Xuân Đình phủ phòng khách, Lưu Chí Mậu cùng phụ nhân đối thoại tiếng nói.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An vươn tay cánh tay, lấy lòng bàn tay che chén ăn cơm, chấn vỡ rung động, nở rộ có hồi âm nước bát trắng, hồi phục yên tĩnh.

	Cái tay còn lại chưởng, đêm đó nắm bán tiên binh kiếm tiên kiếm cái tay kia, dù là sau đó, Trần Bình An bôi lên Lục Thai đưa tặng cái kia bình có thể bạch cốt sinh thịt trung thổ Lục thị bí mật luyện đan thuốc, hôm nay vẫn là nhìn thấy mà giật mình, vô cùng thê thảm.

	Lưu Chí Mậu vẻ mặt tự đáy lòng bội phục thần sắc, nói: "Trần tiên sinh thật là chính nhân quân tử vậy. Lưu Chí Mậu là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."

	Trần Bình An rút tay về, hai tay lồng tay áo, "Ta biết rõ nàng là người như thế nào, như thế nào nghĩ đấy, khả năng nàng nói nói, so với ta trong tưởng tượng bết bát hơn. Nhưng mà tại ta chuyển ra Xuân Đình phủ một khắc này, nàng là bất luận cái cái gì lời nói và việc làm, cũng đã cùng ta quan hệ không lớn."

	Lưu Chí Mậu gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Năm đó ở hẻm Nê Bình, ngươi vì trợ giúp chính mình chọn trúng Cố Xán, lưu lại cái kia nhỏ cá chạch cơ duyên, ngươi chẳng những trước lấy bí thuật đầu độc Vân Hà sơn Thái Kim Giản, càng lấy âm độc bàng môn thần thông, lặng lẽ tại tâm trạng của ta, khắc một lòng muốn chết bốn chữ, dụ dỗ sử dụng ta đi ám sát Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa, lấy trứng chọi đá, làm cho ta triệt để biến mất."

	Lưu Chí Mậu nói: "Ta thừa nhận là có chuyện này, tuyệt không phủ nhận. Trần tiên sinh không phải là có một thanh bán tiên binh sao? Có thể hướng lòng ta cửa hoặc là đầu lâu, gai trên một kiếm, ta tuyệt không đánh trả. Ta và ngươi từ nay về sau ân oán thanh toán xong! Ở đằng kia sau đó, nếu như Trần tiên sinh lại muốn không thuận theo không buông tha, vậy thử nhìn một chút."

	Trần Bình An cười cười, "Các ngươi Thư Giản hồ phong cách hành sự, ta lại lĩnh giáo đến rồi, thật sự là trăm xem không chán, mỗi ngày đều có mới lạ sự tình."

	Lưu Chí Mậu nghiêm mặt, không nói một lời.

	Kỳ thật tại Thư Giản hồ, Cố Xán cùng phụ nhân ngoại trừ, Lưu Chí Mậu làm cho người ta ấn tượng, chính là trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng, chỉ có đối với mọi người đều là khuôn mặt tươi cười hướng nhau. Nhất là tại Điền Hồ Quân những thứ này đệ tử đích truyền cùng Du Cối những thứ này phiên thuộc "Trọng thần" trong mắt, Lưu Chí Mậu ra vẻ đạo mạo cùng lòng dạ độc ác, thật sự là cực kỳ lực uy hiếp.

	Quanh năm không nói một lời người, hoặc là tính tình chất phác bất thiện ngôn từ, hoặc là chính là tâm kế nhiều như lông rồi.

	Vì vậy Thiên Mỗ đảo cái kia nhất xem không thuận mắt Lưu Chí Mậu lão đảo chủ, Kinh Thư giản hồ duy nhất tám cảnh kiếm tu, cái kia hôm nay đã thần hồn câu diệt kẻ đáng thương, cho Lưu Chí Mậu một câu "Giả chân quân, mặt cười Phật, tay áo ẩn núp Tu La đao" chanh chua đánh giá.

	Trần Bình An kế tiếp làm một cái lại để cho Lưu Chí Mậu đều mí mắt khẽ run động tác, từ trong tay áo nâng lên cái kia bọc có vải bông bàn tay, tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, hướng cái bàn chính giữa cái kia bát trắng, đổ hơn phân nửa bát ô đề rượu, đẩy hồi cấp Lưu Chí Mậu, Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm đặt ở bên cạnh bàn, mỉm cười nói: "Đâm ngươi một kiếm, lại có thể thế nào. Không nói đến có thể hay không làm bị thương chân quân, coi như là có thể, thỏ khôn đào ba hang, ta là biết rõ trên núi tiên gia những cái kia chết thay phương pháp đấy, còn không dừng lại một loại."

	Lưu Chí Mậu cầm qua bát trắng, thoải mái uống xong trong chén rượu, "Trần tiên sinh thiên tư thông minh, phúc duyên thâm hậu, năm đó là ta Lưu Chí Mậu mắt vụng về rồi, ta nhận phạt, Trần tiên sinh không ngại khai ra điều kiện đến."

	Trần Bình An nói ra: "Ta nếu như nói chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi không tin, tự chính mình cũng không tin."

	Lưu Chí Mậu há miệng cười to, đẩy ra bát trắng, "Liền hướng Trần tiên sinh câu này rất lớn rộng thoáng lời nói, ta lại cùng Trần tiên sinh cầu một chén rượu uống."

	Trần Bình An quả thật lại cấp Lưu Chí Mậu rót một chén rượu, không sai biệt lắm vừa lúc là nửa bát.

	Lưu Chí Mậu uống một hơi cạn sạch.

	Nếu là Thanh Hạp đảo tu sĩ thấy như vậy một màn, đoán chừng đầu cho là chủ nhà và khách đều vui, gặp lại duy nhất cười, trong chén phai mờ ân cừu.

	Trần Bình An nói ra: "Tại khai ra điều kiện lúc trước, ta có một chuyện hỏi thăm chân quân."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Không biết không nói biết gì nói nấy."

	Trần Bình An hỏi: "Chân quân tu tâm, căn bản chỉ vì sao."

	Lưu Chí Mậu không chút do dự nói: "Đạo nhân tu đạo, tự nhiên cầu thực."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không tinh tế một ít nói? Nói chút ít nhà mình công phu?"

	Lưu Chí Mậu hơi hơi do dự, vẫn là mở miệng đáp: "Thất tình lục dục, một đoàn đay rối. Vậy cẩn thận thăm dò, phân loại. . ."

	Nói đến đây, Lưu Chí Mậu đưa tay chỉ án thư sau đó cái kia sắp xếp ngăn tủ, "Chính như Trần tiên sinh như vậy để đặt bất đồng bí mật đương."

	Lưu Chí Mậu tiếp tục nói: "Từ nay về sau, lựa chọn đi ta đây đầu bàng môn tà đạo tu sĩ, lại có tất cả lấy hay bỏ, đều có các đường mòn có thể đi. Hoặc là co lại vì giới tử lớn nhỏ, gác lại một bên, hoặc là lớn hóa thành núi cao, không ngừng củng cố, đều là tu hành pháp, về phần cô đọng giới tử có mấy hạt, tích đất thành núi có vài toà, chính là mỗi người tu đạo tư chất cùng thiên phú. Trong đó quan ải trùng trùng điệp điệp, hiểm trở rất nhiều, đối phó những cái kia giới tử, tỷ như lại có thể diễn sinh ra thượng cổ lưu truyền xuống chém Tam Thi chi thuật, bên trong luyện kim đan chi đạo, về phần như thế nào thành núi, lại có ăn sông uống đường, Ngoại Đan phục mồi chi đồ. Trong đó tu hành tốc độ, cùng với bình cảnh cao thấp, liền xem đều gia tổ truyền tu chân pháp quyết, phẩm trật như thế nào."

	Lưu Chí Mậu như vậy dừng lại, "Chỉ có thể nói tỉ mỉ đến một bước này, liên quan đến căn bản đại đạo, nói thêm gì đi nữa, đây mới thực sự là một lòng muốn chết. Còn không bằng dứt khoát lại để cho Trần tiên sinh nhiều gai một kiếm."

	Lưu Chí Mậu hỏi: "Ta biết rõ Trần tiên sinh đã có tính toán, không bằng cấp câu thống khoái lời nói?"

	Trần Bình An cười nói: "Không nóng nảy. Ta còn có một vấn đề, Lưu Lão Thành chim sẻ núp đằng sau, đem Thanh Hạp đảo tại Thư Giản hồ mấy trăm năm thanh thế, trong vòng một đêm, tính cả nhỏ cá chạch cùng một chỗ, đánh vào đáy hồ. Như vậy chân quân còn có thể làm cái này giang hồ quân chủ sao? Chân quân là đem đến miệng thịt mỡ phun ra đi, hai tay dâng tặng cấp Lưu Lão Thành, từ nay về sau phong cấm hơn mười hòn đảo sơn môn, làm cái phiên trấn cắt cứ Thư Giản hồ khác họ Vương, vẫn là có ý định vật lộn đọ sức? Lưu Lão Thành chim sẻ núp đằng sau, chân quân còn có Đại Ly ná cao su tại càng sau?"

	Lưu Chí Mậu không có trực tiếp trả lời cái gì, chẳng qua là đã cảm khái lại ủy khuất, bất đắc dĩ nói: "Sợ là sợ Đại Ly hôm nay đã lặng lẽ chuyển đi giúp đỡ Lưu Lão Thành, không còn chỗ dựa, Thanh Hạp đảo nhỏ cánh tay tinh tế chân đấy, không vẩy vùng nổi nửa điểm sóng gió, ta Lưu Chí Mậu, tại Lưu Lão Thành trong mắt, hôm nay không thể so với ở trên đảo những cái kia mở vạt áo tiểu nương tốt hơn chỗ nào, đừng nói là cắt vài món xiêm y, chính là rút gân lột da, lại có gì khó?"

	Trần Bình An cười nói: "Nghe nói chân quân nấu được một tay trà ngon, cũng uống nhân tiện thích hợp rượu, ta lại không được, như thế nào đều uống không quen nước trà, chỉ biết là chút ít trên giấy thuyết pháp."

	Lưu Chí Mậu hậm hực nói: "Trần tiên sinh dạy bảo, Lưu Chí Mậu ghi khắc."

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, "Ta và ngươi ở giữa ân oán, đều muốn một khoản bỏ qua, có thể, nhưng mà ngươi muốn giao cho ta một người."

	Lưu Chí Mậu trực tiếp lắc đầu nói: "Việc này không được, Trần tiên sinh ngươi cũng đừng có suy nghĩ."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Lời nói thật sự lời nói, một cái Chu Huyền phủ nửa người nửa quỷ nữ tử mà thôi, Lưu Lão Thành đêm đó chính mình cưỡng ép bắt đi, hoặc là với ngươi giống nhau, cùng ta mở miệng đòi hỏi, ta dám không cho sao? Có thể vì sao Lưu Lão Thành không có làm như vậy, ngươi muốn qua sao?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, im lặng ngồi ở Lưu Chí Mậu đối diện, như linh khí mỏng manh chi địa, một cái hoa văn màu bong ra từng màng rách nát tượng thần.

	Lưu Chí Mậu hiếu kỳ hỏi: "Cái này cái cọc bí mật sự tình, đừng nói nàng mơ mơ màng màng, coi như là Chu Huyền phủ quỷ tu Mã Viễn Trí cũng không rõ ràng, ngươi lại là như thế nào đoán được hay sao?"

	Trần Bình An không có che giấu, "Vốn là Chu Huyền phủ cái danh xưng này tồn tại, sau đó là một bầu rượu tên."

	Lưu Chí Mậu càng buồn bực, lần nữa kính xưng Trần Bình An vì Trần tiên sinh, "Mời Trần tiên sinh cho ta giải thích nghi hoặc."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Đà cơm người xuất thân quỷ tu Mã Viễn Trí, đối Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận ưa thích không rời, ta nghe qua chính hắn giảng thuật năm xưa chuyện cũ, nói đến Chu Huyền phủ thời điểm, có chút tự đắc, nhưng mà không muốn cấp ra đáp án, ta liền đi chuyến Châu Sai đảo, lấy Chu Huyền phủ ba chữ, thăm dò Lưu Trọng Nhuận, vị này nữ tu lập tức thẹn quá hoá giận, tuy rằng giống nhau cũng không nói gì phá chân tướng, nhưng mà mắng Mã Viễn Trí một câu đồ vô sỉ. Ta liền chuyên đi một chuyến Trì Thủy thành, tại Viên Khốc phố lấy mua sắm sách cổ danh tiếng, hỏi qua vài toà của hàng sách lão chưởng quỹ, mới biết nguyên lai tại Lưu Trọng Nhuận cùng Mã Trí Viễn cố quốc, có một câu tương đối lạ thi từ, 'Trọng Nhuận Hưởng Chu Huyền " liền cởi bỏ câu đố rồi, Mã Viễn Trí dính dính tự đắc, tại đem phủ đệ mệnh danh là Chu Huyền, càng tại 'Hưởng' hài âm 'Tưởng' ."

	Lưu Chí Mậu vỗ tay mà cười, "Hay quá, nếu không có Trần tiên sinh vạch trần đáp án, ta cũng không hiểu được nguyên lai Mã Trí Viễn cái này thân phận ti tiện đà cơm người, còn có như thế lịch sự tao nhã ruột."

	Trần Bình An nói ra: "Rượu Hoàng Đằng, thành cung liễu. Hồng Tô quê hương quan gia rượu, Thư Giản hồ Cung Liễu đảo, cùng với Hồng Tô trên người vẻ này quanh quẩn không đi rất nặng sát khí, tinh tế cứu phía dưới, tràn đầy cố chấp ai oán phẫn hận chi ý. Đều không cần ta lật xem Thư Giản hồ dã sử bí mật lục, năm đó Lưu Lão Thành cùng đệ tử nữ tu cái kia cái cọc không nhanh mà chết tình yêu, người sau chết bất đắc kỳ tử, Lưu Lão Thành rời xa Thư Giản hồ, là thế nhân đều biết sự tình. Sẽ liên lạc lại ngươi Lưu Chí Mậu cẩn thận như vậy, tự nhiên sẽ hiểu trở thành Thư Giản hồ cộng chủ lớn nhất đối thủ, căn bản không phải có Lạp Túc đảo với tư cách ngươi cùng Đại Ly nội ứng Thanh Trủng Thiên Mỗ hai đảo, mà lại là thủy chung không có lộ diện Lưu Lão Thành, ngươi dám can đảm tranh giành cái này giang hồ quân chủ, ngoại trừ Đại Ly là dựa vào núi, giúp ngươi tụ lại đại thế, ngươi tất nhiên còn có việc ngấm ngầm xấu xa thủ đoạn, có thể lấy ra tự bảo vệ mình, lưu lại một cái đường lui, cam đoan có thể làm cho trên năm cảnh tu sĩ Lưu Lão Thành hắn một khi trở về Thư Giản hồ, ít nhất sẽ không giết ngươi."

	Lưu Chí Mậu há miệng cười to.

	Thật sự là tri kỷ!

	Thật sự là đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không đến, to như vậy một tòa Thư Giản hồ, đến cuối cùng, dĩ nhiên là như vậy cái xứ khác người trẻ tuổi, mới là hắn Lưu Chí Mậu tri kỷ!

	Trần Bình An thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt, "Ta trước đề nửa cái yêu cầu, ngươi khẳng định tại Cố Xán mẫu thân trên người động tay chân, triệt tiêu đi. Hôm nay Cố Xán đã đối với ngươi không có uy hiếp, hơn nữa ngươi bây giờ khẩn cấp, là Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, là như thế nào bảo trụ giang hồ quân chủ vị trí. Tại Đại Ly bên kia, ta sẽ thử nhìn một chút, giúp ngươi bí mật hoạt động một phen. Ít nhất không cho ngươi coi như một quả nước cờ bỏ đi, với tư cách Lưu Lão Thành trèo lên đỉnh đường."

	Lưu Chí Mậu cau mày nói: "Hồng Tô sinh tử, còn nằm ở trong lòng bàn tay của ta."

	Gương mặt hơi hơi lõm trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu, ho khan vài tiếng về sau, nói ra: "Vạn nhất đây? Vạn nhất Lưu Lão Thành đã không còn là năm đó cái kia Cung Liễu đảo đảo chủ, vạn nhất dính đến hắn đại đạo đi về phía trước, Hồng Tô, thật sự có trọng yếu như vậy sao? Năm đó không bỏ xuống được, ngươi xác định hôm nay vẫn là không bỏ xuống được? Không thể nói trước một cái 'Vạn nhất' chính thức trước mắt, chính là hắn trực tiếp kết thúc Hồng Tô tính mạng, lại đem dám can đảm va chạm vào hắn Lưu Lão Thành nghịch lân ngươi một quyền đánh chết. Cho nên nói, Lưu Chí Mậu, ngươi mình lựa chọn, ta chỉ là cho ngươi một cái phòng ngừa xấu nhất kết cục phát sinh."

	Lưu Chí Mậu hỏi một cái vấn đề mấu chốt, "Trần tiên sinh, thật là có bản lĩnh ảnh hưởng đến Đại Ly cao tầng quyết định biện pháp?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể, nhưng có hạn, bất quá ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, Đại Ly Tống thị hôm nay còn thiếu nợ ta một ít gì đó."

	Lưu Chí Mậu nhìn xem người trẻ tuổi này.

	Trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Lưu Chí Mậu thu hồi cái kia bát trắng, đứng lên, "Trong vòng ba ngày, cấp Trần tiên sinh một cái rõ ràng trả lời thuyết phục."

	Trần Bình An không có đứng dậy, "Hy vọng chân quân tại liên quan đến đại đạo hướng đi cùng bản thân sinh tử thời điểm, có thể làm được cầu thực."

	Lưu Chí Mậu khóe miệng co quắp động, "Sẽ đấy."

	Tại Lưu Chí Mậu đi rồi, Trần Bình An ho khan không ngừng.

	Đêm đó cưỡng ép khống chế thanh kiếm kia tiên.

	Tai hoạ ngầm vô cùng.

	Vốn là hư mất một chỗ bổn mạng khiếu huyệt, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Nhưng mà cái này đều không coi vào đâu.

	Trần Bình An chưa bao giờ sợ chính mình ngày nào đó lại trở nên một nghèo hai trắng, lần nữa nhà chỉ có bốn bức tường.

	Thế nhưng là.

	Có một chút nhiều người khác không thèm để ý chỗ rất nhỏ, này chút ít mất đi.

	Thậm chí sẽ để cho Trần Bình An muốn uống rượu mà không dám.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, qua sơn môn, nhặt được một ít cục đá, ngồi xổm bến đò bên cạnh bờ, từng khỏa ném vào trong hồ.

	Cố Xán, ta nghĩ muốn không phải là cái kia cá chạch. Từ vừa mới bắt đầu liền không phải như vậy, bằng không thì tại hẻm Nê Bình ngươi nói ra cái kia lần nói về sau, ta có thể không đi để trong lòng thím cái kia một bữa cơm chi ân rồi.

	Nhưng mà ta biết rõ, ngươi hoàn toàn là biết rõ những thứ này, ngươi mới có thể nói nói như vậy, bởi vì ngươi phải từ miệng ta trong đạt được xác thực đáp án, mới có thể tại là lúc yếu ớt nhất, triệt để yên tâm.

	Đây là Cố Xán thông minh địa phương, cũng là Cố Xán còn chưa đủ thông minh địa phương.

	Đây không phải nói Cố Xán liền đối Trần Bình An như thế nào, trên thực tế, Trần Bình An so với Cố Xán, như cũ là rất nặng được như vậy, là cái kia không liên quan đến căn bản lợi ích điều kiện tiên quyết, có thể ngã Cố Xán hai cái, hai mươi cái tát, Cố Xán cũng sẽ không đánh trả.

	Chân tướng rất đơn giản, Trần Bình An một mực là hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, Cố Xán kỳ thật liền còn là cái kia treo con sên trẻ con, chẳng qua là lúc kia, giầy rơm thiếu niên cùng con sên nhỏ, chỉ có thể sống nương tựa lẫn nhau, hơn nữa cũng còn không rõ ràng lắm chính mình bản tâm, cùng đối phương bản tâm, theo thời gian sông dài chậm rãi về phía trước, sẽ gặp có nhân sinh tụ họp tản ra, nhân tâm ly hợp.

	Trần Bình An muốn, chẳng qua là Cố Xán hoặc là thím, cho dù là thuận miệng hỏi một câu, Trần Bình An, ngươi bị thương có nặng hay không, có khỏe không?

	Trần Bình An ném xong trong tay cục đá.

	Ngồi xổm bên kia, ngẩng đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi, rét đậm thời gian, sương mù mịt mờ.

	Trần Bình An rụt rụt bả vai, cúi đầu nâng…lên song chưởng, nhẹ nhàng hà hơi sưởi ấm.

	Vạn chúng chú mục chính là Cung Liễu đảo trên.

	Lưu Lão Thành đã thả ra lời nói đi cấp cả tòa Thư Giản hồ, không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện tới gần hòn đảo ngàn trượng ở trong.

	Không một người dám can đảm vượt qua.

	Hôm nay tửu phẩm như trước rất kém cỏi Cao Miện say mèm ngủ say sau đó, chỉ còn lại có Tuân Uyên cùng Lưu Lão Thành hai người, tại một tòa rách nát trong lương đình đối ẩm.

	Đối với phàm phu tục tử trong mắt lục địa thần tiên mà nói, để trong lòng chính là cái kia nghìn đời trường thọ, một năm chính giữa hè nóng bức giá lạnh, không hề cảm giác.

	Hai người cũng không có như thế nào nói chuyện phiếm.

	Tuân Uyên đột nhiên cười nói: "Không sai biệt lắm có thể trở về đi."

	Lưu Lão Thành gật gật đầu, "Đồng Diệp châu thiếu không được Tuân lão tọa trấn."

	Tuân Uyên lắc đầu nói: "Cao Miện chắc là sẽ không suy nghĩ nhiều sự tình đấy, hắn cảm thấy ta đây chuyến du lịch Bảo Bình châu, chính là chạy hắn đi đấy, trên thực tế, chỉ có một nửa là như thế. Ngươi không giống nhau, hôm nay coi như là chúng ta Ngọc Khuê tông người trong nhà rồi, vì vậy một ít bí mật sự tình, cũng nên cùng ngươi thẳng thắn thành khẩn gặp nhau."

	Tại Thư Giản hồ chính là Thiên Vương lão tử bình thường tồn tại Lưu Lão Thành, trầm giọng nói: "Tuân lão mời nói."

	Tuân Uyên tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần cấp Chu Liễm tiễn đưa qua "Tài tử giai nhân đánh nhau sách", tại Cao Miện bên kia, ăn nói khép nép, quả thực chính là Vô địch thần quyền bang lão bang chủ nhỏ tùy tùng, trở thành một đường túi tiền, Tuân Uyên thủy chung đều thích thú, thực sự không phải là giả bộ, mưu đồ cái gì.

	Nhưng mà tại Lưu Lão Thành bên này.

	Đối mặt Tuân Uyên, nhưng là núi cao ngưỡng dừng lại.

	Tuân Uyên nói khẽ: "Ta đâu rồi, kỳ thật cơ hội rất lớn, nhưng chỉ có không quá nghĩ đưa thân mười ba cảnh, trói buộc quá nhiều, không bằng bây giờ Tiên Nhân cảnh tự tại. Trời sập xuống người cao treo lên nha, ví dụ như chúng ta Đồng Diệp châu, trước kia chính là Đồng Diệp tông, là cái kia Đỗ Mậu. Nhưng hôm nay ta coi như là không nhận, cũng phải nhận rồi. Về phần vì sao không đi về phía trước ra một bước, đưa thân Phi Thăng cảnh, ta tạm thời cũng không xác định đúng sai, ngươi về sau thì sẽ rõ ràng."

	Tuân Uyên vặn chuyển chén rượu trong tay, "Có thể ta dù sao cũng là Ngọc Khuê tông tông chủ, hay là muốn vì người trong nhà suy tính. Đỗ Mậu một chết, một thân đại đạo, sụp đổ tản mạn khắp nơi, cũng không dừng lại là ngươi Lưu Lão Thành cướp đến tay ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn mà thôi. Còn có những cái kia tối tăm bên trong, không thể nói nói đồ vật, cũng chính là chúng ta người tu đạo cái gọi là cơ duyên, vì vậy Khương Thượng Chân có thể từ nguyên bản thuộc về của ta cái kia phần cơ duyên chính giữa, lấy ra bao nhiêu, lại có thể từ Đồng Diệp tông tu sĩ trong tay cướp được bao nhiêu, xem bổn sự, xem tạo hóa."

	"Nếu như Khương Thượng Chân không thu hoạch được gì, bị ta xám xịt đi đến chỗ này Thư Giản hồ, Lưu Lão Thành ngươi đến lúc đó liền người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nhiều giúp đỡ lấy điểm như vậy cái phế vật."

	"Nếu như Khương Thượng Chân coi như không tệ, cũng là chuyện tốt, một cái tuyên chỉ Bảo Bình châu Ngọc Khuê tông hạ tông, đồng thời hai người có hi vọng Tiên Nhân cảnh, tin tưởng coi như là thiên quân Kỳ Chân, bên cạnh hàng xóm Quan Hồ thư viện, còn là Đại Ly Tống thị, cũng không dám khinh nhục các ngươi."

	Lưu Lão Thành gật gật đầu.

	Những thứ này là thật sự lời nói.

	Lưu Lão Thành chính mình sở dĩ không có ở Thư Giản hồ khai tông lập phái, không chỉ là nản lòng thoái chí đơn giản như vậy, trong đó môn đạo, cong cong lượn quanh lượn quanh, cực kỳ hung hiểm, hơn nữa cực kỳ phân tâm, nhân quả sâu nặng, không nghĩ qua là, sẽ chậm trễ thậm chí là trở ngại đại đạo trèo lên đỉnh. Hơn nữa mỗi lần cất cao, vô luận là cảnh giới cùng tu vi, trở lên nhiều đi rồi một bước, bên người thân Cận Chi người tâm tư như thế nào, lại có đạo vô cùng nan ngôn chi ẩn, khổ không thể tả. Lưu Lão Thành là nếm qua đau khổ lớn, trồng quá lớn té ngã đấy, năm đó thiếu chút nữa liền tính mạng đều ném đi.

	Rượu Hoàng Đằng, chôn ở thành cung liễu.

	Đó là một quyển rất có chút ít đầu năm năm xưa nợ cũ, sổ sách lung tung.

	Đã liền ý chí sắt đá như Lưu Lão Thành, giống nhau không muốn chuyện xưa nhắc lại.

	Nếu như không phải là triệt để nghĩ thông suốt, lại có Ngọc Khuê tông hạ tông tuyên chỉ tại Thư Giản hồ, Lưu Lão Thành chỉ sợ đời này cũng sẽ không phản hồi chỗ này thương tâm địa phương.

	Cùng Tuân Uyên ở chung càng lâu, Lưu Lão Thành liền càng trong lòng run sợ.

	Đây không phải là đơn giản là Tuân Uyên là một vị lão tư lịch Tiên Nhân cảnh đỉnh núi tu sĩ mà thôi.

	Đây là một loại lại để cho Lưu Lão Thành sống qua lần lượt hiểm cảnh trực giác.

	Hắn vì sao không có đối với Lưu Chí Mậu cái này người thông minh, cùng với cái kia tuổi còn trẻ phòng thu chi tiên sinh, thống hạ sát thủ. Còn có nguyên nhân, Lưu Lão Thành không cùng Cao Miện cùng Tuân Uyên nói ra miệng. Bởi vì như vậy lại để cho hắn trở nên rất bị động. Nhược điểm ở lại Lưu Chí Mậu trên tay, không đến nơi đến chốn, nhưng mà ở lại Tuân Uyên cùng Khương Thượng Chân trên tay, Lưu Lão Thành sẽ bị lột một lớp da, máu tươi đầm đìa, còn muốn ngoan ngoãn thụ lấy, bằng không chính là triệt để vạch mặt, lưỡng bại câu thương.

	Lưu Lão Thành đưa thân trên năm cảnh sau đó, ngược lại càng yên lặng, ngay tại ở càng lớn bao la hùng vĩ họa quyển mở ra tại trước mắt về sau, mới phát hiện một cái lại để cho hắn mỗi lần suy nghĩ sâu xa, nhiều lần lưng phát lạnh tàn khốc chân tướng.

	Đại đạo chi tranh.

	Nghe vào rất không rõ ràng.

	Mà khi cảnh giới đủ cao, tầm mắt đủ xa một vị sơn trạch dã tu, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên chân con đường rộng hẹp, tái nhìn một chút ngang nhau chỗ cao gia phả tiên sư trên năm cảnh, xem bọn hắn dưới chân con đường.

	Đó là một cái gồ ghề đường hẹp quanh co, cùng đường lớn đại đạo khác biệt.

	Lưu Lão Thành chẳng lẽ thật không hy vọng chính mình trở thành Tuân Uyên chi lưu đại tông tông chủ? Không nghĩ có thể chính thức quyết định một châu xu thế?

	Hữu tâm vô lực, làm không được mà thôi.

	Tuân Uyên cười nhìn về phía trước mắt vị này Bảo Bình châu dã tu.

	Tuân Uyên trong mắt Lưu Lão Thành.

	Là một cái thân phụ số mệnh cùng đại thế người. Cực kỳ khó được. Cực kỳ nổi tiếng Ngọc Phác cảnh, liền là am hiểu nhất từng đôi chém giết, lại có sát lực cực lớn bổn mạng vật Khương Thượng Chân, đều chưa hẳn là đối thủ.

	Nhưng mà một khi đưa thân mười hai cảnh, Tiên Nhân cảnh. Khương Thượng Chân sẽ có thể hòa nhau hoàn cảnh xấu.

	Vì vậy Lưu Lão Thành đảm nhiệm Ngọc Khuê tông hạ tông cấp cao nhất cung phụng, vừa vặn. Khương Thượng Chân tâm tính vốn cũng không kém, một bụng ý nghĩ xấu, rễ lên, cùng Lưu Lão Thành là không sai biệt lắm mặt hàng, đều là trời sinh sơn trạch dã tu, càng là lớn tranh giành loạn thế, càng như cá gặp nước.

	Tuân Uyên mỉm cười nói: "Lưu Lão Thành, thoải mái, buông lỏng tinh thần, ta sẽ cam đoan ngươi an an ổn ổn đưa thân Tiên Nhân cảnh, đến lúc đó cũng không phải là ngươi nhiều lần mời ta rượu rồi, còn có rượu cục, vô luận lớn nhỏ, ta đều đáp lễ đấy."

	Lưu Lão Thành nhắc tới chén rượu, cười nói: "Vậy lại kính tạ Tuân lão một chén rượu!"

	Tuân Uyên tới nhẹ nhàng chạm cốc, từng người uống cạn, tự nhiên vẫn là Lưu Lão Thành trước tiên uống sạch, Tuân Uyên chậm rì rì uống xong.

	Trì Thủy thành cao lầu tầng cao nhất rộng rãi trong phòng, Thôi Đông Sơn mấy lần chuẩn bị đi ra này tòa lôi trì, lại lùi về chân.

	Hắn sôi nổi, hai tay áo dùng sức vỗ vào.

	Giống như đầu lung tung phịch cánh rõ ràng ngỗng.

	Hơi nước tràn ngập Cung Liễu đảo, Thôi Sàm lưu lại bức họa sơn thủy kia cuốn, đã hoàn toàn không cách nào nhìn trộm.

	Nếu là tọa trấn Bảo Bình châu màn trời trên không Nho gia thánh nhân, muốn xem, đương nhiên xem tới được, nhưng mà không liên quan đến phải trái rõ ràng điều kiện tiên quyết, như chuyến này kính, thuộc về "Vô lễ", thậm chí không phải là đạo lý để ý.

	Mà đạo lý này cao đến trở thành lễ quy củ, hoàn toàn là Lễ thánh lúc trước vì chính mình Nho gia đính lập luật thép, chuyên môn hướng Nho gia thánh nhân gây gông xiềng, bó tay bó chân, chơi rất khá.

	Trên thực tế, tại Nho gia tọa trấn Hạo Nhiên thiên hạ dài dằng dặc trong năm tháng, từng có rất nhiều kinh thế hãi tục bí mật mưu đồ, chư tử bách gia đấy, mười hai, mười ba cảnh đại tu sĩ đấy, yêu ma quỷ quái sơn tinh thần chích đấy, đều có, có một bộ phận chết từ trong trứng nước, nhưng mà càng nhiều nữa, đều đã tạo thành cực lớn lực phá hoại cùng sâu xa hậu hoạn.

	Nhưng mà này quy củ, chắc không thể phá, như trước một mực ước thúc thần vị trên Nho gia người một nhà.

	Có phải hay không rất không thể tưởng tượng?

	Không muốn cảm thấy chỉ có Lễ thánh là như thế không thể nói lý. Bạch Ngọc Kinh, hoa sen Phật Quốc, giống nhau có cùng loại một cái tuyến tồn tại.

	Thôi Đông Sơn dừng lại động tác, một lần nữa ngồi xếp bằng tại bàn cờ trước, hai cánh tay thăm dò vào chơi cờ bình bên trong, lung tung quấy, phát ra hai bình thải vân tử từng người va chạm thanh thúy âm thanh.

	Thôi Đông Sơn dù là nhìn không tới Cung Liễu đảo sự tình, nhưng vẫn là sẽ đối Tuân Uyên đêm đó lời nói và việc làm, tán thưởng một câu, "Gừng càng già càng cay, Lưu Lão Thành còn là chưa đủ kinh nghiệm."

	Thôi Đông Sơn vê ra một viên thải vân tử, trùng trùng điệp điệp đập vào bàn cờ trên.

	"Đề điểm Lưu Lão Thành. Lựa chọn như thế nào, đã là đối một vị hạ tông cung phụng tâm trí khảo nghiệm, càng là bán đi một cái tốt cấp Lưu Lão Thành."

	"Nhưng những thứ này đều là việc nhỏ. Hôm nay Thư Giản hồ mảnh đất này ván, theo đại thế mãnh liệt tới, là Đại Ly thiết kỵ bên miệng thịt mỡ, cùng Chu Huỳnh vương triều gân gà, chính thức quyết định toàn bộ Bảo Bình châu trung bộ thuộc sở hữu đại chiến, hết sức căng thẳng, như vậy chúng ta đỉnh đầu vị kia trung thổ văn miếu bảy mươi hai hiền một trong, nhất định sẽ nhìn xem bên này, ánh mắt cũng không mang nháy một cái đấy. Bởi vì Lưu Lão Thành dù sao cũng là dã tu xuất thân, đối với thiên hạ đại thế, mặc dù có được trực giác, thế nhưng là có thể trực tiếp tiếp xúc đến nội tình, giao dịch cùng mạch nước ngầm xu thế, xa xa không bằng Đại Ly quốc sư."

	Thôi Đông Sơn dừng ở viên kia quân cờ, cười lạnh nói: "Lưu lão nhi, vì vậy ngươi đối với tại Tuân Uyên lòng dạ, còn là lý giải được quá nhỏ bé a."

	Lúc ấy tại phiên thuộc hòn đảo chi đỉnh dăm ba câu.

	Nói là cấp chính thức phía sau màn nhân vật lớn nghe đấy, có chút là trực tiếp, có chút là gián tiếp.

	Thôi Đông Sơn tự nhủ: "Thứ nhất, Tuân Uyên nhắc nhở ngươi Lưu Lão Thành. Ngụ ý, kỳ thật đã mang theo tính khuynh hướng. Vì vậy ngươi bất kể là đánh chết Trần Bình An, còn là hạ thủ lưu tình, đều cảm kích Tuân Uyên. Cái này kêu là nhân chi thường tình. Thậm chí đã liền nhà ta tiên sinh, đã biết việc này quá trình, nói không chừng đều cảm kích 'Bênh vực lẽ phải' Tuân Uyên."

	Thôi Đông Sơn lại vê ra một con cờ, bầy đặt tại bàn cờ lên, "Thứ hai, không giết chết nhà ta tiên sinh, hắn Tuân Uyên ngay tại tiểu xử, được mưa gió bay bay, không mấy ngọn đèn dầu Văn thánh rách nát nhất mạch hảo cảm, không công nắm bắt tới tay một phần nhân tình. Coi như là Văn thánh thấy rõ nhân tâm, thế nhưng là sự thật bày ở bên kia, nắm lỗ mũi cũng phải nhận, cái này là quân tử phong thái, người đọc sách, không có biện pháp đấy."

	Thôi Đông Sơn lấy thêm ra quân cờ, tùy tiện nhét vào bàn cờ lên, "Thứ ba, mới thật sự là lớn chỗ lợi ích thực tế, lớn đến không thể đo lường. Tuân Uyên nói là cấp đỉnh đầu cái kia đã từng quen biết tọa trấn thánh nhân nghe đấy, càng là nói cho cái kia thiếu chút nữa liền lạnh đầu heo thịt cũng không có được ăn thánh nhân nghe đấy. Chỉ cần dậy rồi đại đạo chi tranh, dù là hắn Tuân Uyên biết rõ Trần Bình An đứng phía sau cái vị kia cao lớn nữ tử. Giống nhau giết."

	"Thực cho rằng cái kia chẳng qua là giao ra một khối 'Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí' lệnh bài bằng ngọc bảy mươi hai hiền một trong, không tức giận? Đương nhiên, không phải là sinh nhà ta tiên sinh khí, trái lại, vị này thánh hiền, khí lượng thật lớn, nếu không ban đầu ở Lão Long thành cũng nói không xuất ra như vậy hùng hồn nói. Nhưng càng là như thế, hắn với tư cách giám sát tuần thú Bảo Bình châu thánh hiền một trong, đối với vị kia dám xuất kiếm, đều muốn xuyên phá dưới đời này lớn nhất cái sọt nữ tử, lại càng phải không đầy."

	"Dù là bực này thánh hiền, hào hiệp gồm nhiều mặt phong lưu nhân vật, còn như thế. Cái kia cấp Á thánh xách đi văn miếu bế môn tư quá kẻ đáng thương, chẳng phải là càng thêm trong nội tâm thoải mái? Sẽ đối Tuân Uyên xem trọng liếc?"

	"Thượng tông thành lập hạ tông, luôn luôn là rất khó sự tình. Không phải là nhiều tiền ít tiền, không phải là quyền đầu cứng không cứng rắn, mà chẳng qua là Nho gia học cung đáp không chuyện đã đáp ứng."

	Thôi Đông Sơn ánh mắt từ bàn cờ trên dời, liếc mắt trong tranh mơ hồ Cung Liễu đảo, "Lưu Lão Thành a Lưu Lão Thành, kể từ đó, Tuân Uyên tổng cộng mới nói mấy câu? Mấy chữ? Cuối cùng Ngọc Khuê tông mò được tay giá trị, lại là bao nhiêu?"

	Thôi Đông Sơn vỗ bàn cờ, bốn khối quân cờ cao cao bay lên, lại nhẹ nhàng rơi xuống.

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Người tu đạo, tu tâm vô dụng?"

	Thôi Đông Sơn vung tay áo 1 cái, bốn khối quân cờ ầm ầm bay tứ tung đi ra ngoài, cả giận nói: "Mẹ của hắn, tính cả lão vương bát đản ở bên trong, các ngươi tất cả mọi người tranh thủ thời gian đi thiêu hương dập đầu, đừng để cho nhà ta tiên sinh vượt qua lần này tâm kiếp, bằng không thì các ngươi một cái đều chạy không thoát! Thư Giản hồ, Chính Dương sơn, Thanh Phong thành, núi Chân Vũ, Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, Đại Ly Tống thị, Bạch Ngọc Kinh. . ."

	Thôi Đông Sơn tiếng nói càng ngày càng thấp, cuối cùng thần sắc ngốc trệ hồi lâu, thình lình kêu rên lên: "Lão vương bát đản nói đúng a, nhà ta tiên sinh, gian nan khổ cực thực nhiều!"

	Tuân Uyên lặng yên ly khai Thư Giản hồ về sau, trực tiếp đi trên biển, mà không phải đi nhất phía nam Lão Long thành, cưỡi gió vượt biển, dùng cái này phản hồi Đồng Diệp châu.

	Lưu Chí Mậu cùng Lạp Túc đảo đảo chủ, dắt tay nhau bái phỏng Cung Liễu đảo.

	Hai người đều đứng ở hòn đảo ngàn trượng bên ngoài trên mặt hồ.

	Lưu Lão Thành chỉ gặp người sau, lại để cho cái trước xéo đi.

	Trì Thủy thành cao lầu bên trong, Thôi Đông Sơn thấy được cười ha ha, đầy đất lăn qua lăn lại.

	Vui vẻ sau khi xong, Thôi Đông Sơn liền lại mặt mày ủ rũ, nằm rạp trên mặt đất lấy phù nước tư thái, "Bò" đến rồi màu vàng lôi trì biên giới, than thở, thật sự là mua dây buộc mình.

	Dù sao cũng phải tìm một chút giải buồn việc vui không phải là.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, hướng bàn cờ trên ném quân cờ, cái quan định luận, đến tính toán nhà mình tiên sinh gặp được người, ban đầu đối với hắn hảo cảm nhiều ít.

	Tề Tĩnh Xuân. Thôi Đông Sơn hướng bàn cờ trên ném đi mười khối quân cờ, sau đó mắt trợn trắng nói: "Liền ngươi ánh mắt tốt, được chưa."

	Sau đó vung tay áo cờ tướng con cái đẩy ra bàn cờ.

	Kiếm linh. Thôi Đông Sơn một viên cũng không có ném, lại liếc mắt, thầm nói: "Hay vẫn là Tề Tĩnh Xuân lợi hại, được chưa?"

	Lúc này mới ném đi sáu khối xuống dưới.

	Lại đem quân cờ lướt nhẹ qua ra bàn cờ.

	Dương lão đầu. Một viên.

	A Lương. Năm khối.

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Đến rồi trấn Hồng Chúc mà nói."

	Hơn nữa bốn khối quân cờ.

	Tả Hữu. Ba khối, xem tại Tề Tĩnh Xuân trên mặt mũi, lại thêm ba khối.

	Ngụy Tấn. Không có.

	Nguyễn Cung. Hai khỏa.
Kết chương.