Chương 987 : Thượng đế, hay là Satan?.
"Ta bây giờ sở dĩ, như vậy chống đỡ tiên sinh Clinton, thật bởi vì là ngươi."

	Bill Gates nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, lóe ra chân thành ánh sáng.

	Clinton phát triển mạnh tin tức sản nghiệp tin tức xa lộ kế hoạch, đích xác sâu hắn tâm.

	Tin tức xa lộ trên thực chất là tốc độ cao tin tức lưới điện tử, dựa theo Clinton cùng Al · Gore ý tứ, nó là một có thể cho người dùng tùy thời cung cấp đại lượng tin tức, từ thông tin mạng, máy tính, kho số liệu cùng với thường dùng điện tử sản phẩm tạo thành đầy đủ mạng hệ thống.

	Thành lập tin tức xa lộ chính là lợi dụng kỹ thuật số hóa lớn dung lượng sợi quang học mạng lưới thông tin, ở chính phủ cơ cấu, các đại học, nghiên cứu cơ cấu, xí nghiệp cứ thế gia đình bình thường giữa xây xong máy tính nối mạng.

	Tin tức xa lộ xây xong sau, đem thay đổi cuộc sống của mọi người, công tác cùng lẫn nhau phương thức câu thông, tăng nhanh khoa học kỹ thuật trao đổi, đề cao công tác chất lượng cùng hiệu suất, khiến mọi người có thể hưởng thụ truyền hình điện ảnh giải trí, điều khiển từ xa y liệu, áp dụng viễn trình giáo dục, cử hành hội nghị truyền hình, thực hiện trên web mua đồ, hưởng thụ giao hỗ thức truyền hình chờ.

	Có thể nói, tin tức xa lộ sẽ vĩnh viễn thay đổi cuộc sống của mọi người, công tác cùng lẫn nhau câu thông phương thức, sinh ra so cách mạng công nghiệp càng thêm khắc sâu ảnh hưởng.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất là, cái này phù hợp Microsoft lợi ích.

	Microsoft làm một nhà khai phát hệ điều hành phần mềm công ty, này sinh tồn phát triển cơ sở, chính là tin tức phát triển.

	Đơn giản mà nói, một khi máy tính cá nhân có thể ở loài người sinh hoạt lấy được tác dụng, giống như trước liệt kê những thứ kia, làm đến. Hắn tin tưởng, máy vi tính đem chân chính trải rộng ngàn vạn gia đình.

	Mà máy vi tính chỗ có thể tạo được chỗ dùng càng lớn, mọi người càng không thể rời bỏ máy vi tính, máy vi tính ở văn phòng, trong gia đình tỷ lệ càng nhiều, Microsoft mới có khuếch trương, kiếm tiền có thể.

	Nếu như toàn thế giới liền một đài máy vi tính, kia đại khái liền Microsoft cái công ty này cũng sẽ không tồn tại.

	Không, toàn thế giới toàn bộ phần mềm công ty cũng sẽ không tồn tại.

	Giống như đệ nhất thế giới đài hiện đại điện tử con số máy tính, Eniac.

	Eniac như vậy một dài 30. 4 8 mét, chiều rộng 6 thước, cao 2.4 thước, chiếm diện tích hẹn 170 mét vuông, 30 cái đài điều khiển, nặng đến 30 tấn Anh, hao tổn lượng điện 150 kW vật khổng lồ, chính là không có hệ điều hành .

	Nó tính toán hoàn toàn là dựa vào này trong cơ thể gần ba vạn cây ống chân không cùng bóng hai cực, bảy mươi ngàn cái điện trở khí, mười ngàn cái tụ điện, một ngàn năm trăm cái cầu dao điện, sáu ngàn cái chốt mở để duy trì bảo đảm .

	Nhưng vấn đề là, hắn cho dù như thế nào đi nữa thưởng thức Clinton chấp chính phương lược, cho là này lên làm tổng thống có thể đối Microsoft phát triển sinh ra cực lớn xúc tiến tác dụng, nhưng Clinton nếu là làm không được tổng thống, kia cũng không phải là uổng công sao.

	Ở tháng tư năm ngoái phần, Clinton lần đầu tiên đảng Dân chủ nội bộ tranh cử thất bại sau, sợ rằng cho dù ai cũng sẽ không cảm thấy Clinton có trở thành tổng thống Mỹ có thể.

	Dù sao Clinton chỉ là một châu trưởng mà thôi, liền Thượng nghị sĩ cũng không có làm qua, ở đông đảo đảng Dân chủ đại lão trong, chỉ có thể coi là cái tiểu bất điểm.

	Ở nước Mỹ, châu trưởng chẳng qua là ở bản châu bên trong có được sức ảnh hưởng, mà Thượng nghị sĩ thời là ở cả nước cũng có được sức ảnh hưởng.

	Hơn nữa phải biết, mặc dù Thượng nghị sĩ một nhiệm kỳ sáu năm nhiệm kỳ đã mười phần dài , nhưng một ít lão tư cách Thượng nghị sĩ thường thường có thể liên nhiệm cả mấy giới, nhiều hơn mười năm, như vậy tư thâm Thượng nghị sĩ không những ở trong đảng gồm có phi thường cao địa vị, thậm chí ngay cả tổng thống cũng sẽ sợ hãi ba phần.

	Thậm chí ở nước Mỹ có nước chảy tổng thống, sắt đúc Thượng nghị sĩ nói đến.

	Cho nên nói, hắn mới có thể quyết định chỉ quyên tặng cho Clinton ba triệu đô la mà thôi.

	Cái này ba triệu đối với Clinton tranh cử tổng thống, liền như muối bỏ bể cũng không tính, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tạm an ủi bản thân, hay hoặc là trước hạn cùng Clinton kết một thiện duyên mà thôi.

	Còn nữa, mặc dù tương đối mà nói, nước Mỹ khoa học kỹ thuật công ty cũng thích đảng Dân chủ, mà công nghiệp quân sự dầu mỏ xí nghiệp càng thích đảng Cộng Hòa, nhưng hắn cũng không muốn quá sờ đảng Cộng Hòa rủi ro.

	Đến lúc đó, đảng Cộng Hòa một khi cho Microsoft tìm một chút phiền toái, hay hoặc là nên cho trợ cấp không cho, vậy thì đủ để cho hắn nhức đầu.

	Hắn kỳ thực coi trọng chính là, Clinton ở lần tiếp theo biểu hiện.

	Cái này mặc cho đến kỳ về sau, Bush liền không thể lại tiếp tục tranh cử tổng thống, mà đảng Cộng Hòa bên trong tạm thời lại không có có thể cùng Bush sánh ngang người ứng cử.

	Hơn nữa, tổng thống Mỹ tranh cử có cái rất đặc biệt địa phương, bất kể là đảng Cộng Hòa hay là đảng Dân chủ, bất kỳ một cái nào chấp chính thời gian quá dài, dân chúng cũng sẽ thẩm mỹ mệt nhọc, thậm chí đối này trong lòng sinh oán trách, cảm thấy chấp chính giả làm không tốt, ngược lại càng ưu ái với đổi lại một.

	Hết cách rồi, chỉ cần làm việc liền sẽ mắc sai lầm, mong muốn không phạm sai lầm, trừ phi không làm việc, đây là bất kỳ một cái nào chấp chính cũng không cách nào tránh khỏi vấn đề khó khăn.

	Mà trải qua bốn năm, không nghi ngờ chút nào, Clinton cũng sẽ trở nên càng thêm lông cánh đầy đủ, dù sao Colin bây giờ còn trẻ.

	Như vậy vừa đến, Clinton lên làm tổng thống Mỹ có thể, đem gia tăng thật lớn.

	Nhưng ai biết, nửa đường vậy mà tuôn ra tới cái Phương Thần.

	Phương Thần một người Hoa là có thể như vậy coi trọng Clinton, trực tiếp cho Clinton ký mười triệu chi phiếu, hắn vì sao không dám?

	Dĩ nhiên , hắn sở dĩ dám cùng Phương Thần hướng Clinton rót thêm, cũng không chỉ là bởi vì giận dỗi mà thôi, mà là đối Phương Thần sáng tạo đi ra những thứ kia kỳ tích công nhận.

	Liền hướng về phía Phương Thần ở Hoa Hạ cùng Nga loại này kinh tế hoang mạc, đánh hạ lớn như vậy buôn bán đế quốc, hắn lấy thêm bảy triệu đi ra đổ một cái, lại có cái gì không thể.

	Nhưng không thể không nói, kỳ tích lần nữa phát sinh ở Phương Thần trên người, Phương Thần cược thắng , hắn cũng cược thắng .

	"Phương, ngươi thật sự là kỳ tích chi tử, thượng đế chiếu cố người..."

	Phương Thần nhìn say khí ngút trời Bill Gates, khóe miệng không khỏi vừa kéo, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, phần này công lao, hắn thật lười dẫn.

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, ở trong mắt Bill Gates hắn là tiên tri, kỳ tích chi tử, nhưng trên thực tế đâu...

	Phương Thần không để ý cười khẽ một tiếng.

	Nếu như đặt tại mấy năm trước, hắn hoặc giả bởi vì Bill Gates đối hắn như vậy cuồng nhiệt tán thưởng, mà cảm thấy có chút đắc ý, nhưng những năm này trải qua nhiều chuyện như vậy sau, hắn tính tình thật trở nên trầm ổn rất nhiều, những vật này đại khái đã không thể trong lòng của hắn đưa tới cái gì gợn sóng.

	Mà một bên Melinda thật có chút nhìn không đặng , hướng về phía Phương Thần dồn xuống áy náy, sẽ để cho bảo mẫu cho Bill Gates đổ một bát canh giải rượu.

	Nhìn trên mặt đỏ ửng từ từ biến mất Bill Gates, Melinda vẫn còn có chút xin lỗi hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, Bill nhìn thấy ngươi, thật sự là quá cao hứng , hắn năm ngoái một năm cũng một mực ở nói thầm lúc nào có thể với ngươi ở gặp mặt một lần, mời ngươi ăn bữa cơm."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hướng Melinda nháy nháy ánh mắt, thoáng qua một tia giảo hoạt nét cười, "Dưới so sánh, ta đến là càng mong đợi sang năm ngươi cùng Bill hôn lễ, ở hôn lễ của các ngươi bên trên, ta nhất định sẽ đem Bill chuốc say ."

	Nghe lời này, Melinda trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này hãy còn hơi sớm, ta cùng Bill còn chưa có kết hôn tính toán."

	"Kia sợ rằng chẳng qua là ngươi không có mà thôi, người nào đó nói không chừng đã sớm trong bóng tối kế hoạch được rồi hết thảy."

	Nói, Phương Thần có chút không có ý tốt phủi Bill Gates một cái.

	Hắn nhớ, ở kiếp trước, Bill Gates chính là ở năm nay cùng Melinda cầu cưới, sau đó qua sang năm ngày một tháng một kết hôn.

	Phương Thần cái nhìn này, trong nháy mắt đem Bill Gates vốn đang vẫn còn tồn tại chớm say say, bị dọa sợ đến tan thành mây khói, cả người giật cả mình, hoàn toàn tinh thần.

	Bill Gates mặt trắng bệch, sắc mặt hoảng sợ nhìn Phương Thần, hắn mới vừa rồi cảm giác, thậm chí dùng hồn phi phách tán để hình dung cũng không quá đáng.

	Hắn bây giờ thực có loại toàn bộ bí mật, đều bị Phương Thần biết rõ ràng, cả người cũng trần truồng bại lộ ở Phương Thần trước mặt vậy cảm giác.

	Loại cảm giác này thật sự là quá kinh khủng.

	"Phương, ngươi là làm sao biết?"

	Bill Gates, miễn cưỡng lên tinh thần, hàm răng có chút run lên hỏi.

	Không phải hắn lá gan quá nhỏ, thật sự là bị Phương Thần ngón này dọa cho được.

	Hắn chuẩn bị hướng Melinda cầu hôn, sau đó qua sang năm chuyện kết hôn, nên trừ một ít bên người thân mật công nhân viên, là không ai biết, thậm chí ngay cả Melinda người trong cuộc này cũng không biết.

	Hắn muốn cho Melinda một kinh hỉ.

	Càng muốn, Bill Gates nhìn về phía Phương Thần ánh mắt lại càng phát không đúng đứng lên.

	Bây giờ Phương Thần trong mắt hắn, không phải toàn năng biết hết thượng đế, chính là cám dỗ linh hồn Satan, bằng không làm sao có thể biết được điều bí mật này .

	"Nhìn ra được." Phương Thần cố làm cao thâm nói.

	Cái này nếu để cho Tô Nghiên nhìn thấy Phương Thần cái này bức cùng đầu đường thầy tướng số vậy điệu bộ, nhất định sẽ kéo Phương Thần gò má, để cho Phương Thần lại thừa nước đục thả câu!

	"Bill... Là thật sao?"

	Lúc này, một bên một vị khác người trong cuộc, Melinda nhất thời không nhịn được, bàn tay che gò má, mặt khó có thể tin hỏi, mà nóng bỏng nước mắt theo ngón tay của nàng, chậm rãi chảy hướng mặt đất.

	Nàng nghĩ chận lại bản thân trong ánh mắt nước mắt, nhưng làm sao thật sự là quá nhiều .

	Tính toán ra, nàng cùng Bill Gates đã nói chuyện sáu năm yêu đương, nhưng đối với đoạn này yêu đương, nàng kỳ thực một mực lưng đeo áp lực khổng lồ, thậm chí một mực đang do dự, có nên hay không cùng Bill Gates đi xuống, hay hoặc là nói hai người bọn họ có thể đi tiếp sao?

	Bill Gates là nước Mỹ trẻ tuổi nhất triệu triệu phú ông, mà nàng tắc sinh ra ở một bình thường giai cấp trung lưu gia đình.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hai người bọn họ thân phận một mực để cho hai người bọn họ, nhất là nàng, rộng bị bên ngoài lên án.

	Nàng ở nhận biết Bill Gates trước, cũng đã là Microsoft một vị thực tập công nhân viên, bao gồm bây giờ, nàng như trước vẫn là Microsoft công nhân viên.

	Nói cách khác, Bill Gates là lão bản của nàng, loại này ông chủ cùng thực tập sinh yêu đương, bên ngoài sẽ nhìn thế nào, tựa hồ cũng không khó tưởng tượng.

	Vậy mà bết bát nhất chính là, mẫu thân của nàng cũng cho là, nàng trở thành Bill Gates bạn gái, cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, lo lắng nàng ngày nào đó sẽ bị Bill Gates vứt bỏ.

	Mà bây giờ, tựa hồ nàng mơ ước ngày này, rốt cuộc muốn tới đến .

	Thấy được Melinda bộ dáng như vậy, Bill Gates nhất thời luống cuống, cũng không kịp tham cứu Phương Thần đến tột cùng là toàn tri toàn năng thượng đế, hay là cám dỗ linh hồn Satan, không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, tựa hồ ở tố cáo Phương Thần cho hắn tìm một phiền toái lớn, sau đó liền vội vàng ôm Melinda, hơn nữa không ngừng hôn Melinda cái trán.
Kết chương.