Chương 103 : Mua thuốc.
Phong Bạo giáo hội rốt cuộc đối cảng Bansi động thủ? Klein nắm tay chống đỡ miệng, ho khan hai tiếng, tuyệt không chột dạ phi thường thản nhiên hỏi:

	"Tình huống như thế nào?"

	Ireland không có từ Gehrman. Sparrow trên thân phát hiện dị thường phản ứng, thu hồi tầm mắt, nhìn quanh một vòng nói:

	"Cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng, chỉ biết khả năng liên quan đến Phong Bạo giáo hội cao cấp lực lượng.

	"Mà trước đó trong một khoảng thời gian, tất cả đi cảng Bansi đường biển đều bị thủ tiêu, cái này cũng có thể chính là cái gọi là điềm báo."

	Liên quan đến Phong Bạo giáo hội cao cấp lực lượng? Không, hẳn là tầng cao nhất lực lượng, ta hoài nghi Phong Bạo giáo hội vị kia Giáo hoàng, vị kia trên mặt đất Thiên Sứ, đều tự mình xuất thủ, thậm chí còn vận dụng "0" cấp vật phong ấn, dù sao đối diện có lẽ tồn tại một vị Thiên Sứ chi vương, so kỷ thứ tư càng cổ lão Thiên Sứ chi vương, cùng với Thần các hậu duệ. . . Klein nhẹ gật đầu, bình thản hỏi:

	"Kết quả thế nào?"

	Đối với Phong Bạo giáo hội cho đến mấy ngày gần đây nhất mới đối cảng Bansi động thủ sự tình, hắn tuyệt không sửng sốt, dù là các "Đại phạt giả" lấy táo bạo lỗ mãng xưng, tại cùng loại đại sự bên trên, nên có chương trình vẫn sẽ có, tỉ như, làm sơ bộ xác nhận, tỉ như, rút lui vô tội bộ phận dân chúng, tỉ như, phong tỏa chung quanh hải vực, mà này đều cần thời gian.

	Ireland không cách nào phân biệt Gehrman. Sparrow chân thực cảm xúc, thở dài cười nói:

	"Một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ không có cảng Bansi."

	. . . Không hổ là Phong Bạo giáo hội. . . Klein âm thầm líu lưỡi, đối càng thêm tỉ mỉ quá trình tràn ngập hiếu kì.

	Hắn muốn biết "Hồng thiên sứ" Medici phải chăng có xuất hiện, hay không thật sự ngủ say tại cảng Bansi phụ cận, phải chăng đã bị Phong Bạo giáo hội thanh trừ, hắn muốn biết cảng Bansi những cái kia bản địa cư dân là chuyện gì xảy ra, muốn biết đứt quãng phương thức nói chuyện rốt cuộc ý vị như thế nào, muốn biết nhà hàng Lime cùng bưu cục bên trong phân biệt ẩn chứa bí mật gì.

	Đáng tiếc là, theo cảng Bansi hủy diệt, hắn rốt cuộc khó mà đạt được đáp án xác thực.

	Có lẽ Phong Bạo giáo hội nội bộ tư liệu sẽ ghi chép một chút, nhưng Klein không thể nào nghe ngóng, lấy "Người treo ngược" cấp độ, căn bản không tiếp xúc được loại này bảo mật đẳng cấp hồ sơ.

	Đợi đem "Người treo ngược" tiên sinh bồi dưỡng thành nửa người nửa thần cao danh sách cường giả, ta mới có thể biết những vấn đề kia đáp án. . . Klein vô thanh thở dài một câu, biểu cảm không thay đổi nói:

	"Nơi đó xác thực rất nguy hiểm. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, yết hầu lần nữa ngứa, kịch liệt ho khan vài tiếng.

	"Ngã bệnh?" Ireland cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Hắn vốn cho là Gehrman. Sparrow cũng giống như mình, thuộc về thể chất có rõ ràng tăng cường phi phàm giả, già yếu trước đó, dưới tình huống bình thường căn bản không khả năng sinh bệnh, nhưng bây giờ xem ra, tự thân suy đoán có lẽ là sai lầm.

	Klein "Ân" một tiếng, chưa bao giờ làm giải thích thêm.

	Không có bất cứ giá trị cùng ý nghĩa vấn đề. . . Cùng "Tật bệnh thiếu nữ" kịch chiến một trận sau, không có sinh bệnh mới kỳ quái. . . Danis ở bên cạnh khinh bỉ lầm bầm hai câu.

	Ireland ha ha cười nói:

	"Ta có thể cho ngươi đề cử một vị dược sư, so với trước bệnh viện cùng phòng khám bệnh hữu dụng.

	"Hắn phi phàm chức nghiệp chính là cái này, hắn thảo dược tiểu điếm tại Hồng kịch trường chếch đối diện trong ngõ nhỏ, a, lấy buôn bán tráng dương dược tề xưng, nhưng đây không phải hắn am hiểu nhất lĩnh vực."

	Có phải hay không mỗi một vị dược sư đều sẽ khai phát tương tự dược tề? Cũng thế, đây tuyệt đối là kiếm lợi nhiều nhất dược tề sinh ý một trong, dưới tình huống có năng lực, không làm mới kỳ quái. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

	"Ta làm sao chưa nghe nói qua?" Danis kinh ngạc hỏi.

	"Hắn mấy tháng gần đây mới đến Baiam, ngươi lần trước tới 'Khẳng khái chi thành' là lúc nào?" Ireland cười khẽ hỏi lại.

	Ngồi ngươi cái kia thuyền rách thời điểm. . . Danis ở trong lòng yên lặng hồi đáp.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, phát hiện mấy tháng gần đây bên trong, trừ khoảng thời gian này, chính mình chỉ ở ngày nghỉ bắt đầu giai đoạn, đi ngang qua một lần Baiam, còn lại thời điểm hoặc là phiêu ở trên biển, truy tìm bảo tàng, hoặc là tại địa phương khác bến cảng khác uống rượu vui đùa, đối "Khẳng khái chi thành" chỗ rất nhỏ biến hóa xác thực không đủ lý giải.

	"Ta tại Baiam đã chờ đợi không ít ngày, đi vài lần Hồng kịch trường, nhưng lại hoàn toàn chưa nghe nói qua dược sư kia! Chuyện này chỉ có thể nói rõ hắn tráng dương loại dược tề hiệu quả có hạn!" Danis mạnh miệng khoác lác nói.

	Ireland cười cười, không cùng nào đó đại hải tặc tranh luận, chuyển đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Nếu như chỉ là bình thường tật bệnh, vị dược sư kia ra giá nhiều nhất hơi cao một điểm.

	"Hơn nữa, đối với ngươi mà nói, đắt đỏ cũng không trọng yếu, trọng yếu là mau chóng khôi phục khỏe mạnh. Mỗi một vị mạo hiểm giả đều không nguyện ý ở vào tật bệnh trạng thái, bởi vì này ý nghĩa là nguy hiểm, mang ý nghĩa tùy thời trở thành người khác săn bắn mục tiêu, mang ý nghĩa mất khống chế nguy hiểm gia tăng."

	Xác thực, bảo trì tốt đẹp trạng thái đối phi phàm giả mà nói là tương đối quan trọng một khâu, bất quá, giá tiền cũng rất trọng yếu được không, nếu như dược sư kia ra giá 1000 bảng, ta còn không bằng đi bệnh viện mua thuốc, hoặc là tỉ mỉ miêu tả sinh bệnh trải qua, tìm Emlyn. White này thành thật quỷ hút máu kiếm mấy phần dược tề! Mặc dù ta hiện tại đã có hơn 6000 bảng khoản tiền gửi, còn cầm mấy phần phi phàm đặc tính, nhưng cũng muốn cân nhắc tương lai a, ta còn muốn mua thêm một kiện có được trí mạng lực công kích thần kỳ vật phẩm, còn phải truy tìm cao danh sách ma dược phối phương manh mối. . . Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu.

	Cao danh sách ma dược phối phương tại thế giới thần bí bên trong là không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc, cho nên, Klein mới nghĩ là mua tương ứng manh mối.

	Đợi đến Ireland rời đi, Klein cầm qua kia 700 bảng tiền thưởng, phân Danis 200 bảng.

	Hắn đội mũ, nâng lên thủ trượng, chốc chốc ho khan chốc chốc lau nước mũi đi ra ngoài, chuẩn bị ngồi xe ngựa đi Hồng kịch trường phụ cận.

	Danis rất hiếu kì vị dược sư kia dược tề, dán hai chòm râu, đội lên mũ lưỡi trai, đi theo —— trải qua Klein chỉ đạo, hắn đã minh bạch dùng khăn quàng cổ che mặt loại hành vi này tại Baiam phi thường khiến người ta chú ý, liền tiếp nhận đề nghị, mua chòm râu giả.

	. . .

	Hồng kịch trường chếch đối diện trong ngõ nhỏ, Klein vừa mới đi vào, liền nhìn thấy nam nhân từ không treo biển tiệm thảo dược bên trong sợ hãi rụt rè đi ra, vừa phát hiện có người, lập tức cúi thấp đầu, vội vàng mà đi.

	Không cần lo lắng, chúng ta sẽ không suy đoán ngươi rốt cuộc mua cái gì dược tề. . . Klein lần nữa ho khan hai tiếng, bước nhanh, tiến vào gian kia mờ tối thảo dược cửa hàng.

	Ánh mắt của hắn quét qua, chợt có sửng sốt, bởi vì lão bản lại là người quen.

	Lão bản kia mặc nông thôn vu y thức trường bào màu đen, chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt rất tròn, hình thể mập mạp, chính là Backlund "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh triệu tập tụ hội bên trên kia không giữ mồm giữ miệng thích châm chọc người khác béo dược sư, Klein từng tại nào đó gánh xiếc bên trong cùng đối phương gặp mặt, nhận ra hắn.

	Hắn không còn xuất hiện tại "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh phi phàm giả tụ hội, là bởi vì rời khỏi Backlund a. . . Klein tằng hắng một cái, tiến lên hai bước nói:

	"Cho ta phối chút dược tề."

	Béo dược sư trên vai đậu con mắt tròn trịa cú mèo, một người một động vật đồng thời ngẩng đầu, nhìn về Klein.

	Ngắn ngủi quan sát sau, béo dược sư lộ ra mập mờ nụ cười:

	"Bằng hữu, thời tiết như vậy lạnh, cũng không cần ở bên ngoài làm loại sự tình này, mặc dù kia xác thực rất kích thích."

	Này đều cái gì cùng cái gì a. . . Klein đầu tiên là sửng sốt, chợt minh bạch đối phương vì sao lại nói như vậy.

	"Ta cùng Tracy thời điểm chiến đấu, có nhận đến vui thích năng lực ảnh hưởng, huyết dịch tràn xuống, dục vọng nhấp nhô, này dẫn đến thân thể trống rỗng, tật bệnh xâm lấn càng thêm cấp tốc càng thêm dễ dàng, đào tẩu lúc, lạnh buốt nước biển còn tốt, có thần thuật bảo hộ, trên đường gió lại tương đương lạnh, để cho ta bệnh tình theo đó tăng thêm, tổng hợp đến xem, này không tựa như là dã ngoại vui thích, bị cảm lạnh sinh bệnh sao? Không hổ là dược sư, ánh mắt rất độc a. . ." Klein bảo trì biểu cảm không thay đổi, liền nhìn như vậy béo dược sư, không mở miệng, không trả lời , chờ đối phương điều phối dược tề.

	Danis thì quay đầu nhìn về ngoài tiệm thảo dược, nín cười nhịn được rất là vất vả.

	"Này cái gì cứt chó dược sư? Ngay cả 'Tật bệnh thiếu nữ' gieo rắc tật bệnh cũng nhìn không ra!" Hắn đắc ý thầm nghĩ.

	Béo dược sư thấy đối phương không có nhận chính mình chủ đề, không thú vị mở ra từng tủ, cầm ra hoặc phổ biến hoặc kỳ quái thảo dược, trùng xác những vật này, chứa vào trong một túi giấy, đưa tới nói:

	"Toàn bộ bỏ vào nước bên trong, nấu nửa giờ, uống ngao ra chất lỏng.

	"4 saule."

	Là hơi đắt chút. . . Klein quét bên cạnh Danis một chút.

	Người sau lập tức tự động tự giác móc ra tiền mặt.

	Béo dược sư một bên lấy tiền, một bên khom lưng, đè thấp giọng nói, cười hắc hắc nói:

	"Ta có để ngươi tại phương diện kia càng thêm xuất chúng dược tề, tăng thêm bột xác ướp loại kia, cần sao? Cam đoan ngươi hài lòng.

	"Ta biết, ngươi có lẽ rất mạnh, nhưng nam nhân sao, tổng truy đuổi càng mạnh."

	Đầu tiên, ta phải có bạn gái. . . Klein lãnh đạm lắc đầu, cự tuyệt béo dược sư chào hàng.

	Béo dược sư thất vọng thẳng người lên.

	Hắn nhãn châu xoay động, đánh giá hai người, thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi là nhà mạo hiểm?"

	"Đúng." Klein ngắn gọn trả lời.

	Béo dược sư xoa xoa bàn tay nói:

	"Ta có ủy thác, bất quá, nhất định phải hoàn thành mới có thù lao."

	"Bao nhiêu thù lao?" Klein bóp mũi.

	"100 bảng!" Béo dược sư đau lòng hô, "Giúp ta tìm một người, hắn gọi Roy. Kim, hắn là của ta lão sư, hắn để cho ta đến nơi đây cùng hắn gặp mặt, nhưng ta chờ mấy tháng cũng không có gặp hắn, hơn nữa rốt cuộc liên lạc không được."

	"Có bức họa, khụ khụ, hoặc là ảnh chụp sao?" Klein dò hỏi.

	Béo dược sư từ bên hông trong túi ngầm cầm ra tấm hình, đưa tới.

	Phía trên là vị tương đương nam tử trẻ tuổi, tóc chỉnh tề chải về sau, mang kính mắt có gọng, có vẻ hào hoa phong nhã.

	"Ngươi lão sư?" Klein hỏi ngược lại.

	Nói ngươi là lão sư của hắn, ta có lẽ sẽ tin. . .

	Béo dược sư ho khan hai tiếng nói:

	"Hắn chí ít có sáu mươi tuổi, chỉ là xem lên tuổi trẻ."

	Phi phàm năng lực vẫn là thần kỳ vật phẩm? Klein suy tư nhẹ gật đầu, hỏi thăm về tình huống cụ thể.

	Xác định không có vật phẩm có thể dùng đến phụ trợ xem bói sau, hắn cầm túi giấy, rời khỏi nhà này thảo dược cửa hàng.

	Đợi đến bóng lưng của bọn hắn biến mất ở đầu ngõ, béo dược sư trên bờ vai đứng con cú mèo kia đột nhiên mở miệng:

	"Darkwill, tên kia khả năng nhận thức ngươi."
Kết chương.