Chương 276 : Tân Nguyệt khu tràng quán.
Cái này cấm thương khu, cách Tô Bình một nhà chỗ chỗ ở khá xa, trực tiếp liền không có cân nhắc.

	Tân Nguyệt khu khá gần, nhưng cũng có chút lộ trình, vừa đi một lần, nói ít phải có nửa ngày thời gian.

	Thi đấu vòng tròn mở ra cùng ngày, Tô Bình ngoài tiệm cơ hồ không có gì khách hàng, chỉ còn lại có một chút cực kỳ đáng tin mà Long thú fan, trông mong đang đợi Tô Bình phóng xuất ra Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Bắt đầu thi đấu cùng ngày, Tô Bình cũng không có ý định làm ăn, bởi vì từ hai ngày trước bắt đầu, trong tiệm sinh ý liền phi tốc giảm xuống, hắn điều tra qua cửa hàng thú cưng Phi Phàm bên kia, bọn hắn cũng giống như vậy.

	Về phần cái khác cửa hàng thú cưng, vậy thì càng thảm rồi, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

	Nếu là hoàn cảnh lớn dẫn đến, cũng không phải là cửa hàng thú cưng Phi Phàm giở trò, Tô Bình cũng liền hiểu được.

	Đến hôm qua, Tô Bình trong tiệm chỉ có mười mấy người vào xem.

	Dù sao hắn trong tiệm thu phí tương đối cao, cho dù là phổ thông đào tạo, cũng là 10 vạn một lần, cái này so cửa hàng thú cưng Phi Phàm giá cả còn đắt đỏ gấp mấy lần, lúc trước đến vào xem người, mặc dù muốn lại đến, nhưng kinh tế lại không cho phép.

	Mà những cái kia chưa từng tới bao giờ người đi đường, đã là bị cái này đào tạo phí dọa cho lui, lại thêm thi đấu vòng tròn cũng nhanh mở, mặc dù muốn tạm thời ôm chân phật, nhưng cái này ôm cũng quá tạm thời, Phật đều chưa hẳn đáp ứng.

	Có cái này ngắn ngủi một hai ngày, bọn hắn cảm thấy trông cậy vào dựa vào một cái cửa hàng thú cưng trợ giúp, quá không thực tế.

	Đào tạo nhưng là muốn thời gian, cũng không phải một điểm liền thông.

	Cho nên đại đa số người, đều lựa chọn đi Nhà chiến đấu gấp rút rèn luyện, dạng này càng yên tâm hơn.

	...

	"Đi thôi, hôm nay đưa ngươi đi."

	Sáng sớm, Tô Bình khóa cửa tiệm, để không thể rời đi cửa hàng phạm vi bên trong Joanna, lưu thủ trong tiệm, chính mình tìm cái thú cưng chơi đùa, thực sự không được, liền tự mình đi Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện.

	Về phần Đường Như Yên, Tô Bình trực tiếp thu nhập đến trong bức tranh, miễn cho lưu trong tiệm, cùng Joanna tranh đấu.

	Nữ nhân tranh đấu, ngẫm lại liền kinh khủng, Tô Bình cũng không muốn trở về trông thấy, trong tiệm một mảnh hỗn độn.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình thế mà đóng cửa, không có ý định làm ăn, có chút giật mình, nàng biết, Tô Bình trong tiệm này một ngày thu nhập mấy ngàn vạn, dù là hai ngày này sinh ý kém, mấy trăm vạn cũng là có thể tùy tiện kiếm được.

	Nhiều tiền như vậy, vậy mà không kiếm lời?

	Nàng đều thay Tô Bình đau lòng, cũng thay mình đau lòng, tiệm này là Tô Bình, nhưng Tô Bình là nàng lão ca, Tô Bình chẳng khác nào là nàng, nàng nói: "Chính ta đi là được, ta lại không là tiểu hài tử, cái nào còn cần đưa cái gì."

	"Cái này nhưng không phải do ngươi."

	Tô Bình tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn chậm trễ này thời gian a, ngươi bây giờ là trong tiệm đẩy đưa ra quán quân, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi đây, kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm mặc dù gần nhất không có động tĩnh gì, nhưng thi đấu vòng tròn bắt đầu, bọn hắn chịu chắc chắn lúc âm thầm giở trò quỷ.

	Nếu là bọn hắn phái người trên đường cho ngươi chặn lại, trực tiếp đem ngươi đánh ngất xỉu, hoặc là buộc đi, để ngươi bỏ lỡ sơ tuyển thi đấu, vậy ta đây cửa hàng còn thế nào mở xuống dưới?"

	Tô Lăng Nguyệt dù sao cũng là tại học sinh, vẫn là sơ xuất lông độc, nghe Tô Bình kiểu nói này, mới ý thức tới sự tình đáng sợ, ngẫm lại liền không rét mà run, nhất là tại cái này khu dân nghèo, trên đường trật tự cũng không có như vậy an toàn, rất nhiều khu vực đều là không có giám sát.

	Mà lại, cho dù có giám sát cũng chưa chắc hữu dụng, giống cửa hàng thú cưng Phi Phàm lớn như vậy thế lực, phía trên có người, giám sát chính là cái bài trí.

	"Ta đã biết."

	Tô Lăng Nguyệt đành phải gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

	Tô Bình đi vào ven đường, nơi này đỗ lấy một chiếc xe, là tối hôm qua Ngô Quan Sinh dạy học chậm, trong nhà ăn chực lúc, Tô Bình để Ngô Quan Sinh đi chuẩn bị cho hắn, đêm đó liền đưa đến.

	Đây là Khai Hoang giả xe chiến, mà lại là bên trong tương đối đứng đầu phân phối, chống đạn phòng chấn động, cho dù là pháo tên lửa, đều chưa hẳn có thể nổ xuyên.

	"Lên xe đi." Tô Bình kêu lên.

	Tô Lăng Nguyệt đàng hoàng lên xe.

	Tô Bình tại tay lái phụ cận tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được lỗ chìa khóa, thật ẩn nấp.

	Tô Lăng Nguyệt trông thấy Tô Bình cử động, sắc mặt có chút thay đổi, một cái lỗ chìa khóa đều tìm như thế nửa ngày?

	"Ngươi biết lái xe không? Ta nhớ được ngươi thật giống như không có thi qua bằng lái a?" Tô Lăng Nguyệt khẩn trương nói.

	Tô Bình tuỳ ý nói: "Lái xe mà thôi, ta thế nhưng là tài xế lâu năm, bằng lái vật kia, có hay không đều như thế."

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên cảm giác, để Tô Bình cùng đi chính mình, có lẽ so với mình độc hành còn nguy hiểm.

	"Thực sự không được, chúng ta liền đón xe a?"

	"Ngồi vững vàng, đi!"

	Tô Bình không nhiều lời, đạp xuống chân ga.

	Ông một tiếng, xe chiến bão tố bay ra ngoài.

	Tô Lăng Nguyệt dọa đến vội vàng thắt chặt dây an toàn.

	Chờ đến cửa chính miệng lúc, Tô Bình dừng xe, quay cửa kính xe xuống, kêu một tiếng mẹ.

	Rất nhanh, Lý Thanh Như từ bên trong chạy ra ngoài, trông thấy trong xe hai huynh muội, nói: "Ngươi đưa em gái ngươi quá khứ, cũng tốt, có ngươi bồi tiếp ta cũng yên tâm."

	Đối với Tô Lăng Nguyệt muốn dự thi sự tình, Lý Thanh Như đã biết được, chỉ là không biết cử đi quán quân sự tình, dù sao nàng không thế nào lên mạng, Tô Bình lại không có để Tô Lăng Nguyệt bại lộ, để tránh để nàng không công lo lắng.

	Tô Lăng Nguyệt muốn nói lại thôi, "Mẹ..."

	"Chú ý an toàn, trên đường nghe ngươi ca." Lý Thanh Như cười nói.

	"Mẹ, ngươi cũng ở nhà cẩn thận, không có việc gì đừng đi ra ngoài, trong nhà xem tivi là được rồi, không phải sẽ bỏ lỡ nàng ống kính nha." Tô Bình dặn dò.

	"Ta đã biết, thật dông dài." Lý Thanh Như cười nói.

	Tô Bình lúc này một giọng nói bái bai, liền lái xe biểu nhanh mà đi.

	"Ài, mở chậm một chút..." Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình tốc độ xe, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

	Xe chiến đã vượt qua đường đi, biến mất không thấy, Lý Thanh Như đành phải thở dài, "Đứa nhỏ này, không có chút nào để cho ta bớt lo..."

	...

	Tân Nguyệt khu.

	Khu dân nghèo dồi dào nhất khu vực, riêng là từ cái này khu vực bên ngoài con đường tu sửa, cùng sạch sẽ trình độ, liền có thể nhìn ra khu vực này bên trong độ phồn vinh.

	Trên đường cái khắp nơi có thể thấy được một chút xe sang trọng, Tô Bình lái xe chiến, tại trong dòng xe cộ xuyên qua, thuận hướng dẫn, cùng chung quanh dòng xe cộ, tiến về Tân Nguyệt khu tổ chức sơ tuyển thi đấu đấu trường khu vực.

	"Nhiều người như vậy?"

	Tô Lăng Nguyệt bị trên đường chen chúc xe sang trọng cho kinh đến, những xe này tiến về phương hướng, lại đều giống như bọn hắn, có thể thấy được đều là đi đấu trường, không phải đi dự thi, chính là đi xem náo nhiệt người xem.

	Tô Bình gật gật đầu, cũng cảm nhận được cái này long trọng thi đấu sự tình toàn dân tính tích cực.

	Bình thường hai giờ có thể đến tới địa phương, lần này bỏ ra bốn giờ mới rốt cục đến, cũng may Tô Bình xuất phát sớm, vẫn là đuổi kịp sơ tuyển thi đấu.

	Dọc theo con đường này, ngược lại không có gặp được cái gì ngăn cản, để Tô Bình hơi yên tâm một chút, bất quá, nếu như ngăn cản không có ở trên đường lời nói, vậy liền hơn phân nửa là tại trên sàn thi đấu, cũng không biết, đối phương là sẽ tại cái này phân đấu trường chuẩn bị cho hắn dưới ngáng chân, vẫn là qua sơ tuyển thi đấu.

	Rất nhanh, xe chiến đứng tại một chỗ vùng ngoại thành trên đường cái.

	Ở phía trước tất cả đều là cỗ xe, đã không cách nào thông hành.

	Xuống xe, hai người nhìn qua đập vào mắt chỗ người xe guồng biển, đều có chút sợ hãi thán phục, vẻn vẹn một cái phân khu sơ tuyển thi đấu, liền nhiều người như vậy, cái này đến đằng sau xếp hạng thi đấu, cùng trận chung kết, chẳng phải là khoa trương hơn?

	"Tránh ra tránh ra!"

	"Tránh hết ra, nhi tử ta là cấp sáu Chiến Sủng sư, chỉ định có thể đi vào trước một ngàn tên, khác cản trở nhi tử ta đi dự thi, các ngươi chậm trễ không dậy nổi!"

	Đằng sau truyền đến một trận tiếng hò hét, Tô Bình quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy chung quanh hỗn loạn đám người, nhao nhao nhường ra một con đường tới.

	Một cái cái cổ bên trên treo đầu lớn dây chuyền vàng, mang theo đồng hồ nổi tiếng, xem xét chính là nhà giàu mới nổi khí chất người trung niên, bên người mang theo một cái vóc người mập mạp trung niên nữ nhân, ở phía trước mở đường.

	Tại phía sau bọn họ, đi theo một cái vóc người gầy yếu thanh niên, sắc mặt có chút ửng đỏ.

	"Người này là cấp sáu Chiến Sủng sư?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vừa tới đây, tùy tiện gặp được một người, chính là cao hơn nàng hai cấp cường giả.

	Tô Bình chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Không có cái gì hiếm lạ, xem xét chính là dùng dược tề cùng tài nguyên cứng rắn chồng lên đi, đoán chừng vùng hoang vu đều không có đi qua, kinh nghiệm chiến đấu nha, cũng giới hạn tại trong thành phố Nhà chiến đấu bên trong cái chủng loại kia huấn luyện viên đối luyện, không có tác dụng gì."

	Tô Lăng Nguyệt nghe hắn kiểu nói này, cũng nhìn ra thanh niên này trên thân, không có gì sát khí, không giống nàng tại vùng hoang vu nhìn thấy những người khai hoang kia, từng cái ánh mắt như sói, sắc bén đến không được.

	"Hai người các ngươi thanh niên, mau tránh ra, khác cản đường." Kia ăn mặc phục trang đẹp đẽ mập mạp trung niên nữ nhân trông thấy Tô Bình hai người, vội vàng kêu lên.

	Tô Lăng Nguyệt vừa muốn nhường đường, Tô Bình duỗi tay nắm lấy bờ vai của nàng, thả người nhảy lên, thi triển Linh khống bay lên mà lên, đi phía trước tràng quán.

	Dựa vào dạng này từ trong đám người chen quá khứ, phải đợi tới khi nào?
Kết chương.