Chương 629 : Đạo bia.
Sưu! 

Tất nhiên không có cảm giác ngột ngạt, Tô Bình vậy không có trì hoãn thời gian, nhanh chân bước ra, nhanh chóng xông vào đến cái này Ám Tinh Ma Long miệng lớn bên trong. 

" Hắn tiến vào! " 

" Nhanh như vậy liền tránh ra, khôi phục thần trí sao? " 

" Này nhân loại phía sau thần hồn ảnh trong gương bên trong, tựa hồ có rất khủng bố đồ vật......" 

Đông đảo Kim Ô đã bị dẫn đầu bước vào Ám Tinh Ma Long trong miệng Tô Bình cho kinh đến, trong đó một chút Kim Ô nhận thấy được, Tô Bình phía sau thần hồn ảnh trong gương bên trong, có sinh vật cực kỳ khủng bố. 

"......" 

Đế Quỳnh ngước nhìn một màn này, ánh mắt có chút biến hóa, Tô Bình biểu hiện lần nữa vượt quá dự liệu của nó. 

......

" Đây chính là Ám Huyết hồn trùng? " 

Vừa bước vào Ám Tinh Ma Long trong miệng, Tô Bình liền thấy tối đen như mực cự trùng bay lượn mà đến, cái này cự trùng giống hắc mãng, toàn thân tản ra nồng đậm hồn khí, là Tử Linh chi vật. 

Đối với mấy cái này vong hồn sinh vật, Tô Bình sớm thành thói quen, giờ phút này không có mảy may ý sợ hãi, nghênh chiến mà lên. 

Oanh! 

Trấn Ma thần quyền oanh sát mà ra, cái này Ám Huyết hồn trùng thân thể lập tức tán loạn, các loại lần nữa ngưng tụ ra lúc, thân thể có chút uể oải, trông thấy Tô Bình liền xoay người chạy. 

Tô Bình đâu chịu để nó đào tẩu, nhanh chân bước ra, nhanh chóng đuổi kịp, liên tiếp mấy quyền đánh vào nó trên thân, đem cái này ám huyết ma hồn thân thể gắng gượng đánh cho nhỏ một vòng. 

" Lên! " 

Tô Bình trên hai tay thần lực ngưng tụ, trực tiếp ôm lấy cái này Ám Huyết hồn trùng phần đuôi, đem nó thân thể cứng rắn dắt lấy lôi ra Ám Tinh Ma Long miệng lớn. 

Nhìn thấy Tô Bình đi ra, bên ngoài đông đảo Kim Ô lần nữa chấn kinh. 

Từ Tô Bình đi vào đến ra, chỉ có ngắn ngủi mấy phút đồng hồ không đến, nhanh như vậy thời gian, tìm đến cũng hàng phục bên trong Ám Huyết hồn trùng? 

Tại Tô Bình ra lúc, bên ngoài còn nhỏ Kim Ô như cũ tại cùng Ám Tinh Ma Long phóng thích ma niệm chiến đấu, Tô Bình nhìn thoáng qua, bay thẳng hướng Đế Quỳnh. 

Tại hắn bay đến một nửa lúc, trong lúc đó cảm giác trong tay Ám Huyết hồn trùng buông lỏng, lại biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình trong lòng giật mình, lập tức dừng lại. 

" Ngươi đã hợp cách. " 

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, ra hiện tại Tô Bình trong đầu. 

Nghe được cái này Kim Ô đại trưởng lão lời nói, Tô Bình mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là thông qua, nói như vậy, con kia bị hắn bắt được Ám Huyết hồn trùng, hẳn là bị thu về. 

Thật là hẹp hòi! 

Cái đồ chơi này, còn sợ chính mình cho cầm chạy a. 

Không có nghĩ nhiều nữa, Tô Bình trực tiếp bay trở về đến Đế Quỳnh bên người, chờ đợi đạo thứ ba thí luyện. 

Tại Tô Bình lúc hạ xuống, giữa không trung còn nhỏ Kim Ô bên trong, có hai luồng Kim Ô bóng dáng xông ra, chính là lúc trước uy hiếp qua Tô Bình Hách Thị còn nhỏ Kim Ô, còn có bên kia Kim Ô. 

Hai đầu Kim Ô vừa tránh thoát ma niệm, liền hướng Ám Tinh Ma Long trong miệng cấp tốc phóng đi. 

" Ngươi vận khí không tệ. " 

Đế Quỳnh nhìn thấy rơi xuống đất Tô Bình, đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu liền từ trên người hắn thu hồi, lạnh nhạt nói, tựa hồ đối với Tô Bình biểu hiện, không thèm để ý chút nào. 

Tô Bình nghe được nó, nhíu mày nói " Cái gì gọi là vận khí, cái này gọi thực lực! " 

" A. " 

Đế Quỳnh cười lạnh, nói " Nếu không phải kia Ám Tinh Ma Long nhường, trực tiếp đem một đầu Ám Huyết hồn trùng đưa đến trước mặt ngươi, ngươi nào có dễ tìm như vậy. " 

" Ừ? " Tô Bình sững sờ, Ám Tinh Ma Long nhường? 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia hai con bay vào Ám Tinh Ma Long trong miệng còn nhỏ Kim Ô, phát hiện bọn chúng bóng dáng xâm nhập đến Ma Long trong miệng chỗ sâu, đã biến mất không thấy gì nữa. 

So sánh hắn vừa rồi, mới vừa đi vào liền gặp được Ám Huyết hồn trùng tình huống, Tô Bình có chút tin tưởng Đế Quỳnh lời nói, chỉ là, hắn nghi ngờ nói: " Cái này Ám Tinh Ma Long tại sao muốn đối với ta nhường? " 

Đế Quỳnh nghẹn lời. 

Ám Tinh Ma Long vì cái gì nhường? 

Lúc trước Tô Bình phía sau thần hồn ảnh trong gương bên trong đồ vật, nó vậy chú ý tới, mà lại nó là Đế Cấp huyết mạch, đối với những cái kia thực lực kinh khủng gia hỏa, cảm giác càng nhạy cảm, đây là trời sinh. 

Nó đại khái biết được, Ám Tinh Ma Long vì sao lại nhường, tên khốn này chính là tham sống sợ chết đồ hèn nhát thôi. 

" Hừ! " 

Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, coi như đáp lại, không có cùng Tô Bình giải thích. 

Nó không có cách nào giải thích, cũng không thể nói, là ngươi hù đến cái này Ám Tinh Ma Long, lời nói này ra, chẳng phải là càng trợ trướng Tô Bình phách lối khí diễm? 

Nghe được Đế Quỳnh hừ lạnh, Tô Bình có chút im lặng, cái này xú mỹ chim, nói chuyện nói một nửa, thật có bệnh! 

Tại Tô Bình cùng Đế Quỳnh trò chuyện lúc, Ám Tinh Ma Long ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, phát ra trận trận gầm nhẹ, lực uy hiếp mười phần, cho dù là bên ngoài sân một chút trưởng thành to lớn Kim Ô, tại Ám Tinh Ma Long uy hiếp trước, đều có chút sợ mất mật cảm giác, không ít Kim Ô đã vô ý thức lui về sau một chút. 

Nửa giờ trôi qua. 

Dẫn đầu tiến vào Ám Tinh Ma Long trong miệng hai con còn nhỏ Kim Ô đã lần lượt trở về, Tô Bình thấy được, lại không nhận ra ai là ai, bất quá hắn vậy không quan tâm, dù sao chính hắn thông qua thế là được. 

Về phần cái gì xếp hạng cùng tuần tự, hắn căn bản không thèm để ý, dù sao tại một đám chim trước mặt trang bức, cũng là không có chút nào niềm vui thú có thể nói, cũng không phải cái gì mỹ nữ. 

Cái khác còn nhỏ Kim Ô, vậy lục tục ngo ngoe tuần tự tránh thoát ra ma niệm, xông vào đến Ám Tinh Ma Long trong miệng, theo kia hai con Kim Ô trở về, bên ngoài sân truyền đến chít chít tiếng hoan hô. 

Tô Bình không có việc gì, ngồi tại Đế Quỳnh cái vuốt dưới trên nhánh cây, tiếp tục nhắm mắt tu luyện. 

" Khuyển...... Hệ thống, ngươi lúc trước không phải nói, bằng vào ta điều kiện, muốn thông qua cái này bộ tộc Kim ô thí luyện, hi vọng xa vời, gần như không có khả năng a? " Tô Bình tại tu luyện sau khi, đáy lòng hỏi thăm về hệ thống. 

Mặc dù hắn không quan tâm xếp hạng, nhưng từ trước mắt tình huống cũng có thể nhìn ra, biểu hiện của mình cũng không tệ lắm. 

Tại trận đầu thí luyện bên trong, thành tích của hắn là thứ hai, vượt xa khỏi đạt yêu cầu tiêu chuẩn! 

Mà hiện tại trận thứ hai thí luyện, là cái thứ nhất tiến cùng cái thứ nhất ra, thành tích này vậy sẽ không kém đi nơi nào. 

Cái này cùng hệ thống lúc trước phán đoán, chênh lệch cực lớn, Tô Bình đều có chút hoài nghi hệ thống dựa vào không đáng tin cậy. 

" Ngươi muốn nói cái gì? " 

Hệ thống khẩu khí có chút bất thiện, tựa hồ bị Tô Bình câu đầu tiên mở đầu lời nói giận đến, lạnh lùng nói: " Đổi lại mười ngày trước, ngươi cửa thứ nhất nhất định phải đổ xuống! Nhưng cái này mười ngày, chính ngươi tu luyện lĩnh ngộ, cùng ngươi tại thí luyện có ích đến sức mạnh, chính ngươi đáy lòng không có điểmX số a? " 

" Với tư cách hệ thống trí tuệ nhân tạo, ngươi thế mà không có che đậy bảng chú giải thuật ngữ a, thế mà liền cái chữ kia cũng nói được. " Tô Bình hiếu kỳ nói. 

" Cái này không trọng yếu! " 

" Tốt a......" 

Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước chính mình thông qua cửa thứ nhất thí luyện tình huống, hắn tại giơ lên kia thần thạch lúc, thi triển ra tối cực hạn sức mạnh, vậy bao quát hắn lĩnh ngộ mới nhất Kiếm thuật. 

Chỉ là, kia Kiếm thuật không có phóng thích, nhưng Kiếm thuật nguyên lý cùng áo nghĩa, lại bị hắn vận dụng đến trên người mình. 

Làm chiêu thức đạt tới cấp bậc nhất định, cũng chỉ còn lại có thứ trọng yếu nhất. 

Mà kia nòng cốt sức mạnh, cho dù là thông qua đao bổng, Tô Bình cũng có thể thi triển đi ra, đồng dạng, thông qua thân thể của mình, cũng có thể phóng xuất ra! 

" Xem ra, ta cái này mười ngày tiến bộ, có thể xưng thần tốc......" 

Tô Bình thấp giọng tự nói. 

Hệ thống hừ lạnh nói: " Đương nhiên! Ngoại trừ ngươi lĩnh ngộ của mình bên ngoài, thể chất của ngươi vậy cùng mười ngày trước hoàn toàn khác biệt, ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì thế giới, đây chính là cổ lão hỗn độn thế giới, trong không khí sức mạnh, cũng không phải tinh lực, mà là từ khí tức hỗn độn bên trong sinh sôi ra linh khí hỗn độn! " 

" Tại cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh hoàn cảnh dưới, thân thể của ngươi tại ngươi tu luyện cái này mười ngày bên trong, đã sớm rèn luyện qua mấy trăm lần! " 

" Chỉ là ngươi thể phách, liền đã có có thể so với Hư Động cảnh đỉnh phong sức mạnh, lại phối hợp tăng cường sức mạnh, chỉ là của ngươi nhục thân lực lượng, liền có thể cùng yếu nhất Thiên Mệnh cảnh sinh vật đọ sức! " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Thân thể tại rèn luyện? 

Ánh sáng thân thể sức mạnh, liền so sánh yếu nhất Thiên Mệnh cảnh? 

Hắn không khỏi cúi đầu, lập tức phát hiện, thân thể của mình trong lỗ chân lông, có thần quang nội liễm, ở trong cơ thể hắn thần lực, vậy đạt tới vô cùng tràn đầy tình trạng. 

Lúc trước tại Bán thần vẫn địa, hắn thường xuyên ngâm Joanna thần tuyền, thể nội tích lũy thần lực rất nhiều, liền một chút nhỏ bé mạch máu, đã có thần hóa dấu hiệu, mà giờ khắc này, hắn phát hiện thể nội đại đa số mạch máu, đã lột xác thành màu vàng, thể nội thần lực là lúc trước trọn vẹn không chỉ một lần! 

Khoảng chừng nơi này chờ đợi mười ngày, liền có biến hóa như thế? ! 

" Đây là cao cấp Vùng đất đào tạo, có thể ở đây sống sót, đối với ngươi mà nói, đều là một loại quý giá thu hoạch! " Hệ thống lạnh nhạt nói, " Mà lại ngươi cái này mười ngày, Hỗn Độn Tinh Lực đồ công pháp thời khắc vận chuyển tu luyện, tại hấp thu sức mạnh đồng thời, vậy đem nơi này linh khí hỗn độn hấp thu tiến đến, đạt được hiệu quả phi phàm. " 

" Huống hồ, ngươi lúc trước tu luyện địa phương, vẫn là kia có Đế Cấp huyết mạch Kim Ô tổ bên trong, nơi đó linh khí hỗn độn so bên ngoài nồng đậm gấp trăm lần! " 

Tô Bình nháy con mắt. 

Kim Ô tổ? 

Hắn nhìn về phía bên người Đế Quỳnh, lại trông thấy Đế Quỳnh tại ngửa đầu nhìn xem phía trên thí luyện. 

Nói như vậy, hắn dính cái này xú mỹ chim ánh sáng? 

Tô Bình có chút ngượng ngùng, đột nhiên cảm giác được cái này xú mỹ chim tựa hồ thật có điểm đẹp. 

" Cái này mười ngày ngươi đạt được thu hoạch, đã đủ để so sánh ngươi đạt được tầng thứ hai tu luyện vật liệu trình độ. " Hệ thống nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Tại vừa rồi cảm thụ dưới, thật sự là hắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình so lúc trước muốn cường hoành nhiều lắm, chỉ là không biết, chờ đến đến tầng thứ hai tu luyện vật liệu sau, sẽ lần nữa tăng lên tới trình độ gì? 

......

Thí luyện kéo dài ba ngày mới kết thúc. 

Ba ngày này là lấy Tô Bình chỗ Lam Tinh thời gian đến tính toán, mà ở đây, bất quá là nửa ngày không đến. 

Ba ngày này, Tô Bình tại tu luyện sau khi, cũng làm cho hệ thống tiếp tục cho hắn tục phí. 

Mỗi ngày9000 năng lượng vé vào cửa, tự động tục phí, trừ phi hắn chủ động xin trở về. 

Tại thí luyện kết thúc sau, Kim Ô đại trưởng lão vậy công bố thứ hai thí luyện thành tích, Tô Bình thành tích, lại danh liệt thứ nhất! 

Thành tích này ra lúc, mặc dù không ít Kim Ô sớm có đoán trước, nhưng khi thật nghe thấy đại trưởng lão công bố, vẫn còn có chút rung động cùng xôn xao. 

Một cái ngoại tộc, thế mà có thể tại bọn chúng Kim Ô Thần Ma nhất tộc thí luyện bên trong, cầm tới thí luyện thứ nhất thành tích! 

Tăng thêm cửa thứ nhất thứ hai thành tích, cái này ngoại tộc biểu hiện có thể nói là dị thường chói mắt! 

Phải biết, bọn chúng thế nhưng là hỗn độn sinh ra Thần Ma, trời sinh liền chiến lực phi phàm, đợi đến trưởng thành, liền có ngao du vũ trụ, để thời gian ngược dòng năng lực, có như thế huyết mạch cao quý, giờ phút này lại bị một cái ngoại tộc cho hạ thấp xuống! 

" Cái này Nhân tộc......" 

Còn nhỏ Kim Ô bên trong, một con bị bao vây Kim Ô lạnh lùng nhìn về phía Tô Bình, nó là Hách Thị, tại thứ nhất thí luyện bên trong không thể tranh đoạt đến hạng nhất lần, liền thứ hai cũng bị đoạt, hiện tại thứ hai thí luyện bên trong, lại lần nữa bị cướp, chỉ có thể cầm thứ hai! 

Lúc đầu, nó hẳn là tia sáng vạn trượng, đời này bên trong được chú ý nhất tồn tại. 

Đáng chết! 

" Các loại đằng sau tổng hợp thí luyện, có tên khốn này đẹp mắt! " 

" Lại dám ở đây đại xuất danh tiếng, thật đem chúng ta bộ tộc Kim ô coi thường! " 

" Chúng ta thế nhưng là Thần Ma, cái này xấu xí con trùng nhỏ, quá ghê tởm! " 

Ngoại trừ Hách Thị, cái khác Kim Ô đồng dạng đối với Tô Bình thấy ngứa mắt, một cái ngoại tộc, vậy mà tại bọn chúng trước mặt diễu võ giương oai, cái này khiến bọn chúng làm sao có thể nhẫn? 

" Chuyện của ngươi động kết thúc. " 

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm vang lên, kia giữa không trung Ám Tinh Ma Long đỉnh đầu hiện ra một đường hư vô thế giới, là nó cầm tù vùng đất. 

" Trọc lông chim, lợi dụng hoàn thành tôn cứ như vậy nhẫn tâm! " 

Ám Tinh Ma Long trừng mắt liếc Kim Ô đại trưởng lão, hùng hùng hổ hổ, nhưng thân thể lại rất thành thật, ngoan ngoãn bay vào kia hư vô thế giới bên trong, không dám làm loạn. 

Các loại Ám Tinh Ma Long rời đi sau, kia hư vô thế giới vậy đóng lại, Kim Ô đại trưởng lão đôi mắt phản chiếu trong tràng tất cả còn nhỏ Kim Ô, nói " Phía dưới là thứ ba thí luyện, kỹ năng rèn luyện. " 

" Nơi này là một tôn đạo bia, các ngươi ai có thể ở phía trên kích phát ra nhiều nhất đạo văn, người đó là thứ nhất! " 

" Đạt yêu cầu điều kiện, là nhất định phải kích phát ra ba đạo đạo văn! " 

Theo Kim Ô đại trưởng lão dứt lời, giữa không trung cuồng phong gào thét, một đường thông thiên giống như cự bia xuất hiện, thẳng đứng đáp xuống trước mặt mọi người, đứng ở trên nhánh cây. 

Đông đảo còn nhỏ Kim Ô tại tấm bia đá này trước, như con kiến hôi lớn nhỏ, mà Tô Bình càng là như hạt bụi.
Kết chương.