Chương 45 : Đạp Mòn Giày Sắt Tìm Chẳng Thấy.
Ở nhận người sau khi, Hạ Bình An một lần nữa bắt đến chính mình cho thuê phòng ốc chìa khóa, từ chối Tiền Lam cùng Lưu Duệ đưa hắn về khách sạn, chính mình từ sở cảnh sát đi ra, đi tới phụ cận một cái trạm xe buýt, đợi một lúc sau khi, nhìn thấy đường 27 xe công cộng đến, Hạ Bình An liền lên xe, ngồi xe công cộng rời đi.

	Gây ra chuyện như vậy, cái kia phòng cho thuê không có cách nào lại ở lại đi tới, hắn cùng Hạ Ninh gần nhất muốn dọn nhà.

	Bất quá dọn nhà trước, cần trước tiên xác định một thoáng muốn chuyển tới chỗ nào.

	Ngược lại ngày hôm nay là cuối tuần, vừa vặn có thời gian, Hạ Bình An liền chuẩn bị ngồi trước xe công cộng ở trong thành loanh quanh vài vòng, nhìn nơi nào so sánh thích hợp, đang xác định đại khái khu vực cùng nghĩ muốn ở lại tiểu khu sau khi, lại đi tìm người đại lý, như vậy bắn tên có đích, tìm tới phòng mới hiệu suất sẽ khá cao.

	Ngày hôm nay cuối tuần, không có đi làm tộc, vì lẽ đó trên xe buýt người không nhiều.

	Hạ Bình An ngồi xe công cộng ở thành phố Hương Hà vòng tới vòng lui, nhìn thấy thích hợp tiểu khu, hắn liền xuống xe, ở tiểu khu chu vi đi dạo, tìm hiểu một chút tiểu khu hoàn cảnh chung quanh, nhìn thấy thích hợp, trước hết đem tiểu khu tên nhớ kỹ, giữ lại mặt sau lại làm so sánh.

	Bất tri bất giác, một cái sáng sớm cùng hơn một nửa cái buổi chiều liền đi qua.

	Hạ Bình An dùng hơn nửa ngày thời gian, cưỡi ngựa xem hoa nhìn thành phố Hương Hà bên trong hơn mười cái tiểu khu.

	Hơn ba giờ chiều, mới vừa xem xong một cái tiểu khu Hạ Bình An đi tới tiểu khu bên ngoài trạm xe buýt, trên đường 98 xe công cộng, lần này xe công cộng lái về thành phố Hương Hà Bắc Giao, Bắc Giao bên kia cũng có mấy cái tiểu khu, hơn nữa cách Hạ Ninh trường học tương đối gần một điểm, Hạ Bình An cũng nghĩ tiện đường đi xem một chút, tìm hiểu một chút.

	Lên xe thời điểm, trên xe còn không rất nhiều ghế dựa, Hạ Bình An cũng liền đi tới xe công cộng ở giữa thấp vị trí, tìm một cái chỗ ngồi xuống.

	Hạ Bình An phía trước ngồi một đôi tiểu tình nhân, mặt sau ngồi hai cái chuẩn bị đi giao du bác gái, bên trái ngồi một cái ăn mặc đồng phục học sinh học sinh trung học, phía trước còn có một gia đình bà chủ cùng một đôi lão niên vợ chồng cùng một cái khoá cặp đựng giấy tờ người đàn ông trung niên.

	Trên xe buýt, mặt sau hai cái bác gái ở trò chuyện, phía trước tiểu tình nhân ở khanh khanh ta ta, cái kia nam ngón tay vòng quanh nữ tóc, thỉnh thoảng cùng cái kia nữ ở bên tai nỉ non hai câu, những người khác, đều có chút tê dại cúi đầu xem điện thoại di động.

	Xe công cộng trên ti vi còn ở phát ngày hôm qua Lăng Thạch cao ốc cái kia tràng mưu sát án, ngăn ngắn hơn mười phút, Cao Thanh Sơn lệnh truy nã ngay khi xe công cộng truyền hình chương trình thời sự bên trong xuất hiện hai lần, người trong xe đều không có người lưu ý.

	Hạ Bình An nắm ra điện thoại di động của chính mình liếc mắt nhìn.

	Trật tự ủy viên hội điện thoại di động trồng vào chương trình bên trong vẫn chưa đóng tại Cao Thanh Sơn tình huống thông báo, cũng không có cái khác nhiệm vụ nhắc nhở, nói rõ tối hôm qua Phương Linh San bọn họ đốt đèn thời điểm cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Đúng là Hạ Ninh mới vừa phát một cái bằng hữu vòng, bằng hữu vòng có ba tấm hình, một tấm là nàng tối hôm qua ở Quang châu khách sạn vô biên ôn tuyền bể bơi mỹ nhan tự chụp, một tấm là khách sạn tiệc đứng sảnh một cái kem có tinh dầu thơm cùng bánh ga tô nhỏ, còn có một tấm hình là Hạ Bình An ở khách sạn đại sảnh bóng lưng.

	Bằng hữu vòng phối văn là "Một chuyện lên liền đem em gái ruột ném đến Quang châu khách sạn, không tắm suối nước nóng không bơi lội không ăn kem bánh ga tô nhỏ liền đi làm chính mình sự tình độc thân Lão ca, ta cũng không biết nên nói cái gì, mỗi ngày như vậy bận rộn, cũng không gặp ngươi mang cái đại tẩu trở về, Hừ!"

	Không thể không nói, Hạ Ninh bằng hữu vòng, đã rất được "Versailles văn học tinh túy", bất kỳ nhìn Hạ Ninh cái này điều bằng hữu vòng người, phỏng chừng trong lòng đều sẽ có ba cái phán đoán —— từ Hạ Ninh cái này em gái ruột mặt mũi giá trị trên, đại khái có thể suy đoán Hạ Bình An mặt mũi giá trị sẽ không kém, có thể đem muội muội ném đến Quang châu khách sạn, nói rõ Hạ Bình An không thiếu tiền, thu nhập ít nhất còn có thể. Không tắm suối nước nóng không bơi lội không ăn kem bánh ga tô nhỏ không mang theo đại tẩu về nhà, nói rõ Hạ Bình An là "Chìm đắm" ở chính mình công tác cùng sự nghiệp bên trong chính phái độc thân tuổi trẻ trực nam.

	Cho tới tấm kia Hạ Bình An đi ở khách sạn đại sảnh bóng lưng bức ảnh, tuổi trẻ, ưỡn cao, mạnh mẽ, còn có một tia cảm giác thần bí.

	Nhìn thấy Hạ Ninh lại ở cho mình thu xếp bạn gái đánh quảng cáo, Hạ Bình An cười khổ một cái, cho Hạ Ninh bằng hữu vòng phía dưới phát một cái dùng cây búa nện đầu vẻ mặt bao, Hạ Ninh giây về, cho hắn làm một cái mặt quỷ.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	Xe công cộng đi ngang qua mấy cái trạm, đến một cái cửa công viên thời điểm, ngồi ở Hạ Bình An mặt sau hai cái bác gái cùng nhau hẹn xuống xe, trên xe trên tới một cái phụ nữ trung niên.

	Mấy phút nữa, xe lại đến một cái trạm, đôi kia tiểu tình nhân xuống xe, nhà ga trên đi lên một chút tới bốn người, một đôi tuổi trẻ đôi vợ chồng trung niên mang theo một cái bảy, tám tuổi bé trai, còn có một lão già.

	Lão nhân ăn mặc màu xanh lam áo lông, nhìn dáng dấp hơn 60 tuổi, mang đỉnh đầu màu xám ni chất nhuyễn mũ, hai cái tay nhấc theo mấy cái siêu thị mua sắm túi giấy, mua sắm trong túi giấy chứa một ít xương sườn, khoai tây cùng rau cần loại hình đồ vật.

	Đôi kia vợ chồng trung niên mang theo bé trai ngồi ở phía trước hai hàng vị trí trống trên, mà cái kia nhấc theo mua sắm túi lão đầu lại hướng về phía sau xe nơi này đi tới, nhìn dáng dấp tựa hồ là muốn ngồi đến mới vừa đôi kia rời đi tiểu tình nhân chỗ ngồi.

	Bất luận người nào nhìn thấy ông lão kia, đều sẽ cho rằng ông lão kia là cuối tuần đến trong siêu thị mua thức ăn một cái cụ ông, sẽ không làm sao lưu ý, Hạ Bình An lúc mới bắt đầu cũng không thèm để ý, chỉ là liếc mắt nhìn ông lão kia liền dời đi chính mình ánh mắt.

	Thế nhưng, khi ông lão kia đi tới từ từ tới gần Hạ Bình An thời điểm, Hạ Bình An trong mi tâm bộ lại lập tức bắt đầu nhảy lên, Bí Mật Đàn Thành bên trong An Hồn phiên, tựa hồ lập tức có cảm ứng, đang nhẹ nhàng tung bay.

	Tình huống như thế, Hạ Bình An cũng là lần thứ nhất gặp được.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong bạch ngọc phù điêu trên tung bay An Hồn phiên, tựa hồ bị món đồ gì hấp dẫn, không gió mà động.

	Có thể làm cho An Hồn phiên phát sinh cảm ứng, chỉ có. . . Bị khinh nhờn thi thể!

	Nghĩ đến chính mình nhìn thấy An Hồn phiên những kia giới thiệu, Hạ Bình An sợ hết hồn.

	Ông lão kia đã chết qua, là một bộ còn ở cất bước Hoạt thi.

	Hạ Bình An cúi đầu, như trong xe những người khác như thế, không có việc gì trượt đi điện thoại di động, nhưng nội tâm đã bắt đầu lăn lộn.

	Hôm qua bọn họ còn ở toàn thành tìm kiếm cái kia dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên, còn đang tìm kiếm bị Ăn Não trùng khống chế túc thể Hoạt thi, hôm qua không thu hoạch được gì, không nghĩ tới chính mình ngày hôm nay lại liền gặp phải một cái.

	Nếu nơi này có một bộ Hoạt thi, như vậy, nói rõ Cao Thanh Sơn hoặc là này cái Ác ma chi nhãn thành viên, cũng còn ở thành phố Hương Hà.

	Qua còn không có tìm đến, nhưng chỉ xem chút nhà lại tìm đến.

	Giời ạ, đây là cái gì vận may?

	Mình và Mạc Ngôn Thiểu ngày hôm qua bận việc hơn nửa ngày, một cọng lông đều không mò đến, còn tưởng rằng Cao Thanh Sơn có thể đã rời đi thành phố Hương Hà.

	Mạc Ngôn Thiểu bọn họ tối hôm qua đi ra đốt đèn cũng không có phát hiện dị thường.

	Chính mình đi chuyến sở cảnh sát, ra ngoài ở thành phố Hương Hà ngồi một ngày xe công cộng, lại ngay khi trên xe buýt gặp phải một cái?

	Cái này vẫn đúng là đáp lại "Đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không phí công phu" câu nói kia.

	Trên xe buýt cái khác hành khách không cảm giác chút nào, không chút nào phát hiện cái này trên xe ngồi một bộ biết hoạt động thi thể, đồng thời còn có một cái Triệu hoán sư ngồi trên xe.

	Tất cả liền kinh sợ như vậy!

	Ở biết rõ tình huống sau khi, Hạ Bình An không chút biến sắc, vẫn như cũ cúi đầu chơi điện thoại di động của chính mình, không có mạo muội hành động.

	Lại ngồi mấy cái trạm sau khi, đường 98 xe công cộng đã đi tới ngoại thành, cái kia nhấc theo mua sắm túi lão đầu xuống xe.

	Lão đầu chỗ xuống xe, là ngoại thành một trấn nhỏ, ven đường có trạm xăng dầu, trạm xe buýt, cách đó không xa chính là một cái đi về trên trấn đường.

	Không khỏi đánh rắn động cỏ, Hạ Bình An không có ở cái này trạm xuống xe, hắn chỉ là triển khai chính mình Diêu Thị năng lực, từ mấy trăm mét không trung, như một con chim diều hâu như thế, lấy từ trên xuống dưới thị giác, đem trên mặt đất tình huống thu hết ở đáy mắt.

	Chỉ cần không gần kề dùng khoảng cách gần thị giác quan sát, như trước quan sát Mạc Ngôn Thiểu như vậy, bị quan sát người, dù là đồng dạng nắm giữ Diêu Thị năng lực, cũng là rất khó cảm ứng được nắm giữ Diêu Thị năng lực những người khác ở cái góc độ này cùng độ cao trên nhìn kỹ.

	Mấy phút sau, ở bên ngoài một km, xe công cộng lại đến một cái trạm, Hạ Bình An đi xuống xe công cộng, vừa dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm ông lão kia, chính mình thì lại hướng về lên một cái trạm xe buýt bước nhanh tới, sau đó lấy ra điện thoại di động, lập tức đem tình huống thông báo thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội.

	"Này!" Mấy giây sau, Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói liền từ điện thoại bên kia truyền đến.

	"Ta phát hiện một bộ có thể là bị Ăn Não trùng khống chế Hoạt thi túc thể!" Hạ Bình An trực tiếp mở miệng nói.

	"Ngươi ở đâu phát hiện, hiện tại cái gì tình huống?" Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói lập tức tăng cao mấy cái tám độ, cả người tựa hồ lập tức tinh thần tỉnh táo.
Kết chương.