Chương 59 : All Rider!.
Chính nghĩa đại sảnh ngoài, từ Corvin cùng hóa thân làm Green Lantern Dick hợp hai làm một Green Lantern · cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái phù ở giữa không trung, không cần dọc theo cái gì cánh, vị với mình trên tay phải đèn giới liền đã làm được hai người bọn họ mong muốn hết thảy. Hắc lục xen nhau lốc xoáy vẫn ở chỗ cũ kia bay múa, nhưng ở lốc xoáy trong Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman đã đứng vững vàng thân hình, mặc dù bọn họ không hiểu vì sao hai người cứ như vậy vừa người , còn mẹ hắn lại đổi một thân trang bị mới giáp, nhưng cũng không sao cả, đều là muốn đánh .

	"Đem nó cho ta, cởi ra!" Lúc này tâm tình có chút không ổn định Yellow Lantern Hall nhìn viên kia ở cực hạn Tật Phong Vương Bài trên người tỏa sáng rực rỡ nhẫn Green Lantern, được đặt tên là ghen ghét tâm tình ở trong lòng hắn quấy phá.

	Gầm lên giận dữ, trong tay Yellow Lantern Ring liền trực tiếp hình chiếu ra các loại trước chưa bao giờ xuất hiện qua vũ khí đồ chứa cùng vũ trụ sinh vật, so với trước cùng Sinestro hợp tác đánh bại vô song cự long so sánh, lúc này Hall một người liền đã bộc phát ra so trước đó hai người hợp lực còn phải đột nhiên trận thế. Nếu như là trước Corvin bản thân, đụng phải tình huống như vậy chỉ có thể quỳ, hết cách rồi, kỵ sĩ sức chiến đấu sẽ ở đó bày.

	Duy tâm không sai, điều kiện tiên quyết là hắn có thể gánh vác, cũng sống sót mới có thể duy tâm. Liền Yellow Lantern Hall bây giờ bộc phát ra sức chiến đấu, mình chính là mở Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn cũng trước tiên cần phải thượng thiên cẩu một đợt, thật muốn mặt đối mặt cương một đợt, có thể hay không sống toàn dựa vào ông trời già có cho hay không mặt, nhưng lần này, có Dick Green Lantern thêm được, không mặt đối mặt mới vừa đều có chút có lỗi với mình cái này chỉ có thể mở một lần đặc thù hình thái .

	Trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, trực tiếp mở ra một mặt cực lớn vòng bảo vệ đem Yellow Lantern Hall những thứ kia đèn giới tạo vật cho ngăn lại, nhưng so sánh với trước đối phó những thứ kia, bây giờ những thứ này đèn giới tạo vật bắt đầu biểu hiện ra không giống nhau một mặt. Cũng không có giống như trước một mạch triều bản thân xông lại, mà là bắt đầu có trí khôn tiến hành vu hồi, bắt đầu tìm lồng bảo hộ những thứ kia yếu kém địa phương tiến hành phá hư, bao gồm những thứ kia bị cụ hiện hóa đi ra vũ trụ sinh vật.

	Phương thức công kích biến chuyển để cho Corvin cùng Dick đều có chút mộng, còn có như vậy thao tác? Huynh đài ngươi đèn giới chơi như vậy trượt ? Xây dựng đứng lên lồng phòng ngự nhưng vào lúc này tâm tình cuồng bạo Hall chỗ cụ hiện hóa hình chiếu đi ra những vũ khí này đồ chứa cùng vũ trụ sinh vật trong bị cắn xé ra. Mà thấy được cơ hội Wonder Woman cũng lẫn vào những thứ này Yellow Lantern Ring chỗ cụ hiện hóa đi ra tạo vật trong, thon nhỏ thân hình ở những chỗ này Yellow Lantern cụ hiện hóa đi ra tạo vật trong lộ ra là như vậy không có có tồn tại cảm giác.

	Mà lúc này Corvin cùng Dick vừa người mà thành cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái cũng ở đây Yellow Lantern Hall cụ hiện hóa tạo vật trong không ngừng na di, mỗi một cái cụ hiện tạo vật đụng trên người mình đều là một trận đương lượng không thấp nổ lớn, nếu không phải là bởi vì lúc này có Green Lantern ở bên ngoài thân cấu tạo đi ra năng lượng ngoài áo, một bộ này dưới sự công kích tới, hai người đoán chừng máu cũng muốn ói cả mấy thăng.

	"Ta nói, giống nhau là đèn giới người sử dụng, đối diện dường như có chút không biết xấu hổ đi, tạo vật còn mang trí năng?" Cực hạn Tật Phong Vương Bài trong, đại biểu gió táp nửa phải bên Dick ở đó rủa xả nói, vì sao Corvin một người là có thể đơn chà Sinestro cái này quân đoàn Yellow Lantern người làm chủ, mình bây giờ hai người vừa người, còn vào lúc này tình cảm mất khống chế Yellow Lantern Hall trước mặt chịu thiệt.

	"Sự thật chính là như vậy, không phải ngươi cho là vì sao Green Lantern Corps Book of Oa sẽ đem Hall · Jordan ca tụng là vĩ đại nhất Green Lantern." Corvin cũng ở đây bên kia đáp lại nói.

	"Nhưng bây giờ vĩ đại nhất Green Lantern đã không có, ở trước mặt chúng ta chỉ là một bởi vì bị đã từng vật vứt bỏ mà cuồng loạn người điên."

	"Vậy chúng ta liền không có thua lý do."

	"Ừm, liên quan tới Green Lantern sử dụng, ngươi nên từ trong ý thức của ta hiểu đi?"

	"Ừm, đại khái hiểu , kế tiếp liền để cho ta tới thao túng đi, để cho bọn họ nhìn nhìn giữa chúng ta niềm tin!"

	Nói, trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, trực tiếp cụ hiện hóa ra một thanh búa lớn xuất hiện ở cực hạn Tật Phong Vương Bài trong tay, huy hoàng kiếm rìu, Kamen Rider wizard cuối cùng hình thái dành riêng vũ khí, lợi dụng đèn giới có thể cụ hiện hóa người cầm được ý tưởng chức năng, Corvin trực tiếp đem cụ hiện hóa đi ra, quơ múa, đem những thứ này công hướng mình Yellow Lantern tạo vật toàn bộ quét ra. Cũng trong lúc đó bị quét ra , còn có chuẩn bị giấu ở Yellow Lantern tạo vật trong tới chọc sau lưng Wonder Woman.

	"Ban ngày đằng đẵng, đêm tối mịt mờ, Si Mị Võng Lượng, sợ ta thần quang, tà đồ gian đảng, không chỗ nào độn giấu, Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng!"

	Hai người thanh âm thông qua thiết giáp trên không trung truyền bá, mà trên tay đèn giới thả ra ánh sáng cũng hoàn toàn đem Washington phía trên bầu trời hoàn toàn nhuộm dần, ở dạng này quang mang trong, từng đạo bóng người ở đèn trong nhẫn phân hóa đi ra, bắt đầu trên không trung hội tụ, những thứ kia khuôn mặt quen thuộc cứ như vậy xuất hiện ở lúc này tâm tình cuồng bạo Yellow Lantern Hall trước mặt.

	Cùng hắn giống vậy ra từ địa cầu, đồng thời cũng phục vụ với đã từng Green Lantern Corps đồng liêu, địa cầu Green Lantern John · Stewart, Green Lantern Kehl · Reina, Green Lantern trùm · Gardner, những thứ này có ở đây không nghĩa năm thứ hai địa cầu đối Green Lantern Corps chiến tranh hi sinh chiến hữu lần nữa lấy một bộ mới tư thế xuất hiện ở Yellow Lantern Hall trước mặt. Không chỉ có như vậy, còn có ở trong quân đoàn quen biết, ở hắn làm người mới nhập ngũ lúc cho hắn làm huấn luyện viên Kilo Wall, một tương tự hà mã hình người người ngoài hành tinh, hay là màu hồng , này Quiller ngươi, một con sóc, có cùng nhân loại ngang hàng trí tuệ Green Lantern, Thomas · lôi, một hình cá loại người người ngoài hành tinh, Alisa · kéo bá, cùng nhân loại vậy bề ngoài người ngoài hành tinh.

	Những thứ này đều là Yellow Lantern Hall làm Green Lantern lúc đã từng chiến hữu, mà ở đó trận siêu nhân người thống trị chính quyền đối kháng Green Lantern Corps trong chiến đấu, Hall tự tay đưa bọn họ mai táng. Nhưng bây giờ theo Corvin cùng Dick hô to Green Lantern Corps lời thề, bọn họ lấy loại khác phương thức lần nữa sống lại, bản thân bọn họ liền là một đám chết đi linh hồn, chẳng qua là ở Dick gọi kia cổ ý chí, chôn giấu ở bọn họ trong chiếc nhẫn kia cổ không cam lòng niềm tin đôn đốc bọn họ hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra một cái, tập hợp đông đảo người chết tư niệm, đối chính nghĩa tim kêu gọi làm ra đáp lại nhẫn Green Lantern.

	"John? Trùm? Alisa? Làm sao có thể? Ta nhìn các ngươi chết ." Đã từng khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt mình, để cho tâm tình hóa Yellow Lantern Hall khôi phục chút tỉnh táo, nhìn những thứ này không nói lời nào khuôn mặt, bắt đầu có chút sợ hãi.

	Bởi vì những thứ này đều là bản thân tự tay mai táng chiến hữu, bây giờ lại đều đứng ở đối phương bên kia.

	"Bọn họ dĩ nhiên đã chết, những thứ này chẳng qua là thuộc về bọn họ ý chí tàn niệm mà thôi, ban đầu bọn họ chỉ muốn để cho ngươi bị nên có trừng phạt, từ không có tính toán thống hạ sát thủ, mà ngươi lại cùng siêu nhân tự tay đem bọn họ phá hủy, cỗ này không cam lòng, lỗi biết bạn tốt oán hận, bây giờ sẽ để cho bọn họ tự tay đòi lại đi! Green Lantern Corps, đánh ra!"

	Hô to, những thứ này từ đèn giới hình chiếu đi ra, chỉ có đã từng nửa số Green Lantern Corps đèn giới người cầm được thành viên bộ phận tàn niệm ý chí tạo vật bắt đầu hướng Yellow Lantern Hall đèn giới tạo vật tiến hành công kích, rõ ràng chỉ có hai người, nhưng lúc này lại trên bầu trời diễn ra một trận Bách Đoàn Đại Chiến. Green Lantern Corps tàn hồn mang theo kia cổ không cam lòng, bắt đầu chèn ép Yellow Lantern Hall đèn giới tạo vật. Mà Hall cũng ở dưới công kích như vậy bắt đầu liên tục bại lui, mặc dù Yellow Lantern Ring có thể thông qua hấp thu người khác sợ hãi tới không ngừng cho mình sung năng, đây chính là Yellow Lantern Ring đáng sợ chống đỡ, phàm là chỉ cần có sinh vật có trí khôn lộ ra tâm tình sợ hãi, liền có thể trở thành Yellow Lantern Ring nhiên liệu.

	Đây cũng là Yellow Lantern cùng Green Lantern tương sinh tương khắc nguyên nhân, trở thành Green Lantern một người trong đó điều kiện chính là không sợ, mà lúc này, nắm giữ Yellow Lantern Ring Hall nhưng không cách nào hấp thu đến bất kỳ một chút sợ hãi, bởi vì hắn trước mặt những người này đều là kiệt xuất nhất Green Lantern, cho dù chết đi, vẫn vậy có anh dũng không sợ ý chí, ở những chỗ này Green Lantern trước mặt, hắn hấp thu không tới một chút sợ hãi, ngoại trừ chính hắn .

	Mà hắn tự thân sợ hãi trừ để cho hắn bắt đầu trở nên nhát gan, sợ hãi chuyện ngoài ý muốn, cũng không có quá nhiều chỗ dùng, những thứ này trở về anh linh nhóm đã chiếm cứ thượng phong, Yellow Lantern Hall bị thua chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi. Lơ lửng trên không trung, nhìn những thứ này đã từng Lantern nhóm bắt đầu không ngừng chèn ép Yellow Lantern Hall chỗ khu vực, Corvin cùng Dick trong lòng không buồn không vui, đứng ở nơi đó, đột nhiên mang tay khẽ vẫy, từ cực hạn Tật Phong Vương Bài giữa người bạch quang chợt lóe, lăng kính kiếm thuẫn liền xuất hiện ở trong tay.

	Không giống với Corvin trước biến thân Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, cái đó hình thái hạ lăng kính kiếm thuẫn bởi vì gia nhập vĩnh hằng trí nhớ thể nguyên tố, cho nên ở lăng kính thuẫn bên trên cũng liền nhiều hơn mấy cái trí nhớ thể chen miệng, mà trở về đến nguyên lai cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái về sau, lăng kính thuẫn phía trên tự nhiên cũng trở về thuộc về đến nguyên lai chỉ có bốn cái trí nhớ thể chen miệng dáng vẻ. Đem tấm thuẫn lui về phía sau một bậc, nhân cơ hội tính toán đánh lén Wonder Woman, nàng cái kia thanh thí thần lưỡi đao cứ như vậy bị cản lại.

	"Làm sao ngươi biết ta sẽ công kích nơi này!" Wonder Woman mong muốn rút kiếm kéo dài khoảng cách, lại phát hiện mình thí thần lưỡi đao cứ như vậy bị cố ổn định ở lăng kính thuẫn bên trên, không khỏi kinh âm thanh hỏi.

	"Không phải ta nói, các ngươi có phải hay không chỉ biết từ phía sau lưng công kích cái này một cái mô típ a, cũng nhiều ít trở về!"

	Nói, đại biểu Dick phân nửa bên phải gió táp bộ phận, nồng nặc ánh sáng bên phải quyền thượng ngưng tụ, liền hướng Wonder Woman đập tới. Thấy không cách nào đem kiếm của mình rút về, Wonder Woman cũng không kiên trì nữa, hai cánh tay đan chéo bảo hộ ở ngực, ý đồ lợi dụng trên cổ tay bảo vệ bạc vòng tay chống đỡ cái này đạo công kích.

	Nhưng lần này, không lần nào không được bảo vệ bạc vòng tay lần đầu tiên không có phát huy được tác dụng, đơn giản một cái đấm thẳng, liền đem Wonder Woman nện bay, cả người hóa thành một đạo mũi tên nhọn, hướng xuống đất rơi xuống, gia trì ở trên người nàng lực lượng để mặt đất đập ra một dài đến mấy chục thước hố to, mà cặp kia mọi việc đều thuận lợi bảo vệ bạc vòng tay liền theo cánh tay của nàng cùng nhau, vặn vẹo biến hình.

	Chật vật đứng lên, nhìn bản thân kia biến hình hai cánh tay, còn có bảo vệ bạc vòng tay, Wonder Woman lần đầu tiên lộ ra không thể tin được nét mặt, phải biết, cho dù ở ban đầu cùng Doomsday trong chiến đấu, nàng bảo vệ bạc vòng tay cũng không có thay đổi hình, vì sao lần này có thể như vậy.

	"Làm sao có thể, ta nên ngăn trở mới đúng."

	"Đúng vậy a, ngươi nên ngăn trở , nhưng một quyền này ẩn chứa cũng không chỉ hai người chúng ta niềm tin, còn có những thứ này hi sinh Green Lantern Corps nhóm, những thứ kia chết ở trên tay ngươi, vì cái thế giới này lập lại trật tự mà hi sinh những người kia, Huntress, Captain Atom, rực rỡ tinh hiệp, những tên này không xa lạ gì đi, như vậy một quyền, ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi có thể ngăn!"

	Corvin trong giọng nói mỗi một chữ mắt đều giống như một cái trọng chùy vậy nện ở Wonder Woman ngực, để cho nàng không thể nào tiếp thu được sự thật này, rõ ràng cái này thời gian năm năm trong, nàng thành trên cái thế giới này nhất có quyền lực kia một trong mấy người, lại chỉ dùng thời gian một ngày, chỉ cần một đoạn video, một trường giết chóc, sẽ để cho nàng có hết thảy giống như không trung lâu các vậy sụp đổ.

	Thậm chí ngay cả một không biết từ đâu xuất hiện tiểu mao đầu, chỉ dùng một vừa người, một thân từ trung gian tách ra thiết giáp, liền đem mình bảo vệ bạc vòng tay đánh tới biến hình, sự thực ấy để cho nàng không thể nào tiếp thu được.

	"Làm sao có thể, ta không tin! Ta không tin!" Đem biến hình bảo vệ bạc vòng tay tháo xuống, biến hình cánh tay bắt đầu khôi phục, giống vậy lâm vào điên cuồng trạng thái Wonder Woman cũng hướng Corvin cùng Dick vừa người cực hạn Tật Phong Vương Bài vọt tới, chuẩn bị lợi dụng bán thần thể chất cùng đầy đủ thuật cận chiến vì bản thân chính danh.

	Mà Corvin cùng Dick cũng điều khiển hợp hai làm một cực hạn Tật Phong Vương Bài từ không trung rơi xuống, nhìn lần nữa triều bản thân vung quyền Wonder Woman, trong tay lăng kính thuẫn giơ lên, liền nhẹ nhõm tiếp nhận Wonder Woman cái kia có thể một kích phá hủy nhà chọc trời một quyền. Sau đó trực tiếp chính là một cước đá vào Wonder Woman trên bụng, trực tiếp đem đạp trên mặt đất vạch ra một đạo kéo vết.

	Lần nữa ăn một cước, càng làm cho Wonder Woman điên cuồng, trên trán hộ miện rơi xuống, tóc tai bù xù, giống như một con mụ điên, lần nữa hướng Corvin cùng Dick vừa người cực hạn Tật Phong Vương Bài vọt tới.

	Mà Corvin cùng Dick bọn họ thời là bước bước đi thong dong bước chân, từng bước một hướng Wonder Woman đi tới, vô luận Wonder Woman làm ra cái dạng gì công kích, cũng có thể bị hai người bọn họ nhẹ nhõm hóa giải, tấm thuẫn đón đỡ, chiếm vị trí, sau đó hồi kích. Kia ưu nhã lại mang theo thưởng thức tính động tác, một lần lại một lần, Corvin cùng Dick dùng quả đấm của mình cùng đá kỹ để cho Wonder Woman nhận rõ sự thật này, nàng, đã không phải là trước mắt cái này được đặt tên là Kamen Rider đối thủ, nàng hôm nay, nhất định phải bị thua, vì mình làm hết thảy trả giá đắt.

	Không tin tà nàng lần nữa phát khởi xung phong, mà Corvin cùng Dick điều khiển cực hạn Tật Phong Vương Bài, sử dụng lăng kính thuẫn giữ lấy Wonder Woman quả đấm, cắm ở tấm thuẫn trong lưỡi kiếm kẹp lại Wonder Woman một cái tay khác, một cước đá vào nàng đầu gối chỗ, để cho nàng trực tiếp quỳ xuống. Lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía, những thứ kia từ quân đoàn Green Lantern tàn niệm ý chí cùng Yellow Lantern Hall chiến trường, Yellow Lantern Hall đã không có sức tái chiến, bị Green Lantern Corps hoàn toàn bao vây, nhưng quân đoàn cho dù chết đi, vẫn vậy tuân theo đối không năng lực phản kháng tù phạm không hạ sát thủ nguyên tắc, màu xanh lá tù lao vây khốn Yellow Lantern Hall, phòng ngừa hắn màu vàng đèn giới tiếp tục phóng ra năng lượng.

	"Đừng nóng vội, từng bước từng bước tới, " cúi đầu nhìn Wonder Woman, liền thưởng hắn một cái lên gối, đem đạp bay lên, sau đó sẽ hướng về phía hắn đá lên một cước, lần nữa đạp tiến mặt đất. Mượn từ một cước này tác dụng ngược lại lực, cực hạn Tật Phong Vương Bài hướng Hall vị trí bay đi, trên người hào quang màu xanh lục hội tụ ở trong tay mình lăng kính kiếm thuẫn trong, hướng về phía còn đang khổ cực kiên trì Yellow Lantern Hall la to một tiếng.

	"Hall · Jordan!"

	Quát to một tiếng, để cho Yellow Lantern Hall không khỏi nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, mà chiếu ở trong mắt của hắn chỉ có một đạo kiếm mang màu xanh lục. Hội tụ kia nửa số Green Lantern Corps tàn niệm kiếm mang hướng thẳng đến hắn đánh xuống, chém phá hắn tạo dựng lên phòng ngự, cũng chém phá hắn trái tim kia. Kiếm mang chém xuống, cầm Yellow Lantern Ring tay phải cứ như vậy cùng hắn chia lìa, không có Hall người sử dụng này ý chí gia trì, trên người quân đoàn Yellow Lantern chiến phục biến mất, bắt đầu lộ ra hắn xuyên ở bên trong không quân phi công đồng phục, còn có hắn làm là người bình thường dáng vẻ.

	Mà hắn cái kia tay phải cũng cùng viên kia màu vàng đèn giới ở trong kiếm mang hóa thành tro bay, hào quang màu xanh lục trên không trung hóa thành một tù lao, đem hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu Hall nhốt, sau đó phóng tới trên mặt đất, sau đó ánh sáng tản đi, Corvin cũng không tiếp tục đi lý, bởi vì hắn biết lúc này Hall · Jordan đã là một cái gì đều không làm được phế nhân mà thôi. Quay đầu, nhìn về phía lần nữa từ trong hầm bò dậy Wonder Woman, cũng từ không trung rơi xuống.

	"Nên kết thúc! Làm cái đầu tiên để cho ta tức giận như vậy người, để cho ngươi cảm thụ hạ chỉ có ở nơi này hình thái hạ mới có thể làm đến công kích đi!" Nói, từ Corvin chủ khống Green Lantern cực hạn Tật Phong Vương Bài cũng bắt đầu hội tụ năng lượng. Ở vào đai lưng trung gian, cái đó tách ra Điểu hình Extreme(cực hạn) trí nhớ trong cơ thể giữa cái đó X chữ cái bắt đầu xoay tròn, phát ra một tiếng kêu nhỏ.

	Theo cái này âm thanh kêu nhỏ vang lên, những thứ kia lơ lửng trên không trung Green Lantern Corps tàn niệm lần nữa hóa thành năng lượng hội tụ đến cực hạn trí nhớ trong cơ thể, sau đó thống nhất, quen thuộc mà xa lạ đại chiêu điện tử âm vang lên ——【Green Lantern! Imagine! Extreme! Kuuga! Agito! Ryuki! Faiz! Blade! Hibki! Kubuto! Den-o! Kiva! Decade! W! OOO! Fourze! Wizard! Gaim! Drive! Ghost! EX- AID! Build! Zi-O! All Rider! Maximum Drive! 】

	Một chuỗi mang theo tiết tấu, khí thế cùng thời gian điện tử âm thanh ở trong đại lâu vang trở lại, sau đó vẹt ra, hào quang màu xanh lục lần nữa từ cực hạn trí nhớ trong cơ thể tản mát ra, trên không trung hội tụ thành 19 cái kỵ sĩ dáng vẻ, rơi đến cực hạn Tật Phong Vương Bài hai bên.

	Nhẫn Green Lantern có đem người sử dụng trong đầu tưởng tượng vật thể cụ hiện hóa thành thực tế năng lực, chỉ cần người sử dụng có thể rõ ràng biết cụ hiện hóa vật thể chức năng, như vậy ý chí càng mạnh, chỗ cụ hiện hóa đi ra tạo vật liền cùng chân thật không có gì khác biệt, trừ phối màu hay là màu xanh lá.

	"Những thứ này là..." Nhìn bên cạnh mình mười chín vị kỵ sĩ, có mấy cái bản thân ở Corvin trong trí nhớ thấy được, cái khác hắn vẫn là lần đầu tiên gặp, không khỏi kinh ngạc.

	"Những thứ này đều là Kamen Rider, một đám vì loài người tự do mà chiến đấu che mặt anh hùng, cuộc chiến đấu này, nếu như không có bọn họ ở vậy, thật ít một chút mùi vị a! Được rồi, chuyên tâm trước mắt đi, đây là một kích cuối cùng ."

	"Ừm, một kích tối hậu!"

	Trí nhớ thể lực lượng ở toàn thân mình lưu động, ngưng tụ đến bản thân hai chân, mà giống nhau, những thứ này ở Corvin trong đầu vẫn không có rút đi màu sắc, còn có được hôm nay vẫn còn ở trên màn ảnh sống động, đại biểu bình thành cuối cùng vừa làm Kamen Rider lúc vương cũng bày ra cái đó quen thuộc thức mở đầu.

	"Thác! Rider~Kick!"

	Một tiếng quen thuộc kỵ sĩ đá phát âm, để cho Corvin không cách nào phân rõ những thứ này từ trong trí nhớ mình đi tới những anh hùng có phải là hay không có ý thức, nhưng cái này đã không trọng yếu, bởi vì giờ khắc này, Kamen Rider đang ở bên cạnh mình, ở hắn gọi chính nghĩa thời điểm, 19 vị Kamen Rider vượt qua Corvin trí nhớ đi tới thực tế, cũng cùng hắn kề vai chiến đấu, cùng nhau hướng Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman bay đá tới.

	Từ 2000 năm bắt đầu Kamen Rider vô ích ta mãi cho đến mới nhất  2018 Kamen Rider lúc vương, đè xuống thứ tự, Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman chịu suốt hai mươi phát kỵ sĩ đá, hai mươi phát kỵ sĩ đá trực tiếp từ trên người nàng xuyên qua, trên mặt đất trượt ra một đạo dấu vết, đứng lên cực hạn Tật Phong Vương Bài cùng các vị từ trong trí nhớ cụ hiện hóa đi ra Kamen Rider chậm rãi đứng lên, một trận hoa mỹ nổ tung liền từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman trên người bạo phát ra, mà kia 19 vị Kamen Rider cũng theo gió tiêu tán trên không trung, vì cuộc chiến đấu này kéo xuống màn che.
Kết chương.