Chương 55:: Trang bị tổ hợp kỹ
 
 	Theo dõi sau mười phút, Tô Hiểu phát hiện phía trước bóng người màu đỏ đột nhiên dừng lại.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) đứng ở một tòa nhà đỉnh, hắn nhìn về phía Tô Hiểu phương hướng, tuy rằng không thấy Tô Hiểu, nhưng hắn cảm giác được có người đang đuổi bên trong hắn.
 
 	Khói đen hiện lên, mấy chục tên quần áo, mặt nạ tương đồng, thân cao cùng hình thể không giống trăm mạo xuất hiện.
 
 	Đây là Hassan · Sabbāh (trăm mạo) năng lực: Zabaniya, tám mươi cái nhân cách đồng thời tồn tại với một cái thân thể bên trong, khi hắn đem những nhân cách này thả ra lúc, những nhân cách này có thể thu được độc lập thân thể, có độc lập tư duy, có thể đơn độc chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Năng lực này nhìn như mạnh mẽ, có thể theo một người biến thành tám mươi người, có thể Hassan · Sabbāh (trăm mạo) Anh Linh năng lượng tổng sản lượng bất biến, nói cách khác, phân liệt ra cá thể càng nhiều, những này trăm mạo thực lực càng nhược.
 
 	Lúc này Hassan · Sabbāh (trăm mạo) phân ra 20 nhân cách, này 20 người mới vừa xuất hiện, lập tức hướng bốn phương tám hướng phóng đi.
 
 	"Không sai sách lược, đáng tiếc, nhân số quá ít, mà là tốc độ giảm bớt quá nhiều."
 
 	Tô Hiểu thả người hướng mười mấy mét ở ngoài một chỗ tín hiệu tháp nhảy tới, hắn nhanh chóng bò lên trên tín hiệu tháp, đứng ở cao mấy chục mét tháp sắt đỉnh.
 
 	Hai mươi tên trăm mạo trốn hướng về phương hướng khác nhau, mà là ở Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét bên trong, những thứ này đều là thực thể.
 
 	Tô Hiểu đứng ở cao hơn, gió đêm gợi lên hắn tóc ngắn, đem gần dài hai mét súng ngắm xuất hiện ở trong tay hắn, là Spider Queen.
 
 	Theo thói quen lui ra đạn kho kiểm tra, đạn kho bên trong có mười viên 17. 36mm đường kính viên đạn.
 
 	Tô Hiểu cắm tốt đạn kho, kéo động chốt súng lên đạn, đồng thời ấn xuống thân thương mặt bên một cái kim loại nút bấm.
 
 	Tích ~
 
 	Spider Queen theo một phát hình thức thay đổi đến liên tục bắn hình thức, một phát hình thức là mỗi nã một phát súng liền cần kéo động chốt súng trên đạn, tuy rằng tốc độ bắn chậm, lại càng ổn định, độ chính xác cao.
 
 	Liên tục bắn hình thức lại là vẫn kéo cò súng là có thể, mãi đến tận đạn kho bên trong viên đạn đánh hụt.
 
 	Đem Spider Queen 'Quang học hồng ngoại dò xét kính' điều tiết đến tám lần, Tô Hiểu đem đầu tiến đến ống nhắm trước, ở Sứ Đồ Chi Nhãn phụ trợ dưới, hai mươi tên trăm mạo là từng đạo từng đạo bóng người màu đỏ, liền coi như bọn họ cùng Tô Hiểu ở giữa có kiến trúc che chắn, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể nhìn thấy vị trí của bọn họ.
 
 	Hiệu quả như thế này để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Spider Queen + Sứ Đồ Chi Nhãn lại có hiệu quả như thế này, ở hai cái này trang bị phối hợp, kẻ địch không chỗ có thể trốn.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, tốc độ tim đập chậm lại, trong ống ngắm thập tự đầu ngắm lay động phạm vi giảm nhỏ, cuối cùng hoàn toàn dừng hình ảnh.
 
 	Theo lấy ra Spider Queen đến chuẩn bị kỹ càng xạ kích, Tô Hiểu dùng chung lúc không tới ba giây.
 
 	Ống nhắm thập tự nhắm ngay một tên trăm mạo, tên kia trăm mạo chính nhanh bước tới thành phố Fuyuki hướng tây nam trốn, Tô Hiểu cùng tên kia trăm mạo ở giữa ngăn trở một đống cao ốc + hai mặt xi măng tường.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, trên bả vai truyền đến lực đẩy, viên đạn thoát ly nòng súng.
 
 	17. 36mm đường kính viên đạn, liền là thoát ly vỏ đạn, viên đạn hình thể cũng rất khuếch đại, thuộc về viên đạn bên trong người khổng lồ.
 
 	Mà là Spider Queen viên đạn là đặc thù đạn dược, tuy nói giá cả đắt giá, có thể viên đạn tốc độ phi hành cực nhanh, mà là lực xuyên thấu năng lực cường.
 
 	Viên đạn này ở trong không khí cao tốc xoay tròn, bởi vì tốc độ thực sự quá nhanh, đầu đạn đều bắt đầu đỏ lên, viên đạn trước hết trúng mục tiêu mục tiêu là một đống cao ốc tường ngoài.
 
 	Viên đạn dường như không hề dừng lại xuyên thấu cao ốc tường ngoài, chớp mắt liền theo cao ốc một bên khác bay ra.
 
 	Không chỉ có như vậy, viên đạn này lại liên tiếp xuyên thấu hai mặt xi măng tường, kính bắn thẳng về phía một tên trăm mạo yết hầu.
 
 	Tên kia trăm mạo nhận biết được có đồ vật cấp tốc kéo tới, ngay ở thân thể của hắn làm ra phản ứng trước, yết hầu vị trí đã truyền đến đả kích cảm.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng cắt ra bầu trời đêm, tiếng súng truyền ra trước, viên đạn kia đã xuyên thấu một tên trăm mạo yết hầu.
 
 	Cách cách một tiếng, tên kia trăm mạo đầu cùng nửa cái thân trên phá nát ra, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) vốn là không phải da dày thịt béo Anh Linh, hắn gân lực là cấp C, bền cấp D.
 
 	Huống hồ Hassan · Sabbāh (trăm mạo) vì vùng thoát khỏi Tô Hiểu, đã phân ra 19 nhân cách phân thân, sở dĩ gân lực C, bền D còn muốn chia cho hai mười, phân liệt sau trăm mạo cay gà trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Spider Queen một súng đem một tên trăm mạo nửa người trên đánh nát, đương nhiên, đây cũng là bởi vì Spider Queen trang bị hiệu quả 3 bổ trợ.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nát tan giả (bị động), tăng cường 30% nát tan kẻ địch tỷ lệ.
 
 	. . .
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) làm lựa chọn sai lầm, ở chưởng cầm súng thuật tinh thông LV. 30 Tô Hiểu trước mặt phân liệt thành hai mươi người.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu còn tìm đến điểm cao nhất, ở súng ống tinh thông LV. 30 'Tăng lên súng ống loại vũ khí lực công kích 42%' bổ trợ dưới, Tô Hiểu sử dụng Spider Queen rình giết những kia hướng bốn phía chạy trốn trăm mạo, cùng bắn bia không hai, chỉ cần trúng mục tiêu ngực, đầu, cổ chờ trí mạng vị trí, một súng nát một cái.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, Spider Queen thay đổi đến liên tục bắn hình thức sau, hỏa lực được bảo đảm, cho tới độ chính xác, thương thuật tinh thông LV. 30 có thể để bù đắp điểm ấy.
 
 	Từng người từng người trăm mạo bị đánh nát, bọn họ phá nát huyết nhục bắn ở trên vách tường, trên cửa sổ thủy tinh, trên cửa sắt, rãnh nước bẩn bên trong.
 
 	Ca ~
 
 	Tô Hiểu đánh hụt một cái băng đạn, tổng cộng có chín tên nhân cách phân thân bị đánh nát, một tên nhân cách phân thân bị cắt đứt hai chân, dùng chung lúc 6 giây, có Sứ Đồ Chi Nhãn + quang học hồng ngoại dò xét kính chỗ sản sinh thấu thị hiệu quả, liền là có kiến trúc che chắn, Tô Hiểu cũng là không phát nào trượt.
 
 	Lui ra không đạn kho, mới băng đạn cắm tốt, Tô Hiểu sử dụng Spider Queen có thể tinh chuẩn xạ kích đến 1. 5 km trái phải mục tiêu, lấy hắn hiện tại xạ kích tốc độ, cái thứ hai đạn kho đánh hụt sau, còn lại mười tên trăm mạo sẽ chạy ra hắn xạ trình, sở dĩ hắn muốn bảo đảm một súng không không.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) tuy rằng có thể phân ra nhân cách, cũng khiến người ta cách thu được thân thể, nhưng hắn nhất định có bản thể ở.
 
 	Đầu tiên, ở phân liệt trước, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) tất cả mọi người cách là tập trung ở một cái thân thể bên trong, mà phân ra 19 nhân cách sau, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) còn thừa 61 nhân cách, cái kia 61 cá nhân cách ở đâu? Đáp án là ngay ở Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bản thể bên trong.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bản thể liền hỗn tạp ở bây giờ chạy trốn mười người bên trong, chỉ cần có thể rình giết Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bản thể, còn lại nhân cách phân thân không đáng lo lắng.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng tiếp tục, mỗi khi tiếng súng truyền ra trước, đều có một tên nhân cách phân thân bị đánh phấn, một người một thương, Tô Hiểu thư dị thường thoải mái.
 
 	Tô Hiểu bên này là thư thoải mái, có thể Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bóng ma trong lòng diện tích rất lớn, bởi vì phân ra nhân cách phân thân dẫn đến thực lực giảm xuống, hắn đã vô pháp cùng Tô Hiểu chính diện chống lại.
 
 	Xác thực nói, liền là không dùng người cách phân thân, hắn không phải là đối thủ của Tô Hiểu, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) năng lực tổng hợp quá nước, đối kháng chính diện lời nói, Tô Hiểu treo lên đánh đối phương, không chỉ có là Tô Hiểu có thể treo lên đánh trăm mạo, Anh Hùng Vương, Chinh Phục Vương bọn người có thể.
 
 	Một súng đem một tên nhân cách phân thân bạo đầu, phía dưới chạy trốn trăm mạo còn thừa năm người.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia năm tên trăm mạo xuất hiện tụ lại chi thế, xem ra Hassan · Sabbāh (trăm mạo) cũng rõ ràng, như vậy chạy trốn không phải biện pháp, sự công kích của kẻ địch phạm vi quá xa.
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) nhân cách phân thân biến mất, hắn các hạng thuộc tính khôi phục, nhân cách phân thân mặc dù sẽ hạ thấp thực lực của hắn, có thể ở nhân cách phân thân chết rồi, những Anh Linh kia năng lượng vẫn như cũ sẽ bản thể hắn bên trong.
 
 	Các hạng thuộc tính khôi phục sau, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến A, đây là hắn duy nhất có thể lấy ra tay thuộc tính.
 
 	Nhận ra được Hassan · Sabbāh (trăm mạo) cử động, Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, theo tín hiệu trên tháp nhảy xuống, nhanh bước đuổi hướng Hassan · Sabbāh (trăm mạo).
 
 	Sau hai mươi phút còn có một chương.
Kết chương.