Chương 940 : La Phù Sơn.
"A di đà . . . nó phật, tiểu hòa thượng sợ là làm sai một chuyện ."

	Chờ đến Túng Địa Kim Quang toa bay ra thật xa, Dương Tu Di mới có chút ngạc nhiên mà kêu một tiếng.

	"Cái gì sai chuyện?"

	Phương Hiểu Long có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Mấy vị kia cọp cái, không đúng, nữ thí chủ, triển khai chính là Kỳ Hoa cương sát. . . Tựa hồ là Hoa Thần phủ người, Hoa Thần phủ cũng là thôi, trong đó một cái trưởng lão lại là cùng sư phụ bạn tốt, hi vọng vừa mới mấy vị kia nữ thí chủ bên trong, cũng không vị trưởng lão kia môn nhân đệ tử đi. . . ."

	Dương Tu Di vẻ mặt đau khổ trả lời.

	"Dù cho lúc này lại trở về, cũng là không kịp "

	Aaron thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Kỳ thực, Hoa Thần phủ với hắn cũng có chút nhân quả, bất quá vị kia Thẩm Tuyết Hành Hoa Thần phủ thân mật, chỉ sợ khớp xương đều muốn thành tro chứ?

	Cái này cũng là Aaron tránh kiếp bí pháp, trốn đến kẻ thù tử vong, tự nhiên nhân quả liền tiêu.

	Hắn vận chuyển ( Bách Dương đồ lục ), này bộ pháp quyết hắn đã nghiên cứu đến thuộc làu, cũng thấy đến rõ ràng đường, ở chạy đi đồng thời, cũng là ở ngày đêm tu luyện.

	Lần này vừa nhập định, nhất thời đánh vỡ một cái nào đó quan ải, vô số rừng rực như lửa nội khí dọc theo thập nhị chính kinh đi khắp, lại một lần xuyên qua kỳ kinh bát mạch cuối cùng hai mạch nhâm đốc, mở thiên địa cầu, cảm nhận được cuồn cuộn thiên địa nguyên khí đến.

	Nguyên bản hung hăng chân khí cùng thiên địa nguyên khí kết hợp lại, mộ nhưng hoá sinh ra một hớp tinh khiết cực kỳ ' 'Càn Dương chân khí ′ trái lại trở nên giống như ánh mặt trời giống như, ôn hòa đi xuống.

	"Rốt cục lại phá Tiên Thiên!"

	Lần thứ ba đột phá Tiên Thiên Aaron khá là cảm khái.

	Đặc biệt. . . .

	"Đây chính là tam phẩm Càn Dương chân khí sao?"

	Cảm thụ trong cơ thể mãnh liệt trải qua chân khí, Aaron dù cho đã sớm ở Lý Như Bích trên người trải nghiệm qua uy lực, nhưng quan sát người khác, cùng chính mình tự mình bắt đầu, vẫn là tuyệt nhiên không giống.

	Hắn chỉ cảm thấy này chân khí so với mình đã từng là Bách Độc chân khí mạnh mẽ đâu chỉ gấp mười lần?

	Đồng thời, cực kỳ cứng cỏi, thu phát tuỳ ý!

	Lúc này mở mắt ra, một đạo như thiên tằm ti giống như nhỏ bé dày đặc chân khí liền phá không bay ra, chui vào trong biển rộng.

	Ào ào ào!

	Một cái người bình thường to nhỏ ngân bối cá mập trắng bị câu đi ra, đập ầm ầm ở trên boong thuyền.

	Năm xưa Lý Như Bích chân khí đại thành, có thể treo một đuôi con cá, cũng bất quá khoảng mười cân, cùng cái này cá mập hoàn toàn không có cách nào so với, huống chi vẫn là ở bay nhanh pháp thuyền bên trên?

	"Có người, dù cho luyện thành Càn Dương chân khí, cũng là tên rác rưởi!"

	Aaron trong lòng vui vẻ, quét mắt thuộc tính lan ∶

	( họ tên ∶ Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú ∶ trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác ∶598 )

	( cảnh giới ∶ Tiên Thiên )

	( công pháp ∶ Bách Dương đồ lục (100/100) )

	•. . . . . •

	Tuy rằng chỉ là Tiên Thiên, nhưng ta cảm giác dù cho không có pháp khí, chém giết mấy cái hạ phẩm pháp lực ngưng nhiên cũng dễ như trở bàn tay! •

	Aaron mở hai mắt ra, cười nói ∶ "Đêm nay ăn vây cá canh làm sao?"

	"Ngươi. . . Đột phá Tiên Thiên?"

	Dương Tu Di trợn mắt lên, hơi kinh ngạc.

	Tư chất cỡ này, chân khí. . . . Đã tương đương không kém, đặc biệt. . . Cái này chân khí cấp bậc, có thể không bình thường a.

	"Tu luyện ( Bách Dương đồ lục ), hơi có thành tựu thôi "

	Aaron khẽ mỉm cười trả lời.

	"Công pháp này, hay là chúng ta ba người từ bên trong hang núi chiếm được đây!"

	Phương Hiểu Long ở bên cạnh , tương tự cảm giác có chút trong lòng phát khổ ∶ 'Đồng dạng đều là người, Ngọc ca đều đột phá, làm sao ta còn cái gì đều không có?' '

	"Chỉ là mới vừa đến công pháp, tu luyện mấy ngày, liền có thành tựu như thế này?"

	Dương Tu Di thầm nghĩ trong lòng ∶ "Sư phụ lần này, e sợ nhìn nhầm vậy. . .

	. . . .

	Lại là mấy ngày đi qua.

	Aaron chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, quen thuộc Càn Dương chân khí tính chất, bỗng nhiên liền nghe đến Dương Tu Di kêu một câu ∶ "Đến!"

	Phương Hiểu Long phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy vô biên biển lam trong, cát nhưng xuất hiện một chỗ cầu vồng!

	Ánh sáng đạo đạo, thụy khí ngàn điều

	Muôn màu muôn vẻ hào quang trong, một toà Huyền Không sơn phong, thình lình hiện lên ở trước mặt hắn!

	Ngọn núi này khá là huyền dị, chân núi cùng ngọn núi tách ra, ở giữa không hề có thứ gì, lại khiến ngọn núi trôi nổi ở giữa không trung, có thể kỳ quan!

	"Đây là La Phù sơn, làm vì vũ nội tam đại kỳ sơn một trong mặc dù có thể huyền không, chính là là bởi vì đáy biển có một cái Địa Cực Nguyên Từ thần thiết mỏ quặng, bị La Phù lão tổ Dĩ Thái Ất Nguyên Từ thần cấm tế luyện, tiêu hao mấy trăm năm khổ công, đem cả ngọn núi luyện làm một thể , hóa thành một cái Linh bảo, uy năng vô cùng, đặc biệt khắc chế tất cả kim thiết chúc thuộc!"

	Dương Tu Di quát một tiếng ∶ "Bởi vậy cái này thuyền không thể ngồi, chúng ta rời thuyền đi."

	Cũng không nói nhiều, trực tiếp đem Túng Địa Kim Quang toa vừa thu lại.

	Aaron chỉ cảm thấy dưới thân một không lúc này một cái hạc tử vươn mình, dưới chân sinh ra chân lực, liền đạp ở nước biển bên trên, đạp sóng mà đi.

	"Ùng ục ùng ục. . . Cứu ta!"

	Bên cạnh Phương Hiểu Long liền thảm điểm, lại cứ vẫn là trong ngọn núi hài tử, kỹ năng bơi không tốt, một hơi uống không ít mặn đắng nước biển, vẫn bị Aaron nâng một cái, mới không có chết đuối.

	"Đi thôi!"

	Dương Tu Di cũng không có sử dụng phi kiếm, trực tiếp lấy bản thể vô hình vô chất Huyền Quang, kéo hai người, bay về phía La Phù sơn.

	"Cái này Thái Ất Nguyên Từ thần cấm, chính là La Phù sơn trấn phái thần thông sao?"

	Aaron tựa hồ thán phục, hỏi một câu.

	Trong lòng hắn nghĩ tới là, lúc trước thôi diễn Hỗn Nguyên quyết lúc, bản thể cũng từ Ngũ hành chi đạo xuất phát, thôi diễn ra một môn nguyên từ thần thông.

	Nếu là lại học La Phù sơn Thái Ất Nguyên Từ thần cấm, không chỉ có thể một ngày làm bên trong, càng là có thể mang nguyên bản công pháp thay hình đổi dạng, lại lần nữa triển khai ra, cũng có căn nguyên.

	"Cái này La Phù sơn. . . Tựa hồ cũng cùng ta thật tốt hữu duyên?"

	Ngay khi Aaron sinh ra ý tưởng này lúc, liền nghe Dương Tu Di cười nói ∶ "La Phù sơn dù sao cũng là bàng môn đệ nhất đại phái, tuy rằng cái gọi là ba ngàn đạo pháp phần lớn thấp kém, nhưng này đều là ngoại môn hoang dại đồ nhi mới đi học, nếu là vào nội môn, làm sao cũng nên có chút luyện thành Huyền Quang, Kim Đan pháp môn, đặc biệt đệ tử chân truyền, có thể tu luyện trong môn phái năm đại chân truyền, có người nói mỗi một môn pháp quyết đều là từng ra Nguyên Thần Tán Tiên! Cái này nguyên từ pháp thuật, chính là năm đại chân truyền một trong, Huyền Quang cảnh luyện thành Nguyên Từ huyền quang, Kim Đan là có thể tu luyện Lưỡng Nghi Nguyên Từ lôi pháp, đến Nguyên Thần, càng là có thể luyện thành được xưng Cửu tiêu lôi pháp trong uy lực đến lớn Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần lôi đại thần thông! "..."

	Lời nói này, nói tới Phương Hiểu Long nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ mình đã trở thành tiên nhân.

	Aaron liên tục dẫn đầu lúc, lại ở oán thầm ∶ "Tiểu hòa thượng ngươi đối với La Phù sơn tình huống, đúng là thuộc như lòng bàn tay a?"

	Hắn lúc này nhìn càng ngày càng gần La Phù sơn, không nhịn được bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ ∶ "Bất quá cái này La Phù sơn truyền thừa còn giống như không sai dáng vẻ, muốn hay không trước tiên làm cái đệ tử, đem truyền thừa đều học được, lại ngao đến Phương Kính chết già, sau đó giả dạng làm hắn hậu nhân tiếp tục bái sư núi Nga Mi?"

	Ngược lại hắn tuổi thọ vô hạn, có thể lấy chịu đựng vô số lần thất bại.

	Nhưng chỉ cần một lần nào đó Nga Mi trưởng lão có mắt không tròng, đó chính là hắn thành công!

	' 'Tuy rằng mất nguyên dương, nhưng xem ở ta là Phương Kính trưởng lão hậu nhân về mặt tình cảm, hẳn là cũng có thể vào núi cửa chứ?

	Cái này mất nguyên dương sự tình, thật sự không thể trách ta, Tân Thần đã sớm trộm qua sư nương a. . . .

	Lúc này Aaron, còn thật không biết cái gì quần tiên đại kiếp nạn chuyện. . . .

	Dù sao Diễn Thiên cổ nhiều nhất chính là phòng ngự tự thân bị suy tính, mà không phải suy tính tương lai.

	' 'Hoặc là, lại tới suy đoán cái gì "vá Nguyên dương" cổ phương?"
Kết chương.