Chương 1238: Gia hỏa này thật làm được!

Vương Đằng không có nói thật, chân lý võ đạo cùng Thần cấp công pháp là hai việc khác nhau.

Chân lý võ đạo, chỉ là một loại lý giải cùng cảm ngộ của đã từng cường giả đối với võ đạo, cuối cùng lấy phương thức phiến đá phù văn lưu lại.

Mà Thần cấp công pháp thì là một loại truyền thừa!

Tại đại trưởng lão cùng Felia đám người xem ra, cái kia quả thật là một loại chân lý võ đạo, bọn hắn cảm thấy uy áp của chân lý võ đạo!

Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết trong đó cất giấu một môn Thần cấp công pháp!

Đại trưởng lão cùng Felia đám người không có quá nhiều hoài nghi, chân lý võ đạo cũng vô cùng ghê gớm, đó là lý giải cùng cảm ngộ đối với võ đạo của một vị Chí cường giả lưu lại, nội dung bao hàm có rất nhiều.

Có thể làm người tu luyện kế thừa chỉ rõ con đường phía trước!

Đây là một loại tài phú có thể ngộ nhưng không thể cầu!

So với chiến kỹ gì đó, cảm ngộ Quang Minh hệ quả thực không muốn tốt quá nhiều.

Felia lập tức con mắt liền đỏ, trong lòng ước ao ghen tị khống chế không nổi.

Gia hỏa này thế mà đạt được chân lý võ đạo của cường giả lưu lại!

Từ uy thế vừa rồi đến xem, vị cường giả kia thực lực tuyệt đối là phía trên Bất Hủ cấp, thậm chí có thể là Tôn Giả trong Bất Hủ cấp!

Cái gì là Tôn Giả?

Bất Hủ cấp nếu như dựa theo thực lực phân chia, có thể chia làm Phong Hầu, Phong Vương, Tôn Giả ba cái cấp bậc.

Mỗi một cái cấp bậc, thực lực đều sẽ chênh lệch rất nhiều!

Tôn Giả trong Bất Hủ cấp chính là người mạnh nhất trong Bất Hủ cấp, thực lực cường hãn vô cùng, cơ hồ là tồn tại "Chân Thần" cấp bậc trở xuống đi ngang.

Nhân vật loại cấp bậc này, trong tinh không đã vô cùng ít thấy, bọn hắn chỉ tồn tại ở truyền thuyết.

Chân lý võ đạo bọn hắn lưu lại là kinh khủng bực nào, giá trị quả thực không cách nào đánh giá.

Cho dù gia gia Felia, vị Phong Vương Bất Hủ cấp tồn tại kia, gặp được chân lý võ đạo Bất Hủ cấp Tôn Giả lưu lại, chỉ sợ cũng phải tâm động.

Vương Đằng không biết bọn hắn hiểu lầm.

Cái này căn bản không phải cái gì Bất Hủ cấp Tôn Giả lưu lại chân lý võ đạo, mà là chân lý võ đạo của một vị cường giả cấp bậc "Chân Thần" chân chính lưu lại.

Cái loại cảm giác này tuyệt đối sẽ không có sai!

Nữ tử thần bí kia dù chỉ là một ánh mắt, đều sẽ làm người ta run rẩy cả linh hồn, phảng phất thần minh cao cao tại thượng quan sát thế gian, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Mà lại truyền thừa nàng lưu lại thế nhưng là một môn Thần cấp công pháp.

Võ đạo thông thần!

Đây không phải nói chơi, mà là công pháp chân chính có thể đạt tới thông thần, thế gian hãn hữu!

Công pháp như vậy, Bất Hủ cấp bình thường căn bản cũng không có.

"Chỉ là không biết nàng cuối cùng đi nơi nào? Hay là đã. . . Vẫn lạc?" Vương Đằng trong lòng tự nói, nghĩ đến nữ tử thần bí kia, nội tâm rung động.

Chẳng lẽ ngay cả tồn tại như thế cũng sẽ vẫn lạc sao?

Đáng tiếc Vương Đằng hoàn toàn không biết gì, cũng không có bất kỳ manh mối nào có thể phỏng đoán lai lịch vị nữ tử kia.

Để Vương Đằng hết sức kinh ngạc chính là, nữ tử thần bí kia cùng quang ảnh trong hạt giống tựa hồ có chút tương tự.

Bất quá Vương Đằng có thể xác định, các nàng cũng không phải là một người.

Quang ảnh trong hạt giống quá yếu!

Ngay cả hắn đều có thể giải quyết, làm sao có thể là vị này lưu lại truyền thừa nữ tử thần bí, cả hai hoàn toàn không tại trên một cái cấp độ.

"Xem ra muốn biết quang ảnh trong hạt giống kia là ai, còn muốn đi lên thánh sơn một lần." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

Felia tại sau khi ước ao ghen tị, lại có chút thất hồn lạc phách lên, bị đả kích không nhỏ.

Nguyên lai Vương Đằng thật đã sớm lĩnh hội tất cả phiến đá, hắn một mực chờ đợi mình lĩnh hội hoàn tất, mới bắt đầu lĩnh hội.

Người ta căn bản không có đem nàng để vào mắt.

Thua thiệt nàng còn vẫn nghĩ cùng Vương Đằng so sánh, rốt cuộc tự nhiên ra kết quả như vậy.

Thằng hề một mực là chính nàng!

Đối với Felia không chịu thua kém đến nói, đây là nàng nhất không thể nào tiếp thu được.

"Đáng tiếc, chỉ là chân lý võ đạo, mà không phải công pháp, xem ra là không cách nào giải quyết vấn đề tu luyện của tộc ta." Đại trưởng lão đột nhiên tiếc nuối nói.

Quang Nhung chi Linh còn lại cũng là một bộ thần sắc thất vọng vô cùng.

"Đại trưởng lão ngươi nghĩ nhiều." Vương Đằng cười nói: "Có chân lý võ đạo này, ta đối với giải quyết vấn đề tu luyện của các ngươi mới có nắm chắc hơn, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta đã nắm chắc, cho ta một chút thời gian, liền có thể giúp các ngươi triệt để giải quyết vấn đề tu luyện."

"Thật!" Đại trưởng lão con mắt lập tức phát sáng lên.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao." Vương Đằng bật cười nói: "Bất quá, đến lúc đó còn phải đem tu luyện chi pháp của các ngươi cho ta xem một chút, ta mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, cho các ngươi sửa đổi."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Đại trưởng lão vội vàng nói.

Felia ở một bên muốn nói lại thôi.

Sửa chữa công pháp, thậm chí sáng tạo ra công pháp mới, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Cho dù chỉ là Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp công pháp, độ khó cũng cao không hợp thói thường, không có ngộ tính cường đại tuyệt đối, cùng đầy đủ phong phú tích lũy, căn bản là đừng nghĩ.

Vương Đằng này tuổi còn trẻ, làm sao có thể có tích lũy như vậy.

Nhưng là vừa nghĩ tới ngộ tính của tên này, ngay cả tất cả phiến đá đều có thể tìm hiểu, có thể thấy được ngộ tính cường đại đến loại tình trạng nào.

Chính nàng từng tìm hiểu phiến đá, cho nên mới rõ ràng hơn độ khó trong đó.

Tăng thêm hắn lại được chân lý võ đạo của cường giả, không chừng thật có thể đối với phương pháp tu luyện của Quang Nhung chi Linh tiến hành sửa chữa tái tạo.

"Vậy chúng ta liền đi về trước đi." Vương Đằng nói.

Đại trưởng lão đám người tự nhiên không có bất kỳ dị nghị.

Đám người rời đi sơn cốc chỗ tế đàn, trở lại trong bộ lạc.

Đại trưởng lão đem Vương Đằng đưa đến chỗ ở của mình, nói ra: "Ngươi liền tại chỗ ta nghỉ ngơi đi, lĩnh hội phiến đá hẳn là tiêu hao không ít tinh thần lực, chuyện công pháp không vội, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt lại nói."

Hắn mặc dù rất nóng lòng, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài, ngược lại để Vương Đằng nghỉ ngơi thật tốt.

"Trực tiếp đem công pháp lấy đến cho ta xem một chút đi, ta kỳ thật cũng không có quá lớn tiêu hao, vừa rồi trên đường trở về liền gần như hoàn toàn khôi phục." Vương Đằng nói.

Đại trưởng lão: ". . ."

Felia: "? ? ?"

Vừa rồi trên đường trở về liền gần như hoàn toàn khôi phục rồi?

Ngươi không nói đùa?

Là nghiêm túc sao?

Câu nói này làm sao nghe đều khiến người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Đại trưởng lão có chút chần chờ, nhưng nhìn nhìn Vương Đằng cái dáng vẻ khí sắc hồng nhuận có rực rỡ kia, lại vừa nhìn Felia mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Đối lập mãnh liệt hiện ra ở trước mắt!

Đại trưởng lão trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, Vương Đằng nói khả năng đều là thật, hắn tiêu hao không nghiêm trọng lắm.

Felia: (￣▽￣) "

Vì sao nhìn ta?

Nhìn ta làm gì?

Đại trưởng lão mặc dù không hề nói gì, nhưng là vừa rồi ánh mắt kia để Felia cảm thấy bị vũ nhục, nàng rất tức giận.

Nhưng lúc này rõ ràng không thể biểu hiện ra ngoài.

Thế là nàng thẳng tắp sống lưng, giả trang ra một bộ dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, đem một mặt kiên cường nhất của mình thể hiện ra.

Lão nương rất tốt, không một chút nào hư.

Nhưng mà cái sắc mặt tái nhợt kia lại bán nàng.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn nàng một cái, kích thích nói: "Ngươi có muốn hay không trước đi về nghỉ một chút?"

"Không cần." Felia lạnh hừ một tiếng, lại bổ sung: "Ta rất tốt."

". . . Rất tốt?" Vương Đằng dò xét nàng một chút, hoàn toàn không nhìn ra nàng nơi nào rất tốt?

"Felia, sắc mặt của ngươi rất khó coi, bằng không vẫn là đi nghỉ ngơi một chút đi." Đại trưởng lão còn không có phát giác được dị thường, vẫn như cũ lo lắng nói.

". . ." Felia.

Lại một lần nữa bị vạch trần, hơn nữa còn là bị đại trưởng lão vô ý thức chọc thủng, nàng quả thực buồn bực muốn thổ huyết.

"Phốc!" Vương Đằng nhìn nàng vẻ mặt buồn bực, trực tiếp cười phun.

Trang!

Để ngươi trang!

Hiện tại ăn quả đắng đi.

Felia hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, quay người rời đi.

Đại trưởng lão có chút không nghĩ ra; "Felia làm sao vậy, hình như thoạt nhìn có vẻ rất không vui?"

"Không có việc gì, nữ hài tử nha, luôn có vài ngày tâm tình không tốt như vậy." Vương Đằng nói.

Felia vừa đi đến cửa, nghe được lời Vương Đằng nói, chân hạ một cái lảo đảo, kém chút bị chân của mình vấp ngã xuống đất.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng cười ha hả.

Rốt cục có một loại cảm giác mở miệng ác khí.

Đại trưởng lão căn bản không biết Vương Đằng có ý tứ gì, lắc đầu, không còn xoắn xuýt việc này, nghiêm mặt nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đem phương pháp tu luyện lấy ra cho ngươi xem một chút."

Hắn đã lựa chọn tin tưởng Vương Đằng, bởi vì trạng thái cùng Felia so sánh, tình huống của Vương Đằng quả thực tốt hơn quá nhiều, cũng là không cần lo lắng cái gì.

"Được rồi." Biểu tình trên mặt Vương Đằng cũng là nghiêm túc lên, nhẹ gật đầu.

Đại trưởng lão đi vào đằng sau phòng, nhà của hắn rất lớn, đằng sau còn có không ít gian phòng, nghĩ đến có chút gian phòng chính là địa phương hắn cất giữ bảo vật.

Chỉ chốc lát sau, đại trưởng lão trong tay liền bưng lấy mấy quyển da thú đi ra, nhìn dáng vẻ cẩn thận từng li từng tí của hắn, người không biết còn tưởng rằng là tuyệt thế công pháp nào đó.

Nhưng Vương Đằng căn bản chướng mắt những công pháp chỉ có thể tu luyện tới Hành Tinh cấp này.

Hai người tại bên cạnh bàn ngồi xuống, đại trưởng lão đem quyển da thú để trên bàn mở ra, bày ra trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng thuận tay cầm lên quan sát, tốc độ rất nhanh, cơ hồ đều là khẽ liếc mà qua, quyển da thú đại trưởng lão lấy ra tổng cộng tám phần, số lượng vốn cũng không nhiều.

Hắn rất nhanh liền xem hết, ngẩng đầu hỏi: "Tu luyện chi pháp của các ngươi đều ở. . . Nơi này rồi?"

"Phải!" Đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

Vương Đằng mặc dù trong lòng sớm có đoán trước, vẫn là không nhịn được hơi kinh ngạc.

Một chủng tộc, thế mà chỉ có tám loại phương pháp tu luyện!

Cái này thực sự có chút khó coi!

"Không đủ sao?" Đại trưởng lão thấp thỏm mà hỏi.

"Đủ." Vương Đằng trầm mặc một chút, nói ra: "Đại trưởng lão, chuẩn bị cho ta một gian phòng an tĩnh."

"Được." Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, đem Vương Đằng đưa đến một căn phòng an tĩnh.

"Vương Đằng, nhờ ngươi." Đại trưởng lão nói.

"Yên tâm đi." Vương Đằng cười nói.

Đợi đến đại trưởng lão rời đi về sau, Vương Đằng ngồi xếp bằng, trong đầu hiện ra tám môn công pháp vừa rồi quan sát.

Cái kia tám môn công pháp đều là Hành Tinh cấp, mà lại rất thô thiển, cũng không phải là công pháp gì cao thâm.

Cho nên cũng không hao phí bao nhiêu tinh thần, Vương Đằng liền đem nó nhớ, cũng lý giải hiểu rõ.

Sau đó trong đầu của hắn lại phác hoạ ra một đạo quang ảnh, thình lình chính là dáng dấp Quang Nhung chi Linh.

Chỉ bất quá, đạo quang ảnh này cũng không phải là dáng dấp bên ngoài của Quang Nhung chi Linh, mà là cấu tạo thân thể của bọn hắn.

Hắn đã từng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn kỹ cấu tạo thân thể Quang Nhung chi Linh, đối với mạch lạc Nguyên Lực vận hành bên trong thân thể bọn họ hết sức quen thuộc.

Có thể nói, Quang Nhung chi Linh chỉ vận dụng không đến ba mươi phần trăm mạch lạc thân thể bọn họ, còn có một bộ phận rất lớn ở trạng thái.phủ bụi

Những mạch lạc này nếu như có thể vận dụng, như vậy công pháp bọn hắn có thể tu hành tuyệt đối không chỉ Hành Tinh cấp.

Phải biết, công pháp càng là phức tạp cao cấp, mạch lạc cần thiết thì càng nhiều.

Nhân tộc sở dĩ có thể sáng tạo ra đủ loại công pháp tu hành, cũng là bởi vì đối với bản thân hiểu rõ vô cùng rõ ràng, đem tiềm năng thân thể phát huy đến cực hạn.

Đương nhiên, đây là thành quả một đời lại một đời cường giả không ngừng cố gắng.

Quang Nhung chi Linh nói cho cùng vẫn là kém một loại nội tình.

Bọn hắn sinh tồn ở trên viên tinh cầu này, không có quá nhiều nguy hiểm, tự nhiên không có loại cảm giác gấp gáp đó, nếu như nửa đường xuất hiện nguy cơ gì, sắp diệt tộc, như vậy bọn hắn có lẽ sẽ đem tiềm lực bản thân kích phát ra cũng khó nói.

Dù sao hiểu rõ mình nhất vĩnh viễn là chính mình.

Bọn hắn muốn sáng tạo công pháp càng cao thâm hơn, tốt nhất liền là dựa vào chính mình.

Bất quá bây giờ Vương Đằng đã đến nơi này, bọn hắn liền không cần dùng loại kia phương thức cực đoan đi khai sáng công pháp mới.

Giờ này khắc này, trong đầu Vương Đằng đang mô phỏng một loại phương pháp tu luyện hoàn toàn mới.

Tại trong quang ảnh Quang Nhung chi Linh kia, một đầu mạch lạc màu vàng lan tràn mà ra, chậm rãi lưu chuyển, đạt tới mục đích vận hành chu thiên.

Bành!

Nửa giờ sau, đạo quang ảnh này đột nhiên sụp đổ.

"Không được sao?" Vương Đằng nhíu mày, suy tư chỗ nào có vấn đề.

Một lát sau, lại là một đạo quang ảnh nổi lên, hắn tiếp tục mô phỏng.

Lần này, mạch lạc màu vàng lưu chuyển phạm vi càng rộng một chút, mạch lạc bao trùm thêm hai đầu, nhưng là vừa vặn muốn tiếp tục, quang ảnh lại lần nữa sụp đổ.

Sau đó hắn lại mô phỏng chín lần, mỗi lần đến nơi đây đều sẽ sụp đổ, không cách nào lại tiếp tục vận hành xuống.

"Xem ra con đường này không đúng!" Vương Đằng trong lòng tự nói.

Đã con đường này đi không thông, vậy cũng chỉ có thể đổi một đầu.

Mạch lạc trong thể nội Quang Nhung chi Linh cực kì phức tạp, phải nói mạch lạc trong thể nội của mỗi cái sinh linh đều là vô cùng phức tạp, cho nên sáng tạo ra công pháp thích hợp một loại sinh linh là bực nào khó khăn.

Vương Đằng đem vận hành mạch lạc trước đó sáng tạo ra một lần nữa lật đổ làm lại, hắn rất có kiên nhẫn, chậm rãi thôi diễn, mảy may cũng không có gấp gáp nóng nảy.

Chân lý võ đạo của nữ tử thần bí lưu lại tại trong đầu hắn quanh quẩn, để lý giải của Vương Đằng đối với phương diện này càng thêm khắc sâu.

Công pháp của Quang Nhung chi Linh là từ trên【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】thoát thai mà ra, cho nên Vương Đằng hoàn toàn có thể tham chiếu phương pháp tu luyện【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】đối với phương pháp tu luyện của Quang Nhung chi Linh vốn có tiến hành cải tạo.

Kể từ đó, độ khó kỳ thật đã giảm xuống rất nhiều.

Thời gian trôi qua. . .

Một ngày thời gian rất nhanh liền trôi qua.

Felia đã khôi phục lại, từ trong phòng của mình đi ra.

Nàng phát hiện đại trưởng lão đang ở bên ngoài gian phòng nào đó bên cạnh dạo bước, một bộ dáng vẻ lo lắng bất an, thủ lĩnh bộ lạc Quang Nhung chi Linh khác cũng ở, bọn hắn thỉnh thoảng liếc nhìn một gian phòng cửa phòng đóng chặt, sau đó thấp giọng nghị luận cái gì.

Felia trong lòng khẽ động, đi tới.

"Đại trưởng lão!"

"Felia, ngươi khôi phục sao?" Đại trưởng lão nhìn thấy Felia, trên mặt nặn ra một cái tiếu dung, quan tâm nói,

"Đã hoàn toàn khôi phục, đa tạ đại trưởng lão quan tâm." Felia nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Đại trưởng lão yên tâm nói.

"Vương Đằng ở bên trong?" Felia ánh mắt phức tạp mà hỏi.

"Đúng thế." Đại trưởng lão gật đầu nói.

"Hắn đi vào bao lâu rồi?" Felia chần chờ một chút, lại hỏi.

"Một ngày, không biết còn bao lâu nữa." Đại trưởng lão nói.

Felia ánh mắt lấp lóe, không nói gì thêm nữa, cũng theo đám người đại trưởng lão chờ ở bên ngoài.

Nàng đối với Vương Đằng có thể hay không trợ giúp Quang Nhung chi Linh đồng dạng mười phần hiếu kì.

Tối hôm qua nàng đem đồ vật từ trên phiến đá lĩnh hội được tiêu hóa hấp thu về sau, phát hiện mình muốn trợ giúp Quang Nhung chi Linh căn bản không thực tế, cảm ngộ nàng đạt được mặc dù làm cho nàng tại phương diện tu hành rất có tăng lên, nhưng khi nàng muốn đối với phương pháp tu luyện của Quang Nhung chi Linh tiến hành sửa chữa sáng tạo, lại không có đầu mối, một đầu dây rối.

Nàng thế mới biết vì sao ngay cả gia gia của nàng cũng không thể làm được.

Chỉ là Vương Đằng này có thể làm đạt được sao?

Một cái tuổi trẻ Võ Giả, có thể làm được chuyện ngay cả Bất Hủ cấp Võ Giả đều không thể làm được?

Cái này vừa chờ, liền chờ ba giờ.

Két một tiếng, cửa gỗ đột nhiên mở ra.

Một thân ảnh từ sau cửa gỗ đi ra, thình lình chính là Vương Đằng.

"Ra rồi!" Mọi người tâm thần chấn động.

Vương Đằng nhìn đến tình hình bên ngoài, không khỏi sửng sốt một chút, nói ra: "Các ngươi sẽ không một mực ở chỗ này chờ a?"

"Thế nào?" Đại trưởng lão bước nhanh đi lên trước, ánh mắt chờ đợi nhìn Vương Đằng.

Felia đứng tại chỗ, nhưng là ánh mắt cũng rơi vào trên thân Vương Đằng.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Vương Đằng giơ lên quyển da thú trong tay, đem nó đưa cho đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, ngươi có thể tìm người thử nhìn một chút hiệu quả như thế nào?"

"Thật, thật, thật thành công!" Đại trưởng lão kích động không thôi, hai tay đều đang run rẩy, bưng lấy quyển da thú Vương Đằng đưa cho hắn, giống như bưng lấy trân bảo gì hiếm thấy.

Felia trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt rơi vào phía trên quyển da thú kia, rất muốn nhìn một chút nội dung trong đó.

Một ngày!

Gia hỏa này thật chỉ dùng một ngày liền sáng tạo ra một môn công pháp thích hợp Quang Nhung chi Linh tu luyện?

Nhung Lê, Nhung Sơn đám người toàn bộ xúm lại, ánh mắt kích động nhìn quyển da thú kia, nếu như không phải bị đại trưởng lão cầm trong tay, bọn hắn chỉ sợ đã sắp nhịn không được xuất thủ cướp tới.

Trong cuốn da thú này nhưng là công pháp có thể để bọn hắn tu luyện đến phía trên Hành Tinh cấp a!

"Bất quá phải nhắc nhở mọi người một câu, công pháp này trong quá trình ta thôi diễn mặc dù không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là dù sao không ở trên thân người thật thử qua, cho nên vẫn là tồn tại nguy hiểm tương đối, các ngươi tốt nhất chọn một người đi ra thử trước một chút." Vương Đằng đột nhiên nói.

Đại trưởng lão đám người phảng phất như bị tạt một chậu nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại.

"Cái này. . ." Đại trưởng lão chần chờ.

Muốn tu luyện công pháp này, khẳng định phải tìm một cái Quang Nhung chi Linh Hành Tinh cấp đỉnh phong, tại trong bọn họ, chỉ có các thủ lĩnh bộ lạc đạt tới cảnh giới này.

Nhưng là các thủ lĩnh bộ lạc thân phận rất trọng yếu, nếu như xảy ra vấn đề, đối với bộ lạc chỗ bọn họ đều là tổn thất thật lớn.

Dù sao mỗi một cái thủ lĩnh bộ lạc đều không phải vô cùng đơn giản liền có thể tuyển ra, thực lực cùng danh vọng đều phải lấy được Quang Nhung chi Linh khác trong bộ lạc tán thành, mới có thể được tuyển làm thủ lĩnh.

Trong lúc nhất thời, các thủ lĩnh bộ lạc khác cũng đều lâm vào trong do dự.

"Đại trưởng lão, để cho ta tới đi." Lúc này, một thân ảnh đứng dậy.

"Nhung Lê!" Đại trưởng lão kinh ngạc nhìn đối phương, cau mày nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

"Vương Đằng là bằng hữu của ta, ta tin tưởng hắn." Nhung Lê lớn tiếng nói.

Vương Đằng không khỏi nhìn Nhung Lê một chút, gia hỏa này thế mà tin tưởng hắn như vậy, thật đúng là để hắn có chút cảm động.

"Yên tâm đi, có ta ở bên cạnh nhìn, cho dù xảy ra vấn đề, ta cũng có thể giúp các ngươi khống chế lại Nguyên Lực chạy toán loạn, không có việc gì." Vương Đằng nói.

". . ." Đại trưởng lão trầm mặc một chút, sâu xa nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

Thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh khác cũng nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt có chút u oán, hại bọn hắn phí công lo lắng một trận.

"Ha ha ha, ta còn chưa kịp nói, chính các ngươi liền thảo luận lên." Vương Đằng cười nói.

Felia im lặng nhìn hắn một cái.

Gia hỏa này thật sự là ác thú vị.

"Nếu không hay là ta người đaug tiên tới đi?" Nhung Sơn lại gần nói.

"Đi đi đi, ngươi lúc bắt đầu cũng không tin Vương Đằng, hiện tại muốn kiếm tiện nghi, không có cửa đâu." Nhung Lê đem hắn gạt ra, tức giận nói.

"Được rồi, Nhung Sơn ngươi đi một bên, để Nhung Lê tới." Đại trưởng lão lên tiếng.

Nhung Sơn trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng chi sắc, chỉ có thể lui sang một bên.

Đại trưởng lão đem quyển da thú kia đưa cho Nhung Lê, đối phương không kịp chờ đợi mở ra xem.

"Không hiểu có thể hỏi ta." Vương Đằng nói.

Nhung Lê cảm kích nhìn Vương Đằng một chút, nhẹ gật đầu.

Hắn trọn vẹn nhìn hơn nửa giờ, thỉnh thoảng hướng Vương Đằng hỏi một câu, có nhiều chỗ tương đối thâm áo khó hiểu, nếu như không có Vương Đằng giải thích, hắn căn bản nhìn không rõ.

Vương Đằng vung tay lên, ở giữa không trung hiển hóa ra một bộ quang ảnh, có cấu tạo thân thể Quang Nhung chi Linh, mỗi một đầu mạch lạc đều có thể thấy rõ ràng.

Đại trưởng lão đám người khiếp sợ không thôi, Vương Đằng thế mà đối với cấu tạo thân thể của bọn hắn hiểu rõ như thế, trên này một ít mạch lạc ngay cả chính bọn hắn đều không phải rất hiểu rõ, giờ phút này y theo quang ảnh đồ Vương Đằng đi nghiệm chứng, phát hiện trong thân thể của bọn hắn vậy mà thật tồn tại những mạch lạc này.

Felia cũng là mở to hai mắt nhìn, tinh thần lực của gia hỏa này đến cùng mạnh cỡ nào, mới có thể đem cấu tạo thân thể Quang Nhung chi Linh phân tích rõ ràng như thế.

Nhung Lê rốt cục triệt để nắm giữ môn công pháp Vương Đằng sáng tạo, thật dài phun ra một hơi.

"Không cần khẩn trương!" Vương Đằng an ủi: "Có ta ở đây, ra không được vấn đề."

Nhung Lê gật gật đầu, sau đó trên mặt đất ngồi xếp bằng, lấy ra một khối tinh thạch màu trắng thả ở lòng bàn tay.

"Quang Minh Nguyên thạch!" Vương Đằng mắt sáng lên, đây là hắn lần đầu tiên tại viên tinh cầu này nhìn thấy Quang Minh Nguyên thạch, xem ra nơi hẳn là có mỏ Quang Minh Nguyên thạch tồn tại.

Felia cũng chú ý tới viên tinh thạch kia, biểu tình trên mặt hơi hơi biến hóa một chút.

Nhung Lê nhắm mắt lại , dựa theo lộ tuyến vận chuyển trên công pháp bắt đầu vận chuyển công pháp, hấp thu Quang Minh Nguyên Lực trong Quang Minh Nguyên thạch.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn hắn.

Nhất là đám người đại trưởng lão, đều ở trong lòng âm thầm cầu nguyện ngàn vạn chớ xảy ra vấn đề.

Chỉ chốc lát sau, trên thân Nhung Lê bắt đầu phát sáng, tình cảnh giống như lúc cúng tề đạt được Thánh Sơn chúc phúc.

"Thật có thể!" Đại trưởng lão ánh mắt kích động.

Vương Đằng mỉm cười, kỳ thật trước khi lấy ra cho Quang Nhung chi Linh tu luyện, hắn đã thôi diễn trăm ngàn lần, không ai không phải là thành công, cho nên tỉ lệ xảy ra vấn đề chỉ sợ ngay cả một phần một triệu cũng chưa tới.

Oanh!

Đột nhiên, Nhung Lê toàn thân chấn động, Quang Minh Nguyên Lực trong thiên địa bỗng nhiên hướng phía hắn tụ đến, tại đỉnh đầu của hắn hình thành một cái vòng xoáy Nguyên Lực màu trắng.

"Muốn đột phá!" Felia cả kinh nói.

"Rất bình thường, bọn hắn kẹt tại Hành Tinh cấp đỉnh phong đã thật lâu, chỉ kém một cơ hội mà thôi." Vương Đằng nói.

"Quá tốt, quá tốt!" Đại trưởng lão kích động nói chuyện đều không lưu loát.

Các Quang Nhung chi Linh khác cũng là hưng phấn không thôi, nhưng bọn hắn đều không phát ra âm thanh, rất khẩn trương nhìn Nhung Lê.

Vương Đằng nhìn qua vòng xoáy Nguyên Lực trên đỉnh đầu Nhung Lê, không khỏi cười nói: "Xem ra môn công pháp ta sáng tạo cũng không tệ lắm."

Lúc đột phá Nguyên Lực hội tụ nhiều ít, chẳng những cùng tích lũy của bản thân có quan hệ, cũng cùng phẩm cấp của công pháp có quan hệ, phẩm cấp càng cao, Nguyên Lực hội tụ tự nhiên sẽ càng nhiều.

Đây chính là nguyên nhân rất nhiều người đều đối với công pháp cao cấp chạy theo như vịt.

Nhung Lê lần này đột phá trọn vẹn kéo dài một giờ.

Sau một tiếng, vòng xoáy Nguyên Lực trên đỉnh đầu hắn đều chui vào trong thân thể hắn, sau đó phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang.

Oanh!

Một cỗ khí thế cường đại từ trên thân Nhung Lê bộc phát ra, so trước đó mạnh hơn rất rất nhiều.

Hắn mở to mắt, hưng phấn tại chỗ nhảy lên, hét lớn: "Ta đột phá, ta đột phá, ta đột phá Hằng Tinh cấp! Ha ha ha. . ."

Felia lại là nhìn về phía Vương Đằng, chấn động cùng hoảng sợ trong mắt rốt cuộc không cách nào che giấu.

Gia hỏa này thật làm được!
Kết chương.