Chương 4572: Vô địch nữ đồng

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ thật vất vả đứng lên, thế nhưng, nữ đồng ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt lực lượng vô hình gấp đôi, như quả bão táp giống nhau, trong nháy mắt chính là trăm nghìn vạn ngọn núi trấn áp mà tới.

	Giản Hóa Lang bọn họ đều thoáng cái đứng không vững, hình như là bị tối cao lực lượng trong nháy mắt trấn áp tại trên người của mình, trong nháy mắt "Ầm" một tiếng, bị trấn áp trên mặt đất.

	"Ta má ơi." Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hét to một tiếng, lực lượng như vậy trấn áp mà đến, Giản Hóa Lang bọn họ cảm giác tự mình tựa như là con kiến hôi giống như vậy, căn bản là không cách nào cùng trước mắt cái này nữ đồng chống đở được.

	"Nơi này là nơi nào?" Vào lúc này, nữ đồng mở miệng, thanh âm thanh lệ, tựa như là vú oanh ra tổ.

	Thế nhưng, nàng thanh âm tuy rằng thanh lệ, coi nàng lúc nói chuyện, lại có một loại cùng niên kỷ không tương xứng thần uy, trầm ổn thành thục, có một loại bao trùm thập phương khí thế, vào lúc này, cũng làm cho người đã quên tuổi của nàng, tựa hồ đứng ở trước mắt không phải là một cái mười tuổi ra mặt nữ đồng, mà là một cái bao trùm thập phương, chìm nổi vạn năm thần linh, tựa hồ, tại nàng trong lúc phất tay, liền có thể trấn áp chư thiên, hàng tỉ sinh linh quỳ bái.

	"Tứ đại thế gia." Giản Hóa Lang làm là nói rằng.

	"Tứ đại thế gia, cái gì tứ đại thế gia, chưa từng nghe qua." Nữ đồng hai mắt chớp động, mặc dù không có nộ uy, thế nhưng, làm ánh mắt của nàng đang nhấp nháy thời điểm, thật giống như ngày Nguyệt Minh diệt giống nhau.

	Tựa hồ, vào lúc này, nữ đồng trong một ý nghĩ, liền có thể để ngày Nguyệt Minh diệt, thiên địa thay đổi, cho nên, giờ này khắc này, không cần nữ đồng bạo phát tối cao thần uy, đều đã là khiến người sợ hãi hồn.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là Giản Hóa Lang còn là Minh tổ, đều biết, trước mắt nữ đồng cường đại, không phải bọn họ có thể sánh được.

	"Các ngươi cường đại nhất lão tổ là người phương nào, mau gặp ta." Nữ đồng thuận miệng nói rằng, nói như vậy, tựa hồ từ một nữ đồng nói ra khỏi miệng là như vậy có một chút không hòa hợp cảm giác, tựa hồ cũng không phải như vậy có cảnh tượng.

	Thế nhưng, lại cứ theo trong miệng của nàng nói ra, làm cho không người nào có thể chống cự. Thử nghĩ một hồi, một cái mười tuổi ra mặt nữ đồng, mở miệng liền nói, để cường đại nhất lão tổ tới gặp, nói như vậy là cỡ nào bá đạo, là cỡ nào uy khiến người sợ hãi, nói như vậy không nên xuất hiện ở một cái nữ đồng trong miệng, nhưng mà, giờ này khắc này lại theo nữ đồng trong miệng nói ra, bất luận là không hòa hợp, còn là để cho người ta cảm thấy khó tin, nhưng là làm cho không người nào có thể lấy chống lại.

	"Hắn, hắn, chúng ta lão tổ." Tại nữ đồng trấn áp xuống, Giản Hóa Lang không thể làm gì khác hơn là là kêu gào kêu gào miệng, báo cho biết một cái Minh tổ.

	Nữ đồng ánh mắt thoáng cái rơi vào Minh tổ trên người, ánh mắt giống như là thuỷ triều đánh thẳng tới, trong một sát na, như quả kinh đào hãi lãng vỗ vào trên người, tựa như là tràn đầy vô số cuồng Bạo Phong chạy mênh mông biển lớn trong nháy mắt nghiền đặt ở trên người của mình, thật giống như là muốn tự mình trong ngực trong nháy mắt nghiền ép giống nhau.

	Minh tổ thực lực đã coi như là cường đại rồi, lúc này, công lực của hắn vận chuyển, huyết khí lưu động, bóp chân quyết, khổ khổ chống đỡ, thế nhưng, vẫn như cũ không cách nào cùng nữ đồng trấn áp thần uy chống đở được.

	"Chính là ngươi?" Nữ đồng nhìn Minh tổ, mặc dù nói không có có xem thường, cũng không có coi thường, thế nhưng, ánh mắt kia cũng đã nói lại hết sức minh bạch, tại nữ đồng trong mắt, tứ đại thế gia mạnh nhất lão tổ, đó cũng là quá yếu.

	"Lão già ta chính là thế gia lão tổ, đạo hạnh nông cạn." Minh tổ cười khan một tiếng, có chút lúng túng, mặc dù nói, nếu là đặt ở thế gian này, lấy hắn thực lực, cũng có thể nơi sống yên ổn, thế nhưng, bị nữ đồng nhìn lên, hình như là không chịu nổi một kích, đây đối với Minh tổ già như vậy tổ mà nói, có thể không xấu hổ a?

	"Môn phái mạnh nhất là môn phái nào?" Nữ đồng hỏi, không hề nghi ngờ, Minh tổ vị này mạnh nhất lão tổ đã để cho nàng không có hay đi quan hệ hứng thú.

	"Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo." Toán Địa Đạo Nhân tiếp một cái.

	"Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo." Nữ đồng ánh mắt ngưng tụ, nói rằng: "Chưa từng nghe qua."

	Toán Địa Đạo Nhân cơ linh, xoay chuyển ánh mắt, làm là nói rằng: "Thiên cổ, tiên hồ, thần lĩnh. Tiền bối nghe qua hay không?"

	"Thiên cổ, tiên hồ, thần lĩnh. . ." Toán Địa Đạo Nhân lời, nhất thời để nữ đồng lẩm bẩm một cái, tựa hồ có một tí tẹo như thế cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân bắt được một phần hạch tâm tin tức, đồng thời, để trong lòng bọn họ là kịch chấn.

	Thiên cổ, tiên hồ, thần lĩnh như vậy cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tồn tại, có thể để cho cái này nữ đồng có một chút như thế cảm giác, như vậy, cái này nữ đồng lai lịch, là khủng bố cỡ nào?

	"Đều là cái nào một vị thần đương gia quyết định?" Tại có một chút như thế cảm giác quen thuộc lúc, nữ đồng lập tức vừa hỏi.

	"Cái này ——" nữ đồng như vậy vừa hỏi, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân liền đáp không được, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cười khan nói: "Tiểu nhân cũng không biết."

	Bọn họ có thể biết a? Thiên cổ, tiên hồ, thần lĩnh, bọn họ đều là chưa từng đi chỗ, tính là là đi qua, bọn họ không có khả năng nhìn thấy thiên cổ, tiên hồ, thần lĩnh những chỗ này cao nhất tồn tại thần chỉ, thậm chí ngay cả nghe thấy kỳ danh cơ hội cũng không có.

	Giản Hóa Lang bọn họ đáp không được, nữ đồng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang bọn họ cảm giác trên người lực lượng gấp đôi, nhất thời để Giản Hóa Lang bọn họ là khổ không thể tả.

	"Được rồi, như cùng vãn bối bình thường tính toán." Vào lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ thanh âm, nữ đồng bỗng nhiên xoay người, tại nàng bỗng nhiên xoay người trong một sát na, Giản Hóa Lang bọn họ đều trong nháy mắt cảm giác thiên toàn địa chuyển, hình như là thiên địa đổ hết giống nhau, bọn họ cả người đều bị toàn lộn lại, một trận đầu cháng váng hoa mắt, trong nháy mắt nằm xuống đất.

	"Ta má ơi." Thật vất vả, Giản Hóa Lang bọn họ theo thiên toàn địa chuyển trong phản ứng lại, không khỏi hết hồn.

	Nữ đồng một cái xoay người, liền như thiên địa đi theo giống nhau, toàn bộ thiên địa bị nàng chuyển động giống như vậy, nàng giống như là trục xoay, như quả thiên địa trung tâm, cảm giác như vậy, để cho người ta là hít thở không thông, hoảng sợ thất sắc.

	Nữ đồng trong chớp mắt này ở giữa, thần thái cũng là cảnh giác vạn phần, bởi vì Lý Thất Dạ một mực ngồi ở sau lưng nàng, nàng nhưng một chút cũng không có cảm giác.

	Tính là nữ đồng có nhiều đủ loại không có ấn tượng, đi qua đủ loại, cũng có thể có thể đã không có ký ức, thế nhưng, thực lực y theo tại, vô cùng cảm giác vẫn còn tại, cho nên, ở trong chớp mắt, cảm giác được Lý Thất Dạ thời điểm, trong lòng nàng thoáng cái cảnh báo cuồng vang, trong nháy mắt bàng bạc cảm giác nguy cơ thoáng cái tràn ngập cả người.

	Cho nên, tại bỗng nhiên xoay người trong nháy mắt, nữ đồng đã bày ra một cái công kích phòng ngự sát nhập tư thế, khiến người ta cảm thấy như hiểm trở nguy nga cự nhạc, để cho người ta không khỏi là cứng lại hơi thở, cảm nhận được cái này trấn áp mà đến lực lượng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có chút nào thụ ảnh hưởng, bình tĩnh ngồi ở chỗ kia.

	"Ngươi là ai ——" trong chớp mắt này ở giữa, nữ đồng cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt trong nháy mắt vững vàng khóa lại Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có chút hành động thiếu suy nghĩ, nàng sẽ trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ công kích.

	Nữ đồng như vậy tư thái, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hết hồn, tại vừa rồi, nữ đồng trấn áp, chẳng qua là mười điểm thủ đoạn ôn hòa, coi nàng có công kích tư thái lúc, đó mới là đáng sợ, giống như là hồng hoang mãnh thú lộ ra tự mình răng nanh sắc bén bình thường.

	Cái này để Giản Hóa Lang trong lòng bọn họ là sợ hãi, lúc này nữ đồng, chỗ nào như là một cái mười tuổi ra mặt hài tử, càng giống như là tôn viễn cổ thần chỉ, một đầu hồng hoang mãnh thú, tùy thời đều có thể đem bọn họ hủy diệt.

	"Lý Thất Dạ ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nở nụ cười, thần thái tự nhiên.

	Làm vừa nghe đến Lý Thất Dạ tên lúc, nữ đồng cả người dừng một cái, có chút mê hoặc, lại có chút cảm giác quen thuộc, một loại không nói được cảm giác.

	Cái này rất giống là trí nhớ của nàng đã là biến mất tại mây khói hạo trong nước, thế nhưng, ở đó mây khói hạo trong nước, vẫn như cũ có một phần không cách nào ma diệt vật ở đó trong mơ hồ muốn hiện.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tên, giống như là tại nàng ký ức mây khói hạo trong nước mơ hồ muốn hiện, có một loại cảm giác quen thuộc, thế nhưng, lại nói không nên lời, mình là như thế nào quen thuộc.

	"Ta hẳn là nghe qua." Cuối cùng, nữ đồng chắc chắn như thế nói, thế nhưng, lại cứ không nhớ nổi Lý Thất Dạ người này, cho nên, nàng tỉ mỉ nhìn Lý Thất Dạ, tỉ mỉ đi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Chính là có một loại cảm giác quen thuộc, giống như là nơi nào thấy qua, hoặc, hắn chính là bảo tồn tại trí nhớ của mình trong, thế nhưng, nhưng không cách nào nghĩ ra, mình cùng Lý Thất Dạ có như thế nào quan hệ, có như thế nào đã qua.

	"Chúng ta quen biết a?" Vào lúc này, nữ đồng không chắc chắn lắm.

	Nữ đồng nói như vậy, để Giản Hóa Lang bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, trong lòng hít một hơi lãnh khí, không hề nghi ngờ, cái này nữ đồng lai lịch ngập trời, chính là Lý Thất Dạ cố nhân.

	Lý Thất Dạ dường như câu đố giống nhau tồn tại, như vậy hắn cố nhân, lại là như thế nào tồn tại đây?

	"Nếu như ngươi tin tưởng kiếp trước vãng sinh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Như vậy, ở kiếp trước vãng sinh trong, ngươi biết ta."

	"Kiếp trước vãng sinh?" Nữ đồng tinh tế đi thưởng thức, tựa hồ, nói như vậy như một đạo thiểm điện theo trong trí nhớ của nàng vượt qua, hình như là chiếu sáng nàng tựa như là mây khói hạo hải ký ức, thế nhưng, chỉ là lóe lên hiện, tốc độ quá nhanh, để cho nàng không có thể bắt ở những ký ức này.

	Nữ đồng vào lúc này, không chắc chắn lắm đi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, muốn từ Lý Thất Dạ trên người xem xuất bất kỳ đầu mối nào.

	Mặc dù nói, nữ đồng cường đại vô cùng, thế nhưng, bất luận nàng là thế nào mẫu xem, đều không thể theo Lý Thất Dạ trên người xem xuất bất kỳ đầu mối nào.

	"Ta là ai?" Cuối cùng, nữ đồng nói ra một câu như vậy không chắc chắn lắm.

	Nữ đồng cái này lời vừa nói ra, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, nhìn nhau một cái, cái này là cùng, nữ đồng không biết mình là người nào.

	Một cái phủ đầy bụi tại Thì huyết hổ phách tồn tại, nhưng không biết mình là người nào, đây là đã trải qua cái gì? Chẳng lẽ đây chính là chuyển nói luân hồi chuyển thế?

	"Ngươi cảm thấy ngươi là ai?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Nữ đồng không khỏi nghiêng đầu nghĩ, cẩn thận suy nghĩ một lúc lâu, tại trong trí nhớ của nàng, có một phần chợt lóe lên hình ảnh, hơn nữa, những thứ này mặt họa quá nhanh, thoạt nhìn quen thuộc vừa xa lạ, giống như để cho nàng bắt được cái gì, lại hết lần này tới lần khác không bắt được.
Kết chương.