Chương 4 : Nhiệm vụ chi nhánh.
"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chết đi, Chưởng môn là ngươi."

	Đang khi nói chuyện hữu quyền một nắm, trên cổ tay dần dần bày biện ra ba đạo hoa mỹ vòng sáng.

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả mỗi đả thông một mạch, đương bộc phát linh lực lúc, liền sẽ tại cổ tay ngưng tụ ra một cái vòng sáng tới.

	"Ha ha."

	"Mới vừa vặn mở ba mạch, cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn thật thái!"

	"Cũng không biết ở đâu ra dũng khí, dám đối mặt chúng ta những này Khai Mạch tứ đoạn!"

	Linh Tuyền tông đệ tử chế giễu.

	Theo bọn hắn nghĩ, một danh môn phái chi chủ, dù chỉ là Cửu lưu, chí ít cũng phải có Võ Đồ cảnh giới mới được.

	Khai Mạch tam đoạn làm chưởng môn?

	Đơn giản chính là một cái chuyện cười lớn.

	Quân Thường Tiếu híp mắt, nói: "Khai Mạch tam đoạn, đầy đủ thu thập các ngươi."

	"Thật sao?"

	Ba tên đệ tử cùng nhau bộc phát linh khí, cổ tay hiện ra bốn đạo vòng sáng.

	Chậc chậc.

	Nguyên lai đều là Khai Mạch tứ đoạn.

	Khó trách hội vênh váo tự đắc tới, tìm bản tọa phiền phức.

	"Tiểu tử."

	Lý sư huynh nhếch miệng cười nói: "Nếu như ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta Linh Tuyền tông còn có thể cho ngươi cái này Chưởng môn một bộ mặt, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra."

	"Đinh!"

	"Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Kéo ra chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy môn phái bảng, chỉ thấy nhiệm vụ chính tuyến phía dưới, trống rỗng thêm ra nhiệm vụ chi nhánh, nội dung là —— giải quyết khiêu khích Linh Tuyền tông đệ tử 0/4 nhân.

	Ta đi.

	Còn có nhiệm vụ chi nhánh?

	Hệ thống nói: "Nhiệm vụ chi nhánh cần đặc biệt điều kiện mới có thể phát động, túc chủ nếu như hoàn thành, có thể đạt được  số lượng nhất định môn phái cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Nghĩ phát triển môn phái, nhất định phải mạnh lên.

	Cường đại ỷ vào chính là Môn Phái Thương thành trong thương phẩm, những này thì cần muốn cống hiến trị đến hối đoái!

	Đã có nhiệm vụ, lại có thể ban thưởng cống hiến trị, khẳng định phải làm!

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Quỳ xuống? Ngươi sợ là mất trí."

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, tay phải hóa thành nắm đấm, đột nhiên đập tới.

	Một chiêu này lại nhanh, lại hung ác!

	Lục Thiên Thiên nhiều hứng thú thầm nghĩ: "Ta cái này Chưởng môn, nhìn qua không kém đâu."

	"Muốn chết!"

	Lý sư huynh lạnh giọng quát, nâng quyền nghênh đón.

	"Oanh!"

	Hai quyền chạm vào nhau, trong không khí dập dờn ra yếu ớt ba động.

	Đây là linh khí va chạm sinh ra.

	Tại Quân Thường Tiếu biết được trong trí nhớ, cảnh giới cao Võ giả dùng linh khí đối kháng, có thể chấn vỡ không gian!

	"Đăng đăng đăng!"

	Lý sư huynh lui nhanh mấy bước, đợi ổn định thân thể, hữu quyền lập tức sưng lên.

	"Ghê tởm!"

	Hắn vừa giận lại khó hiểu nói: "Một cái Khai Mạch tam đoạn, tại sao lại có mạnh như vậy lực lượng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới: "Bởi vì ta là Chưởng môn."

	"Oanh!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Lý sư huynh lần nữa lui nhanh, đặt mông ngồi dưới đất, bị công kích ngực truyền đến thống khổ, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	"Đinh!"

	"Giải quyết khiêu khích Linh Tuyền tông đệ tử 1/4 nhân!"

	Nhìn xem nhiệm vụ chi nhánh số liệu biến động, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Cái này hoàn thành một cái rồi?"

	"Ghê tởm!"

	Lý sư huynh mặc dù bị một quyền oanh đánh mất sức chiến đấu, lại ráng chống đỡ thống khổ, gầm thét lên: "Lên! Lên! Lên!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ba tên Linh Tuyền tông đệ tử lập tức đồng loạt ra tay.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lấy nhiều đánh ít? Chẳng biết xấu hổ!"

	"Hừ."

	"Một cái rác rưởi đương Chưởng môn mới là sỉ nhục lớn nhất!"

	Ba tên Linh Tuyền tông đệ tử nhất định phải lấy nhiều đánh ít, cũng không dừng lại tới dự định.

	"Hảo hảo!"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Các ngươi đã như vậy mặt dày vô sỉ, hôm nay cũng đừng trách bản tọa vô tình."

	Đang khi nói chuyện, quanh thân hiện lên một tầng khí lãng, cổ tay vòng sáng trong nháy mắt biến thành năm cái!

	"Khai Mạch ngũ đoạn!"

	"Sao. . . Làm sao có thể!"

	Ba tên Linh Tuyền tông đệ tử trợn tròn con mắt.

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu trên cổ tay hiện ra năm đạo vòng sáng về sau, Lục Thiên Thiên trong đôi mắt đẹp hiện ra kinh ngạc tới.

	Gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái về sau, nàng từ đầu đến cuối cho rằng, Chưởng môn cảnh giới tối cao bất quá hai đoạn, bộc phát tam đoạn đã thật bất ngờ, bây giờ đạt tới ngũ đoạn, càng là không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc đầu Quân Thường Tiếu là chỉ có Khai Mạch nhị đoạn.

	Nhưng xuyên qua mà đến Quân Thường Tiếu, dựa vào Kinh Nghiệm chi phù, dễ như trở bàn tay đột phá đến Khai Mạch ngũ đoạn.

	Cái này tu vi, tại Tinh Vẫn đại lục không tính là gì, nhưng đối phó với Khai Mạch tứ đoạn, vẫn là thỏa thỏa có thể thắng được.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới.

	Rót vào linh lực hữu quyền đột nhiên vung đến, trực tiếp đem một tên ngẩn người Linh Tuyền tông đệ tử đánh bay ra ngoài.

	"Đinh!"

	"Giải quyết khiêu khích Linh Tuyền tông đệ tử 2/4 nhân!"

	"Một đám rác rưởi, dám tại trước mặt bản tọa phách lối, không biết sống chết!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa vung đầu nắm đấm, đem một tên khác Linh Tuyền tông đệ tử đánh bay ra ngoài.

	"Đinh!"

	"Giải quyết khiêu khích Linh Tuyền tông đệ tử 3/4 nhân!"

	Dựa vào kinh nghiệm phù chú đả thông ngũ mạch Quân Thường Tiếu, khi dễ bọn này Khai Mạch tứ đoạn Linh Tuyền tông đệ tử, coi là thật dễ như trở bàn tay.

	Nhìn xem đồng bạn bị liên tiếp đánh bay, một tên khác Linh Tuyền tông đệ tử dọa đến vội vàng lui lại.

	"Ngươi chạy không được."

	Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, nâng quyền đập tới.

	"Bành —— "

	Một tên sau cùng Linh Tuyền tông đệ tử bị đánh bay ra ngoài, sau đó uể oải ngã trên mặt đất.

	"Đinh!"

	"Giải quyết khiêu khích Linh Tuyền tông đệ tử 4/4 nhân!"

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 4 điểm môn phái cống hiến trị."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 4/100."

	Quân Thường Tiếu kéo cửa ra phái giao diện thuộc tính, nhìn thấy môn phái cống hiến từ 0 biến thành 4 điểm, khóe miệng lập tức giơ lên xán lạn mỉm cười.

	Ban thưởng tuy ít, nhưng tốt xấu so không có mạnh.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu phủi tay, nói: "Trả không mau mau cút."

	"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Lý sư huynh gian nan đứng dậy, quẳng xuống một câu về sau, mang theo ba tên đệ tử chật vật mà chạy.

	"Bốn vị sư huynh , chờ ta một chút!"

	Lục Cân Võ giả thất kinh đuổi tới.

	Người anh em này sợ không nghĩ tới, mình tìm đến sư huynh, sẽ bị tên kia tuỳ tiện giải quyết.

	. . .

	Một tràng xung đột tại Quân Thường Tiếu bộc phát thực lực chân chính sau kết thúc, mà khi hắn hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 4 điểm cống hiến trị, cũng coi như bay tới tiền của phi nghĩa.

	Lục Thiên Thiên nói: "Hẳn là giết chết bọn hắn chấm dứt hậu hoạn."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Không cần thiết tàn nhẫn như vậy a?"

	Làm một đến từ Địa Cầu, nhận qua giáo dục cao đẳng hắn, thật đúng là không có bởi vì một điểm khúc mắc liền đi giết nhân xúc động.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Tại nhược nhục cường thực Tinh Vẫn đại lục, nhân từ đối với địch nhân mới là lớn nhất tàn nhẫn, nếu như ngươi ngay cả điểm này cũng không biết, liền không có tư cách làm chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Đúng vậy a.

	Mình không còn là người Địa Cầu, là Tinh Vẫn đại lục người.

	Nơi này lấy võ vi tôn, mạnh được yếu thua, nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình.

	"Đinh!"

	Suy nghĩ ở giữa, vang lên bên tai thanh âm: "Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Lại phát động nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem môn phái bảng lôi ra tới.

	Liền thấy bảng bên trên phơi bày nhiệm vụ chi nhánh vì —— lấy đại đạo lý giáo dục Lục Thiên Thiên, cũng giữ gìn Chưởng môn uy nghiêm!

	"Đây là cái quỷ gì nhiệm vụ?"

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Nhưng rất nhanh minh bạch cái gì, thầm nghĩ: "Lục Thiên Thiên là đệ tử, để nàng lên cho ta khóa, Chưởng môn tôn nghiêm ở đâu?"
Kết chương.