Chương 811 : Tăng cường.
"Chúng ta chung sức hợp tác đi!" Một cái ông lão nói.

	Hắn là Minh chủ thiếu nữ chọn lựa ra Tinh Không cảnh hậu kỳ, tại minh bên trong danh hào là Thời Gian lão nhân.

	Nghe thấy danh hào này, khẳng định sẽ có người cho là hắn lĩnh ngộ là thời gian quy tắc, nhưng trên thực tế hắn cùng thời gian quy tắc không có nửa xu quan hệ, chỉ là đơn thuần thích gọi như vậy mà thôi.

	"Tất nhiên muốn đứng ở cuối cùng, chúng ta nhất định phải đoàn kết." Một người trung niên nhân khác lập tức gật đầu nói.

	Danh hào của hắn gọi Hades, cùng Ryan O'Neill Zeus xem như một cái hô ứng, nhưng lẫn nhau thực lực sai biệt lại không giống danh hào như thế thế lực ngang nhau.

	"Chúng ta cũng coi như quen thuộc, Thời Gian lão nhân, ngươi phụ trách phòng thủ, ta cùng Thần Nông tam quyền phụ trách tiến công, Hades, ngươi phụ trách thống ngự toàn cục, cho chúng ta tăng cường cùng tiếp viện, vị này người mới, ngươi am hiểu cái gì?" Một cô gái bên cạnh nói, trên mặt nàng mông lung hắc ám sương mù, danh hào là Nữ vương bóng đêm.

	Nghe nói nguyên bản định gọi Nữ thần bóng đêm, nhưng Minh chủ là Cửu Thiên thần nữ, cái này nữ thần hai chữ, liền trực tiếp đổi thành nữ vương.

	Bên cạnh Thần Nông tam quyền là một cái khôi ngô tráng hán, danh hào của hắn cùng hắn lực lượng bản thân mười phần chuẩn xác, tu luyện bí kỹ là quyền thuật, hiếm có cùng cấp có thể đỡ được hắn ba quyền.

	"Ta đều được, cơ bản đều sẽ trăm triệu điểm điểm." Tô Bình như nói thật nói.

	Có thể đoàn bên trong hợp tác, tự nhiên là lựa chọn tốt, so với mình đơn đả độc đấu dùng ít sức được nhiều.

	"Thật sao, vậy ngươi cùng Hades đồng thời, phụ trách tăng cường cùng tiếp viện, đúng, ta nhìn ngươi ngụy trang năng lực rất mạnh, cảm giác của ngươi năng lực như thế nào, nếu như có thể mà nói, thay chúng ta cảm giác nguy hiểm." Nữ vương bóng đêm nói.

	Tô Bình gật đầu nói: "Đi."

	Cấp cao cảm giác, không riêng gì dò xét ra địch nhân tu vi, còn có phán đoán.

	Tại địch nhân công kích chưa ra lúc, liền có thể cảm giác được, địch nhân năng lượng ba động, cùng có thể sẽ phóng thích công kích, tương đương với một đoàn trong đội con mắt!

	"Tinh Hải minh, làm gì ngẩn ra, lên a!"

	"Tinh Hải minh muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, ta cảm thấy xử lý trước bọn hắn tốt nhất!"

	Tại mấy người thương lượng lúc, nơi xa có người thét.

	Mấy người ngẩng đầu nhìn lên, chính là lúc trước cùng Minh chủ thiếu nữ có khúc mắc Thiên Vũ minh.

	Nghe được mấy vị Thiên Vũ minh lời nói, những người khác hướng Tinh Hải minh bên này nhìn lại, ánh mắt bất thiện.

	Bọn hắn đều tại công kích, Tinh Hải minh lại đang xem kịch, muốn ngồi thu ngư ông?

	Nghe được Thiên Vũ minh gây sự, Tô Bình đám người sắc mặt đều có chút trở nên lạnh, kia Thời Gian lão nhân cười lạnh nói: "Thiên Vũ minh gia hỏa, ta nhìn các ngươi cũng không chút bên trên nha, đều còn tại dùng ít sức, ai không biết các ngươi Thiên Vũ minh âm hiểm nhất hèn hạ?"

	"Đúng đấy, có bản lĩnh các ngươi Thiên Vũ minh tới, chúng ta đánh một trận, nhìn xem ai lợi hại!" Dáng người khôi ngô Thần Nông tam quyền đụng đụng nắm đấm của mình, ngạo nghễ nói.

	"Tinh Hải minh, chúng ta tới giúp các ngươi, xử lý trước Thiên Vũ minh bọn này tạp mao!"

	"Chúng ta cũng tới, chúng ta đoàn kết!"

	Bên cạnh, đang bị đám người vây công Âu Hoàng minh mấy người, kêu lớn.

	Một bên khác bị vây công trước hết nhất đề nghị chiến minh mấy người, cũng lên đoàn kết tâm tư.

	Nghe được bọn hắn, Tô Bình bọn người là muốn thổ huyết, các ngươi đều mẹ nó bản thân khó đảm bảo, có thể hay không khác cùng chúng ta dính vào quan hệ?

	Quả nhiên, nghe được bọn hắn, những người khác nhìn về phía Tinh Hải minh ánh mắt, càng phát ra bất thiện, rất có hỏa lực chuyển di xu thế.

	"Tinh Hải minh còn nghĩ cùng bọn hắn hợp tác? Xử lý trước Tinh Hải minh bọn này não tàn!"

	"Bọn hắn từng cái điên cuồng đến không được, kêu cái gì Tiên tôn Ma chủ, còn có kêu cái gì Thánh nữ, quả thực ngang ngược càn rỡ tới cực điểm, lên cho ta!"

	Thiên Vũ minh người càng thêm ồn ào náo động, dẫn đầu hướng Tinh Hải minh vọt tới.

	"Bọn này tạp mao, thật hèn hạ!"

	Hades hứ một ngụm, nói: "Các vị kết trận, trước đem bọn hắn xử lý!"

	"Giết!"

	"Đối với bọn này tạp mao, khác lưu tình!"

	"Đã sớm xem bọn hắn khó chịu, thế mà còn xem thường ta Thần Nông tam quyền, nhìn ta không đánh đến bọn hắn răng rơi đầy đất!"

	Mấy người đều là kêu gọi ra bản thân chiến sủng, trong lúc nhất thời, tại bọn hắn phương thiên địa này bên trong, từng đầu Tinh Không cảnh hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong chiến sủng bước ra, tản mát ra mạnh mẽ vô song khí tức.

	Có chiến sủng hóa thành tia sáng, cùng chủ nhân hợp thể, có chiến sủng lại là phóng xuất ra quy tắc sức mạnh, hướng phía trước Thiên Vũ minh đám người đánh tới.

	Bên trong thế giới nhỏ này không gian bị giam cầm, không cách nào xé rách, nhưng từng luồng quy tắc sức mạnh vỡ ra, giống như đạn hạt nhân tại cực nhỏ không gian nứt toác, tản mát ra năng lượng kinh khủng.

	Chỉ là chung quanh bởi vì chiến đấu lên cao nhiệt độ cao, cùng năng lượng phóng xạ, liền đủ để cho một chút Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư, bị mất mạng tại chỗ!

	Tô Bình gặp bốn người bọn họ bật hết hỏa lực, cũng không có lưu tình, kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú.

	Cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú trải qua Tô Bình đào tạo, đã có so sánh Tinh Không cảnh chiến lực, bản thân tu vi cũng đạt tới Hư Động cảnh đỉnh phong.

	"Hợp thể!"

	Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, sau đó lại cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú tiến hành hợp thể.

	Tại bốn đầu chiến sủng bên trong, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú chiến lực yếu nhất, mặc dù có Tinh Không cảnh sức mạnh, nhưng tại dạng này trường hợp dưới, vẫn là sẽ thụ thương, thậm chí cúp máy, dù sao đối mặt đều là một đám Tinh Không cảnh hậu kỳ, thậm chí đứng đầu đối thủ, lấy nó miễn cưỡng tiếp cận Tinh Không trung kỳ chiến lực, có chút quá sức.

	Oanh! !

	Tại song trọng hợp thể bên dưới, Tô Bình toàn thân lập tức bộc phát ra khí thế cường đại.

	Ở trước mặt hắn Thời Gian lão nhân bọn người, cũng đều tiến vào hợp thể trạng thái, từng cái khí thế như hồng, nhảy lên tới Tinh Không cảnh đỉnh phong, giống mặt trời hừng hực giống như lời đồn.

	"Tiếp ta Thần Nông một quyền! !"

	Kia dáng người khôi ngô Thần Nông tam quyền gầm thét lên.

	Hắn bỗng nhiên ra quyền, toàn bộ hư không chấn động, trên nắm tay ẩn chứa nồng đậm thần quang, cùng tám đạo quy tắc quấn quanh, một quyền này tình thế cực mạnh, để nơi xa chiến đấu cái khác chiến minh thành viên, đều vì thế mà choáng váng, có chút giật mình.

	Tám đạo quy tắc, nắm đấm dung nhập một quyền phía trên, sức mạnh này quá bá đạo!

	Tô Bình thấy ánh mắt ngưng lại, lập tức liền nhìn ra, cái này Thần Nông tam quyền quy tắc sức mạnh dung hợp đến cực kỳ xảo diệu, không có lãng phí nhiều ít quy tắc sức mạnh.

	Một quyền này uy năng, so với hắn Tứ Tượng luyện ngục kiếm còn kinh khủng hơn!

	Đây chính là Liên bang bên trong Tinh Không hậu kỳ cường giả!

	Tại phía trước Thiên Vũ minh trong năm người, cũng không cam chịu yếu thế, lập tức liền có từng đạo thông thấu mũi thương, kiếm khí mãnh liệt bắn mà ra, đem đạo này quyền thế phá hư, phá hủy.

	"Tăng cường, tinh lực nguồn suối!"

	"Tăng cường, thần tốc uy năng!"

	"Tăng cường, điên cuồng ý!"

	Chỗ đứng tương đối dựa vào sau, tại Tô Bình bên người Hades lập tức điều khiển chính mình chiến sủng, phóng xuất ra từng luồng tăng cường loại kỹ năng, bao phủ đến Thần Nông tam quyền bọn người trên thân.

	Rất nhanh, ba người khí thế lần nữa bạo tăng, nhảy lên tới càng cực hạn tình trạng.

	Tô Bình thấy thế, cũng là vung ra từng luồng kỹ năng tăng cường.

	Hắn mặc dù không có chủ học kỹ năng tăng cường, nhưng ở lần lượt chiến đấu bên trong, gặp quá nhiều loại hình khác nhau kỹ năng, cũng tự ngộ ra một chút kỹ năng tăng cường.

	"Phong thần tăng cường!"

	"Long lân thạch da tăng cường!"

	"Thiên mục cộng hưởng tăng cường!"

	"Sát ý, tăng cường!"

	Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, từng luồng kỹ năng tăng cường bao trùm.

	Mỗi người bọn họ đều cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, đồng thời trên da thịt sinh trưởng ra cứng cỏi long lân, long lân bên trong ẩn chứa Lôi Thần quy tắc sức mạnh, tuần hoàn tái sinh, có thể ngăn cản quy tắc công kích.

	Nhất là xứng nhận đến sát ý tăng cường lúc, Thần Nông tam quyền cùng Thời Gian lão nhân, Nữ vương bóng đêm ba người đều cảm giác một luồng cảm giác nhiệt huyết sôi trào, từ ở sâu trong nội tâm đột nhiên tuôn ra, giấu ở bọn hắn đáy lòng giết chóc khát vọng, tại thời khắc này đều bị kích phát ra đến, hận không thể bộc phát sức mạnh toàn thân, đem hết thảy trước mắt xé nát.

	Ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, bọn hắn triệu hồi ra đông đảo chiến sủng, trước kia còn đang súc thế đại phát nghe lệnh bên trong, giờ phút này chịu sát ý tăng cường ảnh hưởng, tất cả đều hai mắt đỏ lên.

	"Ta cảm giác thể nội ma lực, giống như che giấu không được!"

	"A a a, tốt muốn giết người! !"

	"Những này Thiên Vũ minh súc sinh, giết! !"

	Ba người đều là thần sắc dữ tợn, hai mắt bên trong lộ ra tức giận sát khí, cái này đột nhiên tới khí thế, để đối diện Thiên Vũ minh đám người thấy sững sờ, đáy lòng ẩn ẩn nổi lên mấy phần hàn khí, bọn hắn cảm giác đối diện Tinh Hải minh, giống như là muốn phát cuồng, ánh mắt này, rõ ràng là muốn cùng bọn hắn huyết chiến liều chết a!

	Đều là thay người làm việc, về phần liều mạng như vậy a?
Kết chương.