Chương 99 : Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ.
Trước đó cùng Đổng Thúc Dạ một trận Đại Chiến, để hắn cảm nhận được bất lực, đối mặt cao cấp tu sĩ nghiền ép, tu sĩ cấp thấp rất khó mạng sống.

	Nhưng khi đó nếu có một cái phòng ngự linh khí, hắn khả năng liền sẽ không thê thảm như vậy, Ngự Thủ linh văn tốt thì tốt, liền là quá tiêu hao linh lực.

	Cái này Tiểu Chung Linh khí không thể nghi ngờ là một cái không sai phòng ngự linh khí, cho nên Lục Diệp muốn đem chi chiếm làm của riêng, nhưng hắn khi lấy được này Tiểu Chung về sau liền thử qua thôi động uy năng, đáng tiếc cái đồ chơi này rất khó tiếp nhận ngoại lai linh lực, Đương Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó thời điểm, rõ ràng được cái gì lực lượng cho bài xích.

	Cảm giác kia, cùng mở ra một cái không thuộc về mình túi trữ vật đồng dạng.

	Cho nên Lục Diệp liền đoán, thứ này có phải hay không vậy có cấm chế khóa.

	Hắn không dám tiếp tục mù quáng nếm thử, bởi vì lúc trước tại Thanh Vân Sơn lúc, hắn từng thử mở ra một cái túi đựng đồ, kết quả phát động cấm chế trong đó, cái kia túi trữ vật trực tiếp hủy sạch sẽ.

	Một cái tu sĩ cấp thấp túi trữ vật hủy không đáng tiếc, có thể cái này Tiểu Chung Linh khí nếu là hủy cũng quá thua lỗ.

	Cái kia lão tu sĩ biểu lộ cổ quái nhìn Lục Diệp một chút, đưa tay tiếp nhận Tiểu Chung Linh khí, một chút điều tra, lại đưa trả lại.

	Lục Diệp khó hiểu mà nhìn xem hắn.

	Lão tu sĩ bưng lên một bên ấm trà toát một ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: "Tiểu hữu là tán tu a?"

	Đây cũng là làm sao nhìn ra được?

	Theo hắn nói tiếp: "Đúng."

	Lão tu sĩ gật đầu: "Tán tu không dễ dàng ah, cũng được, xem ở ngươi coi như sảng khoái phân thượng, lão phu dạy ngươi một cái tốt." Hắn chỉ vào Lục Diệp trong tay Tiểu Chung Linh khí, "Linh khí cùng túi trữ vật là không giống, Linh khí bên trong mỗi một đạo cấm chế đều cực kỳ trọng yếu, cái này liên quan đến Linh khí phẩm chất, cho nên dưới tình huống bình thường, Linh khí bên trong không có dẫn đến tự hủy cấm chế, bởi vì như vậy lại giảm xuống Linh khí bản thân uy năng, nhất là Linh khí phẩm chất không cao thời điểm, ngươi cái này Linh khí dù còn chưa nhập trung phẩm, nhưng cũng là hạ phẩm bên trong đỉnh tiêm Linh khí, cấm chế trong đó cơ bản đều là phòng hộ tính chất, nói như thế, ngươi có thể minh bạch."

	Lục Diệp tinh tế trải nghiệm hắn, mơ hồ kịp phản ứng: "Ý của tiên sinh là, này Linh khí cũng không có cấm chế khóa?"

	Lão tu sĩ cười ha ha: "Cái gọi là cấm chế khóa chỉ là một loại xưng hô, cấm chế bản thân liền là một loại vô hình chi khóa, chỉ là có chút cấm chế nếu như không lấy xảo diệu thủ pháp giải khai, lại dẫn phát một chút khó mà dự đoán hậu quả, tỉ như vỡ vụn, tự thiêu loại hình, có thể đại đa số cấm chế cũng không có loại này đặc tính, cũng tỷ như trong tay ngươi cái này Linh khí, ngươi chỉ cần dùng tự thân linh lực chậm rãi xuyên vào những cấm chế kia, ôn nhuận bọn chúng, tự nhiên có thể để cho nó điều khiển như cánh tay. Dưới mắt ngươi không dùng đến, là bởi vì này Linh khí lưu lại đời trước chủ nhân dấu vết lưu lại."

	Lục Diệp ngạc nhiên, giờ mới hiểu được tự mình sai lầm.

	Hắn đạt được này Tiểu Chung Linh khí về sau chỉ là một chút nếm thử liền từ bỏ, chủ yếu là sợ giẫm lên vết xe đổ, nhưng bây giờ xem ra, là tự mình từ bỏ quá sớm.

	Này Linh khí vốn là cái kia Cửu Tinh tông Thiếu chủ sở thuộc chi vật, được cái kia Thiếu tông chủ dùng tự thân linh lực ôn dưỡng, nội bộ đủ loại cấm chế lưu lại dấu vết của hắn, Lục Diệp tự nhiên không khởi động được.

	Nhưng nếu như hắn đem những cái kia vết tích xóa đi, lại dùng tự thân linh lực tưới nhuần, liền có thể để thứ này trở thành mình đồ vật.

	Nếu như đem Linh khí nội bộ cấm chế so sánh một nắm khóa, tu sĩ kia linh lực liền là chìa khoá, Cửu Tinh tông Thiếu chủ chết rồi, chìa khoá mất đi, Lục Diệp liền phải dùng tự thân linh lực một lần nữa cho này Linh khí phối một cái chìa khóa.

	Rộng mở trong sáng...

	"Đa tạ tiên sinh." Lục Diệp đứng lên nói tạ.

	Lão tu sĩ chỉ là khoát khoát tay, lại bưng lên nước trà chậm rãi uống.

	Đi ra Thiên Cơ Thương Minh, Lục Diệp cầm thiếu chủ kia túi trữ vật xem xét, từ đó tìm kiếm ra Uẩn Linh Đan hơn ba mươi hạt, linh thạch hơn hai mươi khối, còn có mấy bình Đan Dược Lục Diệp nhận không ra, lại thêm có một ít loạn thất bát tao đồ chơi, tỉ như nữ tử quần áo...

	Những Y đó vật đều cực kì mỏng lạnh, dùng tài liệu cùng tỉnh, Lục Diệp chỉ có thể cảm khái một tiếng, vị thiếu chủ này thực biết chơi.

	Đoạt được đồ vật không coi là nhiều, bất quá vậy không lỗ.

	Bây giờ trên người hắn Uẩn Linh Đan có hơn ba trăm năm mươi hạt, đáng tiếc Nguyên Từ Khoáng chỉ còn lại cuối cùng khổ người lớn nhất sáu khối, Lục Diệp không khỏi có chút phiền muộn, hắn lúc trước cho là mình những này Nguyên Từ Khoáng có thể đầy đủ tu hành đến Linh Khê chín tầng cảnh, dưới mắt xem ra là thật suy nghĩ nhiều.

	Đi qua mấy đầu tạp nhạp đường phố, đi vào phường thị một góc chỗ.

	Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền vào trong tai, Lục Diệp định nhãn nhìn lại, chỉ thấy bên kia xây dựng một cái đơn sơ lều vải, trong lều vải mấy trương giường, một tấm trong đó trên giường, thân hình khôi ngô Khổng Ngưu chính án lấy một cái ra sức giãy dụa nam tu, Hoa Từ trên đầu mang theo Nhất khổ người khăn, hai tay chính dùng hoa mắt tốc độ đánh ra cái kia nam tu phần bụng, mỗi vỗ một chưởng, người kia liền kêu thảm một tiếng, ngẫu nhiên còn sẽ có một cỗ huyết tiễn từ miệng vết thương ở bụng chỗ biểu bay ra ngoài, cái kia huyết cũng không phải là bình thường đỏ thắm, mà là có chút đen sắc.

	Xem ra gia hỏa này là trúng độc...

	Nơi này là Hoa Từ tại Lưu Tô Phường xác định vị trí trị liệu chỗ, rất nhiều bị trọng thương Hạo Thiên Minh tu sĩ sẽ tìm đến nàng trị liệu, hôm nay rõ ràng làm ăn khá khẩm dáng vẻ, bởi vì bên kia có mấy cái tàn tật nhân sĩ đang nằm tại trên giường chờ cứu chữa, từng cái nhìn hình dung thê thảm, cũng không biết đều gặp cái gì.

	Cái kia đang bị chữa trị nam tu mỗi kêu thảm một tiếng, nhất định hô to một tiếng: "Mẫu thân ah..."

	Hoa Từ y thuật không thể nghi ngờ rất tinh xảo, nhưng không thể phủ nhận, nữ nhân này trị liệu thủ đoạn quả thực có chút thô bạo, Lục Diệp lần nữa xác nhận, nàng là loại kia nói ôn nhu nhất, hạ sắc bén nhất tay nữ nhân.

	Mà nghe cái kia nam tu kêu thảm, Lục Diệp lại không khỏi nhớ tới Hoa Từ trước đó liên quan tới Y tu trò đùa lời nói, xem ra nàng không phải tại nói bậy, thật sự có người đối nàng gọi mẹ.

	"Đều nói với ngươi đừng lộn xộn, đừng lộn xộn!" Khổng Ngưu dùng sức đè ép tên kia, phòng ngừa hắn tránh thoát.

	Cái kia nam tu khóc nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu, hô lớn: "Giết ta đi, giết ta đi!" Tiếng kêu thảm thiết để cho người ta rùng mình, gọi người không biết chuyện nghe, chỉ sợ coi là bên này đang làm cái gì vô nhân đạo cực hình.

	Thật một lát, Hoa Từ mới thu tay lại, liếc mắt liền thấy được đứng ở một bên xem náo nhiệt Lục Diệp, không khách khí nói: "Bên kia cái kia, tới hỗ trợ."

	Lục Diệp sở trường chỉ chỉ chính mình.

	"Đúng, liền là ngươi!" Hoa Từ cầm Nhất khối vải bông xoa xoa vết máu trên tay.

	Lục Diệp bất đắc dĩ tiến lên, Hoa Từ bưng lên một bát màu xanh biếc dược trấp, hướng một bên ra hiệu: "Uy hắn uống."

	Lục Diệp tiếp nhận dược trấp, trong lòng lập tức nổi lên rất nhiều không mỹ hảo hồi ức, nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười, từng bước một hướng được cứu trị tu sĩ kia đi đến.

	Khổng Ngưu giờ phút này còn đè ép cái kia nam tu, đối phương thoáng nhìn Lục Diệp từng bước một hướng tự mình đi tới, cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên sinh ra cực kì cảm giác xấu, giãy dụa kịch liệt hơn: "Thả ta ra, mau buông ta ra!"

	Lục Diệp đi lên trước, đứng tại người kia trước mặt, người cười súc vô hại: "Vị huynh đài này, nên uống thuốc..."

	"Ta không muốn!" Cái kia nam tu tâm bên trong cảm giác nguy cơ càng thêm nồng đậm, đầu lúc la lúc lắc.

	Lục Diệp hướng Khổng Ngưu đánh cái ánh mắt, Khổng Ngưu lập tức nắm người kia miệng, Lục Diệp bưng lên chén lớn liền hướng bên trong đổ.

	"Ta... A lỗ lỗ... Muốn lỗ lỗ..."
Kết chương.