Chương 105 : Đọc Sách Cùng Trượng Kiếm.
Tân lịch năm 1026, ngày mùng 7 tháng 8.

	Vương quốc Invensys, thành phố Lotson.

	Liên tục ra ngoài nhiều ngày, lưu luyến tại câu lạc bộ, bách hóa thương trường, vũ hội sảnh, đoàn xiếc thú, phòng triển lãm, xa hoa phòng ăn các loại nơi sau khi, Aaron rốt cục lựa chọn ở nhà nghỉ ngơi.

	Bên trong thư phòng.

	Hắn ngồi ở bàn trước, lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, trước mặt là mở ra đặt ( Mộng du mạn ký ).

	"Kỳ thực, nó cũng có thể gọi là ( Linh giới tùy bút ) loại hình. . . Đồng thời, càng ở sau, nội dung càng hỗn loạn, thật giống người điên nói mớ."

	Aaron lật vài tờ, rất nhanh sẽ đến cái này Bản thần bí điển sách cuối cùng.

	Càng đi về phía sau, tựa hồ tác phẩm người trạng thái tinh thần liền càng ngày càng không tốt, những kia thuần trắng văn tự có vẻ càng thêm viết ngoáy, đồng thời xuất hiện tảng lớn tảng lớn xoá và sửa.

	Vô số vặn vẹo dấu ngắt câu cùng kiểu chữ hỗn tạp, mang đến quang ảnh thác loạn cảm giác, chỉ là xem, có thể làm người cuồng loạn, nói mê.

	"Nếu không là cuối cùng cũng coi như còn có chút tác dụng, ta đều muốn tìm Bồ Câu Trắng tiểu thư trả hàng. . ."

	Hắn nhổ nước bọt một câu, tiện tay ghi chép xuống tự nhận là so sánh có giá trị nội dung.

	( ta thấy. . . Hắn! )

	( hắn hình thể như núi, con ngươi như ửng đỏ mặt trăng, hắn là Tàng hài chi chủ, là đại xà, là tất cả Thực thi quỷ sùng bái tồn tại, chúng nó là như vậy khao khát hắn, lại khát vọng bị hắn nuốt chửng. . . )

	( ta đã bị hắn ký hiệu, ta sắp trở thành trần thế tất cả Thực thi quỷ Thao thiết thịnh yến. . . Ta nên tách ra tháng 2 , bởi vì tháng 2 là Thực thi quỷ mùa vụ. . . )

	. . .

	Aaron vừa ghi chép, vừa theo bản năng mà bắt đầu xem kỹ đoạn chữ viết này.

	"Từ văn tự nhìn lên, tác giả hẳn là miêu tả một cái Ti Tuế, ty chưởng tháng 2 tồn tại —— Tàng hài chủ! Lại tên 'Đại xà' ! Hắn là Thực thi quỷ sùng bái thần linh?"

	Aaron để bút xuống, dùng lưng ngón tay gõ vang mặt bàn, sau đó đem ( Mộng du mạn ký ) lật tới trang thứ nhất, nhìn thấy câu nói kia.

	( ba vị đã qua đời, một cái bị đại xà nuốt, một cái bị quầng mặt trời đốt cháy, một cái bị tước đoạt đến không thể cướp đoạt cảnh giới. . . Nhưng bí sử vẫn đem ghi khắc )

	"Vị này Ti Tuế còn rất mạnh, có thể nuốt mặt khác một cái bí ẩn tồn tại. . . Hắn là 'Xích' con đường? Ạch. . . Ở thái dương ngã xuống cuộc chiến bên trong, ta thấy qua ( Huyết nhục Mẫu thụ ) bị từ bên trong bổ ra, một con rắn to mọc ra, hắn chính là 'Tàng hài chủ' ? Hắn lại nuốt vị nào Ti Tuế?"

	"Từ thái dương sau khi ngã xuống, những kia tồn tại tranh đấu cũng vẫn không có chung kết a. . ."

	Aaron không cách nào suy đoán bị đại xà, quầng mặt trời giết chết tồn tại, chỉ có nhìn thấy cái cuối cùng, cảm giác có chút nhìn quen mắt, khả năng là ở miêu tả ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), dù sao Mộng giới trong tồn tại sinh vật có trí khôn, khả năng lưu lại trận chiến đó tranh tường cùng ghi chép loại hình.

	Cũng có khả năng, là mộng du người trực tiếp đi vào thời không hành lang, nhìn thấy bị thế giới ghi chép trận chiến đó!

	"Người sau khả năng không lớn, kỳ thực cũng không nhất định là đang nói cái kia cái mặt trời, nói không chắc mặt sau còn có xui xẻo Ti Tuế, bị mặt khác gia hỏa cướp đoạt đến không thể cướp đoạt mức độ đây. . ."

	Aaron khép sách lại, đã hoàn toàn nhớ kỹ trong đó kiến thức.

	"Nó giá trị 100 pound, sau đó hay là có thể bán đi. . ."

	Đem ( Mộng du mạn ký ) cẩn thận cất kỹ sau khi, Aaron cầm lấy bên cạnh bàn một cây ốm dài gậy chống.

	Nó lớn lên ước chừng ba feet, chủ thể là cây sồi xanh mộc, đỉnh khảm nạm có một viên màu trắng thủy tinh.

	Aaron xoa xoa thủy tinh trắng, bỗng nhiên nhấn gậy chống trên một cái cơ quan, từ đầu trượng rút ra một thanh hẹp dài kiếm đâm!

	Đây là một thanh 'Trượng kiếm' ! Đồng thời, vẫn là Aaron lợi dụng 'Quang Diệu giả' năng lực tự tay chế tác vũ khí.

	Lưỡi kiếm của nó đến từ Clark Darth, chính là Aaron trước thăm dò nhà Benjamin lúc dùng cái kia một thanh, có người nói vẫn là kiện đồ cổ, là Clark đối với Aaron đáp lễ.

	Mà Aaron cân nhắc đến khoảng cách gần tác chiến nhu cầu, cùng với không cách nào sử dụng súng lục lúc, hắn còn thiếu thiếu một thanh phòng thân vũ khí, liền lợi dụng cây sồi xanh làm bằng gỗ làm như thế một cái gậy chống.

	Ở thời đại này, thân sĩ đám người mang theo gậy chống xuất hành là rất bình thường tình huống, nhưng nếu như mang theo bội kiếm liền rất kỳ quái —— trừ phi là các quý tộc long trọng lễ mừng.

	Aaron cầm trong tay trượng kiếm, tiện tay múa cái kiếm hoa, làm ra mấy cái kiếm thuật động tác, không khỏi thoả mãn gật đầu: "Đã từng ta là cái thủ công phế, không nghĩ tới trở thành 'Quang Diệu giả' sau khi, lại liền biến thành một cái thủ công nghệ đại sư."

	Thùng thùng!

	Nhưng vào lúc này, tiếng gõ cửa truyền đến.

	Aaron đem lưỡi kiếm thu nhập quét một tầng màu đen sáng sơn cây sồi xanh mộc thân trượng, tiếng nói biến cao: "Vào đi!"

	Sylvia đẩy cửa mà vào, khom người nói: "Ngoài cửa đến rồi một cái tiên sinh, tự xưng là William Mark tiên sinh quản gia, muốn mời ngài dự họp ngày mai tiệc rượu. . ."

	"Ta biết rồi."

	Aaron đứng lên, đi xuống lầu dưới phòng khách, nhìn thấy một cái thân mặc màu đen áo đuôi nhạn, vô cùng có khí chất ông lão đang đứng chờ đợi.

	Nhìn thấy hắn đi vào phòng khách, lập tức khom người: "Tôn kính Aaron Yuggoth tiên sinh, ta đại biểu chủ nhân của ta, mời ngài tham gia tối 8 giờ tiệc rượu."

	"Nhận được mời, ta nhất định đến."

	Aaron mỉm cười, tiếp nhận thiếp vàng thiệp mời, ở trong lòng thầm than.

	Xã hội thượng lưu giao du, quả nhiên là hết sức cẩn thận mà lại chầm chậm.

	Xem ra, chính mình mấy nhà hàng xóm trải qua thời gian dài như vậy quan sát, rốt cục xác định chính mình cái này thường xuyên lưu luyến tại xa hoa phòng ăn, kịch trường, hàng xa xỉ điếm gia hỏa cũng không phải là tên lừa gạt gì, ít nhất cũng là một cái phú hào con, vì lẽ đó bắt đầu rồi mời?

	Nếu như lần này mình đi, cũng biểu hiện hoàn mỹ, có lẽ là có thể chậm rãi hòa vào cái này vòng tròn.

	Nghĩ tới đây, Aaron để Sylvia đưa quản gia tiên sinh rời đi, đợi đến người hầu nữ đi vào, mở miệng hỏi: "Cái này William Mark tiên sinh, là hạng người gì?"

	Làm cái này người hầu gái, Sylvia hẳn là có chính mình con đường, đó chính là quảng trường trên những người khác nhà người hầu gái.

	"Ta nghe nói William Mark tiên sinh, là một công ty đổng sự, trong nhà thuê một cái quản gia, bảy vị người hầu, còn có chuyên môn đầu bếp, người lái xe ngựa. . ."

	Sylvia khắp khuôn mặt là thần sắc hâm mộ.

	Có lẽ, đó chính là nàng nằm mộng cũng muốn gả cho người.

	Tiếp theo, nàng biểu hiện trở nên nghiêm nghị, nhắc nhở: "Thiếu gia, ngài lần thứ nhất đến nhà bái phỏng, lễ vật lựa chọn rất trọng yếu, cũng không có thể quá tiện nghi, cũng không thể quá đắt, làm người cảm giác ngài như nhà giàu mới nổi."

	"Ngoài ra, nếu như ngài nghĩ ở nhà tổ chức tiệc rượu —— cái này ở mấy lần giao lưu sau khi hầu như là tất nhiên, cái kia nhất định phải thuê quản gia cùng với càng nhiều người hầu gái. . . Thậm chí càng xin mời chuyên môn lễ nghi lão sư cùng võ đạo lão sư. . ."

	Mặc dù có chút thấp thỏm cùng không nỡ, nhưng Sylvia vẫn là đưa ra đúng trọng tâm đề nghị.

	'Nàng ở thấp thỏm, ở bất an. . .'

	Aaron chuẩn xác đọc ra loại tâm tình này, cười cười nói: "Sylvia,  làm  người hầu gái là không có tiền đồ, có nghĩ tới hay không chuyển chức khi nữ quản gia?"

	"A?"

	Sylvia cả kinh, chợt liền vội vàng lắc đầu: "Ta không được, ta không có phương diện kia kiến thức cùng tích lũy, một cái hài lòng quản gia là chủ nhân danh thiếp, ta sẽ cho thiếu gia mất mặt."

	"Vì lẽ đó ngươi nên nỗ lực, đi lên ngữ pháp trường ban đêm cùng với quản gia lớp huấn luyện. . ."

	Aaron gật gù: "Cho tới trong ngắn hạn, nếu như ta mời mọc quản gia, ngươi sẽ đảm nhiệm hầu gái trưởng chức vụ. . ."
Kết chương.