Chương 171 : Luyện chế Thủy linh đan.
Địch Trần Thảo thế nhưng là luyện chế Trúc Cơ đan chủ linh dược, lấy Tiêu Lâm bây giờ luyện đan đồng tử thân phận, nghĩ muốn từ trong tông môn được đến cái này Địch Trần Thảo hiển nhiên là không thể nào, cho nên Tiêu Lâm những ngày này một mực tại suy tư làm sao có thể được đến cái này Địch Trần Thảo cây non hoặc là hạt giống.

	Không nghĩ tới lần này Tuyết Lĩnh tiên thành chuyến đi nhượng hắn thu hàng dày, chẳng những mua đủ luyện chế Ngũ Hành linh đan cùng Trúc Cơ đan cần có phụ trợ linh dược, còn ngoài ý muốn được đến cái này một túi nhỏ Địch Trần Thảo hạt giống, có thể nói là niềm vui bất ngờ.

	Mà lại Tiêu Lâm khi tiến vào Tuyết Lĩnh tiên thành cửa hàng thời điểm, những người kia nhìn đến hắn Đan Thảo Sơn đệ tử phục sức về sau, đều tranh nhau chen lấn giới thiệu với hắn chính mình trong cửa hàng mua bán đồ tốt.

	Cũng thực có mấy kiện cực phẩm pháp khí cùng sơ cấp phù lục nhượng Tiêu Lâm kém chút xuất thủ mua xuống, nhưng hắn nghĩ nghĩ sau còn là từ bỏ.

	Hắn hôm nay không hề thiếu pháp khí, không quản là Thất Nhận Trảm hay là Thanh Kim Thuẫn, hoặc là Sinh Tử Ấn, Ô Lân Toa, chí ít đều là cao giai pháp khí, huống chi hắn còn có Linh Ẩn Thuẫn kiện này linh phôi cùng với Tam Nguyên Pháp Kỳ kiện này hàng thật giá thật linh khí.

	Đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất không ai qua được luyện chế ra Ngũ Hành linh đan tới mau chóng tăng cao tu vi cảnh giới.

	Cái này khiến hắn cuối cùng còn là để ở xúc động tiêu phí, bất quá mua sắm đại lượng luyện chế Ngũ Hành linh đan cùng Trúc Cơ đan phụ trợ linh dược cũng để cho hắn tiêu xài mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.

	Vừa mới tới tay dày thân gia lại thoáng cái trừ đi gần nửa nhiều, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút đau lòng, cái này còn nhờ vào tại địa quật thí luyện ở bên trong lấy được không ít túi trữ vật, những này túi trữ vật chủ nhân có rất nhiều bị hắn chém giết, cũng có chính là bị người khác chém giết vừa lúc bị hắn nhặt được.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng biết, có thể bị chính mình nhặt được túi trữ vật chủ nhân, tám chín phần mười hoặc là bị yêu thú đoàn diệt, hoặc là liền là tu sĩ trong lúc chém giết đồng quy vu tận, nếu không cũng không có khả năng tiện nghi chính mình.

	Nhưng nếu như không phải từ trong lòng đất được đến khoản tài phú này, chỉ là mua sắm luyện chế Ngũ Hành linh đan cùng Trúc Cơ đan phụ trợ linh dược, chỉ sợ cũng có thể để cho hắn sạch sẽ trơn tru, một sớm về đến tu tiên phía trước.

	Tiếp xuống trong một tháng, Tiêu Lâm trừ mỗi ngày thông thường quản lý Đào sư thúc linh điền bên ngoài, liền là núp ở trong thạch thất, tiến vào linh mộc không gian, loay hoay chính mình linh điền.

	Tiêu Lâm đầu tiên là đem hồi xuân hoa thu hoạch hơn phân nửa, để trống một bộ phận ruộng đồng, trước đó luyện chế Đại Hồi Nguyên đan còn có không ít, tạm thời đầy đủ sử dụng, mà lại một khi tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, Tiêu Lâm đối với Đại Hồi Nguyên đan nhu cầu cũng sẽ giảm xuống không ít.

	Cho nên Tiêu Lâm chỉ lưu lại hai ba mươi gốc hồi xuân hoa, còn lại tất cả đều thu hoạch bảo tồn lại.

	Tiêu Lâm đem từ Tuyết Lĩnh tiên thành mua tới Địch Trần Thảo hạt giống tất cả đều gieo xuống, mà trong lúc này, hắn lại thu hoạch một gốc rạ Ngũ Hành linh thảo cùng Băng Âm Thảo, Hỏa Lân quả bởi vì chủng tương đối trễ, cái này một gốc rạ vừa mới dài đến bảy tám chục năm dược linh, Tiêu Lâm tạm thời liền không có tới thu hoạch.

	Đem những này thu hoạch Ngũ Hành linh thảo còn có Băng Âm Thảo, cùng với trước đó thu hoạch Hỏa Lân quả đều chứa vào một cái túi trữ vật bên trong, sau đó Tiêu Lâm ra linh mộc không gian.

	Tiêu Lâm chọn lựa một cái lò luyện đan tương đối mới luyện đan thất, chuyên môn hoa gần nửa ngày thời gian sửa sang lại một phen, cái này luyện đan thất bên trong lò luyện đan là thượng hạng tử Đồng Lô, so Tiêu Lâm Tử Luyện Ngân Lô còn tốt hơn rất nhiều.

	Cho nên Tiêu Lâm tính toán trực tiếp sử dụng trong thạch thất lò luyện đan tới luyện chế Ngũ Hành linh đan, Tiếu Nhất Thiếu tại "Biến mất" trước đó, cũng cho Tiêu Lâm hai mươi phần luyện chế Uẩn Linh Đan tài liệu, nhượng hắn trong hai tháng luyện chế hoàn thành, cái này Uẩn Linh Đan luyện chế là tông môn phát xuống cho Đào sư thúc nhiệm vụ.

	Chỉ cần hoàn thành, Tiêu Lâm mặc dù không biết Đào sư thúc có thể được đến bao nhiêu tông môn cống hiến, nhưng hắn lại có thể căn cứ thượng chước Uẩn Linh Đan tới nhận lấy tương ứng tông môn cống hiến, mỗi mười hạt Uẩn Linh Đan có thể được đến một điểm tông môn cống hiến.

	Chiếu theo tông môn cho Đào sư thúc phát xuống nhiệm vụ đến xem, Tiêu Lâm mỗi tháng ít nhất muốn luyện chế ba mươi hạt tả hữu Uẩn Linh Đan mới được, cũng chính là nói hắn mỗi tháng có thể được đến ba điểm tông môn cống hiến.

	Ba điểm tông môn cống hiến đã coi như là không ít, nên biết phổ thông nhiệm vụ một cái cũng bất quá một điểm tông môn cống hiến, khi nhìn đến nhiệm vụ này ban thưởng thời điểm, Tiêu Lâm còn thực sợ hãi than một phen, tại cái này Đan Thảo Sơn, luyện đan sư địa vị hoàn toàn chính xác rất cao.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lại sửa sang lại một phen nạp hỏa châu, mấy cái này luyện đan thất đều không phải dẫn địa hỏa, mà là sử dụng một loại gọi là nạp hỏa châu hỏa nguyên, từ vị kia Tiếu sư huynh trong miệng Tiêu Lâm biết, nạp hỏa châu là một loại dung nạp địa hỏa vật chứa.

	Bình thường tông môn sẽ đem cái này nạp hỏa châu thống nhất bỏ vào địa hỏa bên trong tẩm bổ, một năm sau mới sẽ lần nữa lấy ra, mà trải qua địa hỏa tẩm bổ nạp hỏa châu đại khái có thể ổn định cung cấp chừng một tháng địa hỏa hỏa diễm, Đan Thảo Sơn bên trong luyện chế nhất nhị giai linh đan phần lớn sử dụng cái này nạp hỏa châu xem như hỏa nguyên.

	Tiêu Lâm vì lần này luyện đan hết thảy chuẩn bị năm khỏa nạp hỏa châu, hắn thấy thời gian năm tháng nên đầy đủ chính mình đem Ngũ Hành luyện chế linh đan đi ra.

	Tại hoàn thành luyện đan phía trước công tác chuẩn bị về sau, Tiêu Lâm đóng lại luyện đan thất cửa đá, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở tử Đồng Lô phía trước, hắn cũng không có lập tức bắt đầu luyện chế, mà là bắt đầu mặc niệm Khô Thủy Kinh khẩu quyết, tu luyện.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hắn tinh khí thần đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, luyện chế Ngũ Hành linh đan các loại linh thảo nhao nhao bay ra, rơi tại trước người hắn trên đất trống.

	Đồng thời, từ một bên trên kệ lấy ra một cái hộp ngọc mở ra sau khi từ trong lấy ra một khỏa lớn chừng quả đấm tản ra nhàn nhạt nóng rực đỏ ửng hạt châu, Tiêu Lâm thận trọng đem khỏa này nạp hỏa châu thả tới tử Đồng Lô đáy.

	Hít một hơi thật sâu về sau, Tiêu Lâm mới niệm động lên chú ngữ, thời gian uống cạn chung trà về sau, hắn hướng tử Đồng Lô đáy nạp hỏa châu đánh ra một đạo pháp lực, pháp lực rót vào nạp hỏa châu về sau, nạp hỏa châu mặt ngoài nhất thời hồng quang cuồng thiểm, sau đó nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, từ trong đó thoát ra hơn một xích cao ám hồng sắc hỏa diễm.

	Nóng rực khí tức nhất thời tại luyện đan thất bên trong khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú tử Đồng Lô, trong đầu nhưng là đang hồi tưởng lấy luyện chế Ngũ Hành linh đan quá trình, qua có tới gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng một điểm bên cạnh một gốc Băng Âm Thảo cùng Hỏa Lân quả, hai loại linh thảo nhất thời lăng không bay lên, rơi vào trong lò đan.

	Đồng thời Tiêu Lâm bấm một cái Khống Thủy Quyết, hướng đan lô bên trong rót vào một chút thanh thủy, rất nhanh Băng Âm Thảo cùng Hỏa Lân quả tựu hòa tan ra, mà đan lô bên trong thanh thủy cũng lóe lên màu xanh biếc quầng sáng.

	Tiêu Lâm ngón tay một điểm tử Đồng Lô nắp lò, nắp lò nhất thời bay lên, che lên tử Đồng Lô.

	Sau đó Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ là tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Sau nửa canh giờ, tử Đồng Lô bên trong tản ra một lạnh một nóng hai cỗ khí lưu, đồng thời một mùi thơm khí tức phiêu tán đi ra.

	Nhắm mắt Tiêu Lâm mở mắt, hơi điểm nhẹ tử Đồng Lô, nắp lò nhất thời bay ra, rơi tại Tiêu Lâm bên cạnh.

	Sau đó Tiêu Lâm bắt đầu lấy ra mấy bụi phụ trợ linh thảo, nhất nhất bỏ vào trong lò luyện đan, mà lại mỗi bỏ vào một loại phụ trợ linh thảo, Tiêu Lâm đều sẽ bấm pháp quyết, hướng trong lò luyện đan đánh vào từng đạo từng đạo pháp lực.

	Theo pháp lực rót vào, trong lò luyện đan dược dịch cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, thơm mát chi khí càng thêm nồng đậm, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khẩn trương, tinh thần hắn cũng bắt đầu độ cao tập trung lại, cách mỗi chừng nửa canh giờ, hắn liền sẽ sớm trong lò đan bỏ vào một loại tài liệu.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm trước người phụ trợ linh thảo đã bị hắn bỏ vào hơn phân nửa, đan lô bên trong dược dịch cũng đã biến thành trong suốt sắc, mà cái này trong suốt sắc bên trong còn mang theo nhàn nhạt một điểm xanh biếc.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, đã tạo thành tầng tầng huyễn ảnh, mà từ tầng này tầng huyễn ảnh bên trong, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực từ trong bắn ra, rót vào trong lò đan.

	Mà theo pháp lực không ngừng rót vào, dược dịch tốc độ xoay tròn cũng càng thêm nhanh.

	Theo dược dịch xoay tròn tốc độ càng ngày càng nhanh, Tiêu Lâm trên mặt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng, hắn chóp mũi đều toát ra mồ hôi, hắn hít một hơi thật sâu, trên tay pháp quyết đột nhiên biến đổi, tiếp đó mấy đạo tinh thuần pháp lực đánh vào lò luyện đan bên dưới nạp hỏa châu bên trong.

	Nạp hỏa châu bên trên phun ra ám hồng sắc hỏa diễm đột nhiên lớn mấy lần, mà lại nhan sắc cũng từ màu đỏ sậm bắt đầu xen lẫn một tia màu xanh.

	Theo nạp hỏa châu phun ra hỏa diễm tăng lớn, trong lò luyện đan dược dịch cũng bắt đầu phát ra "Ùng ục ùng ục" âm thanh, mà dược dịch tốc độ xoay tròn nhanh hơn, tại dược dịch xoay tròn trung tâm, dược dịch cũng dần dần thành màu xanh biếc, đồng thời mùi thuốc cũng càng lúc càng nồng nặc.

	Chỉ là ngửi một chút, liền nhượng người có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

	Nhưng Tiêu Lâm lúc này nhưng không có tâm tình tới say mê, hắn đầy mặt đều là khẩn trương vẻ ngưng trọng, trong tay pháp quyết lần nữa biến ảo, hướng đan lô dược dịch đánh vào từng đạo từng đạo màu xanh nhạt pháp lực, dùng cái này tới tăng nhanh các loại linh thảo dung hợp.

	Như vậy kéo dài có gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn xem đan lô trung ương đã dần dần ngưng tụ dược dịch, sau đó một chỉ bên cạnh trong hộp ngọc gốc kia Thủy thuộc tính Ngũ Hành linh thảo, cái này gốc Ngũ Hành linh thảo nhất thời bay lên, rơi vào bên trong lò luyện đan.

	Ngũ Hành linh thảo rơi vào đan lô trong nước thuốc, lập tức hòa tan ra, mà toàn bộ dược dịch nhan sắc cũng thoáng cái biến thành màu xanh biếc, đồng thời một cỗ tinh thuần linh khí từ đan lô bên trong tản mát ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt vui mừng, nhưng hắn không dám có chút chủ quan, thể nội pháp lực cuồn cuộn lưu động, pháp quyết biến ảo bên trong bắn ra từng đạo từng đạo pháp lực, rót vào bên trong lò luyện đan.

	Nương theo lấy dược dịch xoay tròn, từng hạt như hạt đậu nành màu xanh biếc đan hoàn từ dược dịch trung ương vòng xoáy bên trong ép ra ngoài, hợp thành một chuỗi, đồng thời toàn bộ luyện đan thất đều bị nồng đậm linh đan hương khí tràn ngập.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vui mừng, Ngũ Hành linh đan là năm loại thuộc tính linh đan tên gọi chung, mặc dù mang theo bất đồng thuộc tính, nhưng đối với tu sĩ tới nói, kỳ thật đều có thể phục dụng đến đề thăng tu vi, chính là nếu như nuốt chính là phù hợp tự thân công pháp thuộc tính linh đan, tự nhiên hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Bởi vậy Tiêu Lâm luyện chế cái này một lò là Ngũ Hành linh đan bên trong Thủy linh đan, kỳ thật hắn thu hoạch Ngũ Hành linh thảo, chiếu cố năm loại thuộc tính, bất quá hắn luyện chế Ngũ Hành linh đan chủ yếu là vì tự thân phục dụng đến đề thăng tu vi, cho nên Thủy linh đan tự nhiên là cùng hắn Khô Thủy Kinh công pháp phù hợp nhất.

	Dược dịch bên trong mấy viên linh đan đã bắt đầu ngưng tụ, chỉ cần cuối cùng ngưng kết thành hình, đem dược dịch bên trong hết thảy linh khí đều thu nạp sạch sẽ, liền có thể thành đan ra lò.

	Tiêu Lâm cũng mặt lộ ra vẻ kích động, chỉ cần có thể luyện chế ra nước này linh đan, chính mình đình trệ thật lâu cảnh giới, liền có hi vọng lần nữa nhanh chóng đề thăng, cái này khiến hắn không cách nào tự đè xuống nội tâm kích động, tất cả đều biểu hiện tại trên mặt.

	Đang lúc Tiêu Lâm chuẩn bị đánh vào sau cùng pháp quyết, Ngưng Đan ra lò thời điểm, nhưng là nương theo lấy liên tục "Phốc phốc" âm thanh, đã ngưng tụ đan dược tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong nhao nhao vỡ ra, nhất thời cặn thuốc bắn ra bốn phía.

	Cái này một lò Thủy linh đan luyện chế, vậy mà tại thời điểm mấu chốt nhất thất bại.
Kết chương.