Chương 504 : Tha hương ngộ cố tri!.
Khác biệt với "Linh Hoàn Giới" lớn như vậy thế giới đồng dạng ngày đêm rõ ràng.

	"Côn Hư Giới" ngày đêm phân chia, cũng không rõ ràng.

	Cho dù là ban đêm thời điểm, "Côn Hư Giới" bên trong hơn phân nửa địa phương như cũ sáng tỏ có thể tuỳ tiện thấy rõ ngoài ngàn mét cảnh vật.

	Chu Dương mới tới "Côn Hư Giới", cũng không có tùy tiện hành động.

	Lúc này ban đêm giáng lâm, mây mù lượn lờ trên ngọn núi, hắn người để tại một chỗ trận pháp bên trong, ngay tại tự hỏi tiếp xuống ba năm này nên như thế nào qua.

	"Côn Hư Giới" tám trăm năm vừa mở, mỗi lần mở ra đều sẽ tiếp tục ba năm, bên trong tu sĩ chỉ có chờ đủ ba năm sau, mới có thể rời đi giới này.

	Chu Dương đương nhiên không muốn ngay tại trên đỉnh núi này bạch bạch nghỉ ngơi ba năm, như thế chẳng phải là lãng phí một cách vô ích lần này ngàn năm vừa gặp cơ hội.

	Bất quá thời gian ba năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn muốn tại "Côn Hư Giới" bên trong thám hiểm tầm bảo, cũng không phải vội với nhất thời.

	Tối thiểu nhất, hắn muốn trước đem mình bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp" luyện chế ra tới.

	Đương nhiên trước đó, hắn đầu tiên là từ trong ngực lấy ra kia quyển họa trục, đem bên trong "U Minh Huyền Quan" phóng ra.

	Theo "Bành" một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang lên, nặng đến mười mấy vạn cân ám kim sắc quan tài rơi đập trên mặt đất, đem mặt đất đều nện đến lõm tiến vào nửa thước có thừa.

	Rồi mới Chu Dương đưa tay đẩy trên quan tài mặt đang đắp nắp quan tài, liền đem nắp quan tài đẩy ra, lộ ra cảnh vật bên trong.

	Chỉ gặp quan tài bên trong, người mặc một thân váy dài màu lam Tần Nguyệt Nhi, giống nhau Chu Dương ban sơ tại trận kia dưới mặt đất đấu giá hội bên trên mới gặp nàng, thần sắc an tường dài ngủ ở trong quan tài.

	Chu Dương nhìn lấy quan tài bên trong an nghỉ bất tỉnh ngủ mỹ nhân, trên mặt vẻ thuơng hại lóe lên liền biến mất.

	Tần Nguyệt Nhi không thể nghi ngờ là cái người đáng thương, người mang "Huyền Âm linh thể" nàng, lúc đầu nhất định có thể kết thành Kim Đan, thậm chí có cực lớn hi vọng hóa đan Kết Anh.

	Nhưng chính là bởi vì tin nhầm đồng môn sư tỷ muội, làm hại mình bị địch nhân bắt cóc, trực tiếp biến thành "Song tu bạn lữ" bị đông đảo tu sĩ chỗ cạnh tranh.

	Nhưng mà cái này còn không phải tàn khốc nhất, tàn khốc nhất là, nàng đang rơi xuống Quách Kim Hồng trong tay sau, chẳng những nguyên bản ký ức bị phong ấn, còn bị gieo thần hồn cấm chế biến thành người khác nô lệ, tức thì bị Quách Kim Hồng xem như ấp Man Hoang Kỳ trùng "Âm Dương Phệ Hồn Trùng" công cụ.

	Dù cho bị Chu Dương từ Quách Kim Hồng trong tay mang ra ngoài, cái này đáng thương nữ tử cũng không thể thu hoạch được tự do, ngược lại lại bởi vì tự thân thể chất nguyên nhân, bị Thiên Sát thi vương lão quái này vật xem như luyện thi vật liệu.

	Chu Dương làm người hai đời, cũng chưa từng thấy qua Tần Nguyệt Nhi bi thảm như vậy người, hắn làm một người bình thường, đối với loại này cảnh ngộ bi thảm nữ nhân, tự nhiên ôm lấy một tia đồng tình chi ý.

	Nhất là, nữ nhân này còn đã từng hô hắn vài chục năm "Phu quân" .

	Dù chỉ là bởi vì điểm này, Chu Dương tại có khả năng tình huống dưới, cũng không muốn nhìn lấy Tần Nguyệt Nhi luân là Thiên Sát thi vương lão quái này vật đồ chơi nô lệ.

	Bất quá chờ hắn kiểm tra một chút Tần Nguyệt Nhi trạng thái thân thể sau, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Tần Nguyệt Nhi còn sống, điểm ấy không hề nghi ngờ.

	Thế nhưng là thân thể nàng mặc dù còn sống, thần hồn lại là xảy ra đại vấn đề!

	Thiên Sát thi vương mặc dù không có trực tiếp giết Tần Nguyệt Nhi, nhưng lại đối thi triển một loại hóa hồn chi thuật.

	Cái này hóa hồn chi thuật tại hóa đi Tần Nguyệt Nhi thần hồn bên trong từ Quách Kim Hồng bố trí thần hồn cấm chế sau, cũng đồng thời đưa nàng thần hồn rửa sạch một lần, đem nàng tất cả ký ức toàn bộ đều cho thanh tẩy sạch.

	Nếu như chỉ là như vậy, còn không có cái gì, mất trí nhớ mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao cũng so chết muốn tốt.

	Nhưng trên thực tế, Tần Nguyệt Nhi thần hồn không chỉ là bị thanh tẩy ký ức như vậy đơn giản, còn tại Thiên Sát thi vương ma đạo bí thuật cải tạo dưới, cùng thân thể dung hợp.

	Mọi người đều biết, cương thi là không có hồn.

	Cương thi hồn, cùng thân thể của bọn chúng hòa thành một thể, cho nên một khi thân thể bị hủy, cương thi liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho dù là Thiên Sát thi vương dạng này Nguyên Anh hậu kỳ cương thi, nhìn như thực lực cường đại, nhưng kỳ thật nó cương thi thân thể một khi bị hủy, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, không có khả năng giống Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế có thể đoạt xá trùng sinh.

	Thiên Sát thi vương đem Tần Nguyệt Nhi đặt để "U Minh Huyền Quan" bên trong lấy âm khí tẩm bổ, liền đem Tần Nguyệt Nhi đương hoạt thi tại luyện chế.

	Mà trải qua vài chục năm luyện chế, Tần Nguyệt Nhi hiện tại kỳ thật đã là nửa thi nửa người chi thể.

	Nằm trong loại trạng thái này Tần Nguyệt Nhi, Chu Dương căn bản không có cách nào dùng bình thường thủ đoạn đưa nàng tỉnh lại.

	Lấy kiến thức của hắn, còn không biết nên như thế nào trợ giúp nằm trong loại trạng thái này Tần Nguyệt Nhi.

	Thế là hắn cuối cùng chỉ có thể tạm thời từ bỏ tỉnh lại ý nghĩ của đối phương , mặc cho đối phương tiếp tục tại cái này "U Minh Huyền Quan" bên trong ngủ say.

	Rồi mới hắn đem "U Minh Huyền Quan" một lần nữa thu vào "Linh thực đồ" bên trong, bắt đầu trù tính lên luyện chế bản mệnh pháp khí sự tình.

	Luyện chế bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp" vật liệu, Chu Dương trong tay sớm đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng là bởi vì vật liệu chỉ có một phần, hắn nhất định phải bảo đảm một lần thành công mới được.

	Lấy hắn tứ giai thượng phẩm luyện khí sư thân phận, dưới tình huống bình thường, luyện chế một kiện bản mệnh pháp khí tuyệt đối chưa từng thất bại khả năng.

	Nhưng nếu như tại luyện khí thời điểm bị người quấy rầy, vậy liền khó mà nói.

	Mà hắn hiện tại vị trí địa phương, nhìn tựa hồ không phải cái gì tốt luyện khí chi địa.

	Một ngày này đến, Chu Dương mặc dù không có rời đi đỉnh núi nửa bước, thế nhưng là dưới núi truyền đến các loại yêu thú rống lên một tiếng, hắn lại đều nghe được rõ ràng.

	Căn cứ hắn trước kia từ Từ Tung chỗ nào giải được tư liệu, "Côn Hư Giới" bên trong chẳng những có yêu thú sinh hoạt, thậm chí còn có lục giai Yêu Vương cấp bậc yêu thú tồn tại.

	Mà lại rất nhiều "Linh Hoàn Giới" đã diệt tuyệt hay là tung tích khó kiếm dị chủng yêu thú, ở chỗ này như cũ có thể trông thấy bóng dáng.

	Chu Dương cũng không hi vọng mình luyện khí luyện đến một nửa, đột nhiên giết ra đến một đầu lợi hại yêu thú đánh gãy mình luyện khí.

	Cho nên hắn suy tư một hồi sau, liền thu hồi trận pháp hướng về dưới núi đi xuống.

	Đúng vậy, đi đường.

	Thân ở "Côn Hư Giới" loại địa phương nguy hiểm này, trừ phi là xác nhận vị trí chi địa an toàn, không phải Chu Dương cũng không dám tùy ý bay lên không bại lộ thân hình.

	Thậm chí hắn cũng không dám đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể quá xa, chỉ duy trì tại quanh thân một dặm phạm vi bên trong, để tránh quấy nhiễu đến cái gì lợi hại yêu thú, cho mình tạo thành phiền toái không cần thiết.

	Đương nhiên lấy hắn lúc này tu vi, cùng trải qua "Thương Long Luyện Thể Thuật" từng cường hóa sau cường đại nhục thân, cho dù là đi đường, tốc độ toàn bộ triển khai phía dưới cũng không thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngự kiếm phi hành chậm.

	Dạng này hướng về dưới núi đi một khoảng cách sau, Chu Dương bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên cải biến phương hướng hướng nơi nào đó di động đi qua.

	Một lát sau, thân hình của hắn tại một chỗ bên dưới vách núi phương ngừng lại.

	Tê ~ tê!

	Chói tai rắn khàn giọng từ trên vách đá vang lên không ngừng, lại là nơi đây nguyên bản chủ nhân bởi vì Chu Dương đến, khẩn trương phát ra cảnh cáo âm thanh.

	Thuận kia rắn khàn giọng nhìn lại, chỉ gặp gập ghềnh vách núi cheo leo bên trên, một đầu dài đến hơn mười trượng màu xanh đen cự xà chính rắn cuộn tại một gốc màu xanh linh mộc bên trên,

	Ngẩng đầu đối Chu Dương hí dài không thôi.

	Màu xanh đen cự xà trên thân tán phát khí tức cùng tứ giai thượng phẩm yêu thú tương đương, loại thực lực này yêu thú, đặt ở "Linh Hoàn Giới" bên trong có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng tại cái này "Côn Hư Giới" bên trong, nhưng căn bản không tính cái gì lợi hại yêu thú.

	Chu Dương ánh mắt căn bản không có tại đầu này màu xanh đen cự xà trên thân dừng lại nửa phần, mà là trực tiếp nhìn về phía đối phương cuộn lại cây kia màu xanh linh mộc, chuẩn xác mà nói, là cây ăn quả tiếp cận rễ cây bộ vị sinh trưởng một gốc màu xanh linh chi.

	Gốc kia màu xanh linh chi chừng cối xay như vậy lớn, toàn thân giống như thượng đẳng nhất thanh ngọc đồng dạng xanh tươi ướt át, tản ra mê người mùi thơm ngát.

	"Ba ngàn năm trở lên 【  Thanh Ngọc Chi 】, mặc dù không phải ngũ giai linh dược, lại có thể xưng cấp cao nhất tứ giai thượng phẩm linh dược, có thể dùng làm nhiều loại tứ giai thượng phẩm linh đan tài liệu chính!"

	"Côn Hư Giới chính là Côn Hư Giới, tùy tiện trên một ngọn núi, đều có thể tuỳ tiện phát hiện loại này cấp bậc linh vật, khó trách Từ Tung lão quỷ kia nói liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng đối 【  Côn Hư Lệnh 】 loại bảo vật này bảo bối ghê gớm!"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn lấy gốc kia màu xanh linh chi, trong mắt vẻ mừng rỡ lóe lên liền biến mất.

	Dù là hắn bây giờ đã là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng coi nhẹ loại này tứ giai thượng phẩm linh dược giá trị.

	Mặt khác đầu kia thực lực đạt tới tứ giai thượng phẩm yêu thú cấp bậc màu xanh đen cự xà, cũng là một phần thu hoạch không nhỏ.

	Loại này tứ giai thượng phẩm yêu thú, tại "Linh Hoàn Giới" bên trong bình thường đều có "Hậu thuẫn", tuỳ tiện khó mà săn giết được.

	Nhưng ở cái này "Côn Hư Giới" bên trong, giết cũng liền giết.

	Lúc này, Chu Dương há mồm phun một cái, ngũ giai trung phẩm phi kiếm "Kinh Hồng Kiếm" liền hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang hướng đầu kia màu xanh đen cự xà chém đi qua.

	Màu xanh đen cự xà tự nhiên không cam lòng vươn cổ liền giết, lúc này liền ngẩng đầu phun ra một đoàn màu đen sương độc nghênh hướng kiếm quang.

	Đáng tiếc chênh lệch về cảnh giới, khiến cho nó thế nào phản kháng đều không làm nên chuyện gì.

	Chu Dương thậm chí cũng không có đụng tới cái gì kiếm quyết kiếm thuật, chỉ là bằng "Kinh Hồng Kiếm" bản thân lực lượng, liền tuỳ tiện đem màu xanh đen cự xà đầu rắn chém xuống tới.

	Đây mới là Kim Đan kỳ tu sĩ đối phó tứ giai yêu thú cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ bình thường khai cục.

	Ngoại trừ Chu Dương loại này cá biệt tu sĩ, hay là giao long loại thiên phú này dị bẩm yêu thú bên ngoài, cảnh giới cao tu sĩ hoặc là yêu thú, đối thấp cảnh giới tu sĩ cùng yêu thú mãi mãi cũng là thực lực nghiền ép.

	Chém yêu, hái thuốc, rút hồn, lột da, lấy đan, lấy máu, cắt thịt, Chu Dương một bộ này làm vô cùng thuần thục.

	Màu xanh đen cự xà thi thể hơn phân nửa huyết nhục, đều bị hắn thả ra Linh Thú Hoàn bên trong Kim Sí Lôi Ưng ăn hết, còn lại vật liệu thì là đều bị hắn phân loại xử lý tốt thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Yêu thú đều có địa bàn khái niệm, Chu Dương chỗ toà này Linh Sơn, mặc dù linh khí mức độ đậm đặc có thể so với ngũ giai hạ phẩm linh mạch, nhưng phía trên tựa hồ cũng không có ngũ giai yêu thú tồn tại.

	Mạnh nhất yêu thú, tựa hồ chính là bị hắn một kiếm chém giết màu xanh đen cự xà.

	Hắn phát hiện tình huống này sau, ngược lại không muốn như thế mau rời đi toà này Linh Sơn.

	"Côn Hư Giới" bên trong giống như vậy tương đối "An toàn" địa phương, thế nhưng là không thấy nhiều, đã nơi này không có cái khác ngũ giai yêu thú tồn tại, hắn vừa vặn có thể ở chỗ này mở một tòa lâm thời động phủ luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Ngay tại lúc Chu Dương bắt đầu động thủ mở động phủ thời điểm, một cỗ Kim Đan cấp bậc đấu pháp ba động lại là đột nhiên từ Linh Sơn phía đông nơi nào đó bạo phát, phát hiện loại tình huống này sau, hắn tự nhiên là vội vàng ngừng mở động phủ động tác, lặng yên thu liễm khí tức đi qua xem xét lên tình huống.

	Đợi đến Chu Dương thuận kia cỗ đấu pháp ba động đuổi đến hai ba trăm dặm đường, trông thấy đấu pháp song phương bộ dáng sau, sắc mặt hắn lập tức liền trở nên cực kì quái dị.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, một cái thải y bồng bềnh tuyệt sắc tiên tử chính chân đạp một đầu thất thải cự mãng cùng một con màu xanh quái điểu kịch chiến say sưa.

	Tuyệt sắc tiên tử tu vi là Kim Đan ba tầng, mà màu xanh quái điểu lại là tản ra ngũ giai trung phẩm yêu thú khí tức.

	Mà ở cảnh giới chênh lệch một cái tiểu cảnh giới tình huống dưới, tuyệt sắc tiên tử lại là dựa vào trong tay vài kiện lợi hại pháp khí trợ giúp, quả thực là cùng con kia màu xanh quái điểu đánh cho sinh động, không hề yếu hạ phong.

	"Thế nào sẽ là nàng? Nàng thế nào cũng tới đến Côn Hư Giới!"

	Chu Dương ánh mắt ngạc nhiên nhìn lên bầu trời bên trong vị kia tuyệt sắc tiên tử, rất có một loại tha hương ngộ cố tri cảm giác thân thiết.
Kết chương.