Chương 1303 : Quỷ Uyên ngộ đạo.
Quỷ Đao lời nói nhượng Lâm Tịch không tên có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Kiến thức phong cảnh bất đồng, tự nhiên có thể có hoàn toàn khác biệt cảm ngộ.

	Mà những này cảm ngộ chính là quý giá vốn liếng , khiến cho tại cầu trên con đường tiên đạo đi càng thêm kiến thức ổn thỏa.

	Đã có quý giá như vậy cơ hội.

	Cái kia tựa hồ xác thực hẳn là đi một chuyến.

	Quỷ Đao trước khi đi còn lưu lại một câu: "Bất quá dù sao cũng là Tiên Vụ Lâm loại này đáng sợ chi địa, có thể không đi tốt nhất vẫn là không đi. . ."

	Rất rõ ràng có thể cảm nhận được Quỷ Đao đối thần cấm chi địa kiêng kỵ.

	Nếu như không phải Lâm Tịch lúc này ngay tại cấp thiết hi vọng trở nên cường đại, hắn cũng sẽ không nói ra những chuyện này.

	"Ta hiểu được, đa tạ tiền bối chỉ điểm. " Lâm Tịch trả lời.

	Quỷ Đao ly khai.

	Hắn tựa hồ không thể ở bên ngoài ở lâu.

	Yêu Thánh thi hài sự tình có một cái hợp lý giải thích, Văn Tâm hội mọi người cũng yên lòng, sau đó đại gia tản đi.

	Lâm Tịch tắc một người ly khai Văn Tâm hội, đi tới Quỷ Uyên.

	Quỷ Uyên vẫn như cũ.

	Âm quỷ chi phong lất phất chất đống như núi bạch cốt.

	Như là một tòa tử vong đắp lên phần mộ.

	Quỷ Uyên chỗ sâu kia nhưng nhìn mà không thể tức to lớn hắc liên như cũ chập chờn, che khuất bầu trời, có loại làm người sợ hãi mà lại sợ hãi khí tức, tràn ngập khó có thể miêu tả lực lượng thần bí.

	Mà hai cái thế giới chỗ giao giới, một bộ như gỗ khô người giữ cửa lẳng lặng ngồi xếp bằng, không có chút nào âm thanh, phảng phất cùng cái kia bạch cốt sơn hòa thành một thể.

	"Thần cấm chi địa a. . . " Lâm Tịch trong lòng cảm khái ngàn vạn.

	Mặc dù hắn tới Quỷ Uyên đã rất nhiều lần.

	Nhưng mỗi một lần đều tràn đầy tựu cảnh giác cùng sợ hãi, căn bản cũng không có chân chính đi cảm giác Quỷ Uyên.

	Tự nhiên cũng không nhìn thấy cái kia dạng khác phong cảnh.

	Nhưng trải qua Quỷ Đao tiền bối nhắc nhở, hắn cuối cùng ý thức được thần cấm chi địa chỗ độc đáo.

	Trong nguy hiểm lại tồn tại to lớn cơ duyên.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, chậm rãi cất bước đi vào Quỷ Uyên, vừa mới bước bước ra, liền có lăng liệt âm phong kéo tới, khiến người rùng mình, có loại linh hồn đều muốn tùy theo run rẩy cảm giác.

	Cho dù đến hợp thể cảnh giới, lại không cách nào tiêu trừ loại cảm giác này.

	Bất quá chính là một loại cảm giác mà thôi.

	Chỉ cần tự thân ý chí có thể chống cự cũng không có gì thật là sợ.

	Duy nhất cần sợ hãi chính là. . .

	Lâm Tịch theo bản năng ánh mắt quét qua cốt sơn, nhìn về phía cỗ kia bình tĩnh mà lại không có chút nào khí tức thây khô.

	Không có nửa điểm động tĩnh.

	Còn tốt, không có chọc giận hắn.

	Mặc dù không có nửa điểm khí tức, nhưng Lâm Tịch có thể khẳng định đối phương tuyệt đối còn sống.

	Riêng là đi vào Quỷ Uyên, liền đã lệnh tuyệt đại đa số tu sĩ chùn bước.

	Lâm Tịch yên tâm, hoàn toàn đi vào Quỷ Uyên bên trong.

	Đương nhiên hắn chính là ở tại phía ngoài cùng khu vực, Quỷ Uyên chỗ sâu hắn là hoàn toàn không dám tiến vào, nếu quả thật muốn đi vào, lão quái vật Bạch Ly khẳng định sẽ ra tay ngăn trở.

	"Chính là tại phía ngoài cùng, kỳ thật cũng là đủ rồi. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắn lần thứ nhất tâm thần thư giãn đi tới Quỷ Uyên, tỉ mỉ yên tĩnh cảm giác lấy Quỷ Uyên bên trong hết thảy.

	Hết thảy tất cả đều không đồng dạng.

	Âm quỷ gió lướt qua làn da, như từng cây tỉ mỉ ẩn hình châm chui vào da thịt, đâm vào huyết nhục, mặc dù thống khổ nhưng có thể rõ ràng nhận biết được khác biệt quá nhiều nói.

	Kia là tử tịch tuyệt vọng lực lượng, xuyên vào tâm thần, nội tâm không tên sinh sôi ra vắng lặng cùng không chịu cầu tiến ý niệm, chỉ nghĩ cùng tử vong hòa làm một thể.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, vậy mà lựa chọn bắt đầu tìm hiểu nơi đây nói, cảm giác cùng đạo giao dung lên.

	Quả nhiên là hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

	Đây quả thực là như Luyện Ngục địa phương.

	Sinh cơ tàn lụi, tử vong bao phủ, cảm giác bên trong cái này hoàn toàn liền là núi thây biển máu, tinh hồng sắc Thương Khung hạ xuống quỷ dị đỏ bừng ánh sáng, đem toàn bộ thế giới hóa thành bạch cốt cùng huyết dịch Thâm Uyên.

	Nếu không phải Lâm Tịch kinh lịch qua chín tầng Địa Ngục, chỉ sợ thật muốn bị cảnh tượng như vậy dọa lui.

	"Có sinh mới có chết, chết là quy túc, mà không phải chung kết. " Lâm Tịch trên thân tỏa ra vừa sâu xa vừa khó hiểu khí tức, vẻ mặt bình thản mà lại thỏa mãn.

	Cũng không phải hắn biến thái đến nhìn đến loại này Luyện Ngục tràng cảnh mà thỏa mãn.

	Nếu là hắn cảm nhận được Quỷ Uyên cấp độ càng sâu đồ vật.

	Nơi này cũng không phải là chính là tử vong nơi tụ tập.

	Xuyên qua tử vong, hắn nhìn thấy tân sinh.

	Một đầu như Hoàng Tuyền bùn lầy đường nhỏ hai bên, nở đầy trong trẻo Bỉ Ngạn Chi Hoa, âm phong lất phất, Hoa Chi chập chờn, lại có mấy phần nhìn thấy mà giật mình mỹ cảm.

	Mà đầu này đường nhỏ một mực cùng hướng Quỷ Uyên chỗ sâu, cái kia không cách nào cảm giác địa phương.

	Mặc dù không cách nào cảm giác, nhưng lại có phô thiên cái địa dồi dào sinh mệnh lực phun ra ngoài.

	Cái kia dày đặc sinh mệnh lực như là màu đen sương mù, quay cuồng nhấp nhô mà tới, che đậy Thương Khung, bao phủ đại địa, phảng phất thế gian hết thảy đều muốn bị nuốt hết.

	Là gốc kia to lớn yêu dị hắc liên.

	Cái này sinh mệnh lực không coi là thuần túy, xen lẫn quá mức tử tịch quỷ dị năng lượng.

	Hỗn loạn không chịu nổi.

	Như là cuối thu đầu đông lúc khô vàng lộn xộn thảo nguyên, khắp nơi rách nát nhưng ngoan cường phấp phới.

	Nhưng cỗ này sinh mệnh năng lượng thực sự quá mức khổng lồ, như là màu vàng đất mãnh liệt sông lớn rót vào sóng lớn bát ngát **, cái kia dày nặng khiến người bất an tạp sắc làm thế nào cũng không cải biến được biển rộng xanh thẳm cùng yên tĩnh, chính là lưu lại mấy điểm quỷ dị loang lổ cùng không hợp nhau, sau đó cuối cùng biến mất. . .

	"Quỷ Uyên bên trong, cũng không phải chỉ có tử vong."

	"Tử vong cùng sinh mệnh tại đan xen."

	"Hai mảnh khác biệt quá nhiều hải tại giao hội."

	Lâm Tịch minh ngộ.

	Quỷ Uyên có lẽ hữu danh vô thực.

	Nơi này cũng không phải nhìn bề ngoài như vậy tràn ngập tử vong, đây là sinh mệnh cùng tử vong đan xen khu vực, là có được vô thượng đạo tắc thần bí cấm địa.

	Có lẽ Quỷ Uyên cái danh xưng này, chính là ngoại nhân sợ hãi với phiến khu vực này tử vong khí tức mới cho ra danh tự.

	Dù sao Quỷ Uyên chính là một vùng, hắn cũng sẽ không vì chính mình lấy tên.

	Nơi này đường xa không có Lâm Tịch trong tưởng tượng quỷ dị như vậy mà lại khó có thể đụng chạm, không cần bỏ ra cái gì thảm liệt đại giới mới có thể đi lĩnh ngộ.

	Nếu không phải có cái người giữ cửa ở đây.

	Nói không chắc sớm đã bị xem như Thần Chiếu địa địa phương như vậy, chật ních vô số đến đây ngộ đạo tu sĩ.

	Khi chân chính ổn định lại tâm thần về sau, Lâm Tịch cảm giác được lợi rất nhiều.

	Có tầng này minh ngộ, Lâm Tịch nội tâm bắt đầu sinh ra mấy phần rung động, hắn theo bản năng tế ra Bạch Cốt Tán, Bạch Cốt Tán lúc này có chút ông minh chấn động, phảng phất tâm tình dị thường kích động.

	Chính thấy Bạch Cốt Tán chầm chậm dâng lên, dữ tợn dày đặc bách khung dù bên trên quấn lên thần bí đạo tắc, sau đó toàn bộ khung dù đều nổi lên cực kì nhạt ánh sáng màu trắng.

	Cái này quang huy như là màu trắng lãnh sắc hỏa diễm, chậm chạp mà lại quỷ dị lay động mà lại thiêu đốt.

	Bạch Cốt Tán nội bộ vậy mà dần dần xuất hiện vô số phức tạp tắc quỷ dị hoa văn.

	Đây là chuyên thuộc về pháp bảo cấm chế.

	Lâm Tịch chấn kinh vạn phần.

	Bởi vì Bạch Cốt Tán vậy mà tại tự chủ luyện hóa tự thân, đồng thời ấn khắc nhập các loại thuộc về Quỷ Uyên nói, mà lại những này đạo hữu chút cảm giác đã từng quen biết.

	Không sai, liền là hắn vừa mới cảm ngộ.

	Bởi vì hắn ngộ đạo hành vi mới kích phát Bạch Cốt Tán tự chủ hành vi.

	"Ngươi cũng thật là kiện không được dị bảo. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Trừ cái kia mấy kiện ma tu pháp bảo, Bạch Cốt Tán đại khái là hắn gặp qua cực kỳ có linh tính pháp bảo.

	Ai có thể nghĩ tới cái này Bạch Cốt Tán chẳng qua là ban đầu hắn tại Quỷ Uyên tùy tiện lượm mấy căn xương cốt, sau đó chắp vá dọa người.

	Mà cái này cũng càng thêm chứng minh Quỷ Uyên thần bí cùng cường đại.

	Thực sự. . . Quá khó lường.
Kết chương.