Chương 2248: Đăng thiên
 
 	Lý Khiêm, Hộ Đạo Kiếm Thần, đối với rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa mà nói, thậm chí chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng là đối với thế hệ trước cường giả mà nói, Lý Khiêm, Hộ Đạo Kiếm Thần, bất luận là hắn tên thật, còn là danh xưng, đều tựa như là như sấm bên tai.
 
 	"Lý Khiêm là ai?" Chứng kiến liền Bá Thượng đều kiêng kị, lui về phía sau một bước, có vãn bối không khỏi trong lòng tràn ngập tò mò, thấp giọng mà hỏi thăm.
 
 	"Hộ Đạo Kiếm Thần, tức là thủ hộ đạo nguyên cái này nhất mạch mạnh nhất cường giả, cũng là trước mắt chúng ta Cuồng Đình đạo thống mạnh nhất lão tổ." Có trưởng lão thấp giọng đối với vãn bối của mình nói ra.
 
 	"Thủ hộ đạo nguyên lão tổ!" Đã nghe được lời này về sau, rất nhiều trẻ tuổi trong nội tâm tựu không khỏi vì đó rung động rồi, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, cũng không khỏi mang theo ba phần sùng kính nhìn xem Hộ Đạo Kiếm Thần Lý Khiêm.
 
 	Thủ hộ đạo nguyên người thủ hộ, tại Cuồng Đình đạo thống bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì đệ tử cũng biết đấy. Năm đó Cuồng Tổ khai thác đạo nguyên, mà đạo nguyên ngay tại trong hoàng đình.
 
 	Đạo nguyên, chính là Cuồng Đình đạo thống căn bản, nếu như đạo nguyên đều biến mất, hoặc là nói ra nguyên đều suy kiệt rồi, như vậy Cuồng Đình đạo thống cũng sẽ tùy theo sụp đổ, thậm chí toàn bộ Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ sẽ tùy theo nứt vỡ mất.
 
 	Cho nên , bất luận cái gì một cái đạo thống đạo nguyên đều sẽ có người thủ hộ, có thể nói, một cái đạo thống đạo nguyên người thủ hộ, chính là cái này đạo thống trọng yếu nhất bộ phận, một cái đạo thống vương triều là tùy thời đều có thể thay đổi đấy, nhưng là, đạo nguyên người thủ hộ, trên căn bản là nhiều thế hệ truyền thừa.
 
 	Tựu giống như Cuồng Đình đạo thống, ức đã qua vạn năm, Cuồng Đình đạo thống từng có bao nhiêu vương triều truyền thừa, đã từng là một cái lại một cái vương triều luân chuyển, một cái lại một cái vương triều thay nhau nổi lên, nhưng là Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên người thủ hộ, trên căn bản là một mực truyền thừa xuống, hơn nữa là một đời lại một đời tương truyền xuống dưới.
 
 	Như Cuồng Đình đạo thống quyền hành, cái này một cái thời đại, có khả năng là môn phái này chưởng chấp, kế tiếp thời đại là do một cái khác môn phái chưởng chấp, mà Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên người thủ hộ tắc thì không đồng dạng, rất ít xuất hiện thay đổi tình huống, nếu như nói một cái đạo thống đạo nguyên người thủ hộ, đều xuất hiện thay đổi mà nói, vậy ý nghĩa cái này đạo nguyên đã là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất rồi.
 
 	Lý Khiêm nhất mạch, liền Cuồng Đình đạo thống người thủ hộ, bọn hắn nhiều thế hệ thủ hộ lấy Cuồng Đình đạo thống, chưởng chấp nhất Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, bất luận là cái đó một môn phái thế gia, đều xa không bằng bọn hắn hiểu rõ Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, đều xa không có bọn hắn hiểu rõ Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng, mặc dù nói, bọn hắn nhất mạch không thể triệt để nắm giữ đạo nguyên lực lượng, nhưng là, tại đây một phương diện, bọn hắn so bất luận kẻ nào , bất luận cái gì môn phái đều muốn làm được tốt.
 
 	Ngày bình thường, với tư cách đạo nguyên người thủ hộ, Lý Khiêm nhất mạch chưa bao giờ can thiệp bất kỳ môn phái nào thế gia, thậm chí chưa bao giờ can thiệp vương triều bất cứ chuyện gì.
 
 	Đối với đạo nguyên người thủ hộ mà nói, tại Cuồng Đình đạo thống bất kỳ môn phái nào chưởng chấp quyền hành , bất luận cái gì môn phái thành lập vương triều, đều không có quá nhiều phân biệt, đúng là vẫn còn thuộc về tại Cuồng Đình đạo thống, có thể nói, đạo nguyên người thủ hộ là cực ít hỏi đến thế sự.
 
 	Nếu như nói, đạo nguyên người thủ hộ đều ra mặt, cái kia nhất định là đã xảy ra kinh thiên đại sự rồi.
 
 	Tại gần mấy cái thời đại, Cuồng Đình đạo nguyên coi như bình tĩnh, hơn nữa Cuồng Đình đạo thống phong bế sơn môn, không cùng Vạn Thống giới là bất luận cái gì đạo thống môn phái vãng lai, cho nên Cuồng Đình đạo thống coi như là bình an vô sự, cũng chính bởi vì như thế, với tư cách đạo nguyên người thủ hộ, trẻ tuổi rất ít người biết rõ tên Lý Khiêm.
 
 	Nhưng là, nếu như nói nhắc đến Lý Khiêm sư phụ, thì ra là Cuồng Đình đạo thống đời trước người thủ hộ lãnh tụ thời điểm, chỉ sợ là rất nhiều người cũng biết, hắn tựu là Tu La Chiến Thiên!
 
 	Năm đó "Cuồng Ma Huyết Phệ" phong bạo cuộn sạch toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, tại Thiên Đức Chân Thần suất lĩnh phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người tu luyện "Cuồng Đình Huyết Phệ", cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Đình đạo thống bị người xưng chi vì ma giáo, mỗi người chém chết, lâm vào rất nhiều đạo thống liên hợp vây quét phía dưới.
 
 	Về sau, với tư cách đạo nguyên người thủ hộ Tu La Chiến Thiên, suất lĩnh lấy bọn hắn người thủ hộ nhất mạch, vì Cuồng Đình đạo thống thanh lý môn hộ, chém giết Thiên Đức Chân Thần bên người rất nhiều tùy tùng, đồng thời cũng chém giết Thiên Đức Chân Thần, lại lần nữa cùng Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống đã đạt thành hiệp nghị, từ nay về sau Cuồng Đình đạo thống phong bế sơn môn, lui ra Vạn Thống giới.
 
 	Cũng chính bởi vì năm đó Tu La Chiến Thiên ngăn cơn sóng dữ, lúc này mới cứu vớt luân nhập ma đạo Cuồng Đình đạo thống, cũng làm cho Cuồng Đình đạo thống đã có hưu sinh dưỡng tức cơ hội.
 
 	Tu La Chiến Thiên chết về sau, Lý Khiêm kế thừa Tu La Chiến Thiên y bát, thủ hộ lấy Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên.
 
 	Hôm nay với tư cách đạo nguyên người thủ hộ lãnh tụ, Lý Khiêm xuất hiện ở tại đây, này làm sao không cho mọi người chấn động đâu này, theo đạo lý mà nói, với tư cách đạo nguyên người thủ hộ, bọn hắn sẽ không can thiệp Cuồng Đình đạo thống vương triều sự vụ, bất luận là thượng bộ, vương phủ bọn họ là thế nào tranh quyền đoạt thế, bọn họ đều là sẽ không đi hỏi đến đấy.
 
 	Đối với đạo nguyên người thủ hộ mà nói, bất luận là vương phủ cầm quyền, còn là thượng bộ cầm quyền, đều không có quá nhiều phân biệt.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Hộ Đạo Kiếm Thần Lý Khiêm xuất hiện ở tại đây, đây thật là xuất phát từ chỗ dự liệu của mọi người, xuất phát từ bất luận kẻ nào dự kiến, liền Bá Thượng cũng không nghĩ tới.
 
 	Bá Thượng sắc mặt đại biến, nhìn trước mắt Lý Khiêm, hắn thật sâu hô hít một hơi, hai mắt mãnh liệt, vẫn là khí thế đoạt người, lạnh lùng nói: "Lý Khiêm, với tư cách người hộ đạo, ngươi nếu là can thiệp vương triều thay đổi, đây chính là có sơ xuất công bằng!"
 
 	"Vương triều tranh quyền đoạt thế, người thủ hộ nhất mạch, không có hứng thú, hôm nay ta tới đây, tựu là vì ngươi mà đến!" Lý Khiêm ôm ấp cổ kiếm, lạnh lùng nói.
 
 	"Có thể kinh động người thủ hộ, cái kia chẳng phải là vinh hạnh của ta, cũng không biết rõ ta cái thanh này lão già khọm phạm vào cái gì ngập trời tội lớn, đáng giá chúng ta người thủ hộ đại nhân như thế giống trống khua chiêng, đáng giá chúng ta người thủ hộ đại nhân lao sư động chúng." Bá Thượng cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Khiêm hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý, lạnh giọng nói: "Là phạm vào chuyện gì, ngươi lòng dạ biết rõ! Ngươi là thúc thủ chịu trói, còn là ta ra tay trảm ngươi!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Bá Thượng không khỏi cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Mỗi người đều sợ các ngươi người thủ hộ, nhưng ta Bá Thượng có thể không sợ, hôm nay tựu muốn lĩnh giáo một chút các ngươi người thủ hộ cường đại!"
 
 	Nghe được Lý Khiêm cùng Bá Thượng mà nói, ở đây không ít người đều liếc nhìn nhau, với tư cách người thủ hộ lãnh tụ, Lý Khiêm đã thật lâu không có lộ qua mặt rồi, có thế gia lão tổ bấm tay tính toán một cái, Lý Khiêm lần trước lộ diện, đó là vạn năm trước kia sự tình, hiện tại Lý Khiêm lại một lần nữa lộ diện, đến tột cùng là vì Bá Thượng mà đến.
 
 	Theo đạo lý nói, Lý Khiêm cùng Bá Thượng không cừu không oán, Lý Khiêm không có khả năng nói là Bá Thượng ra tay, nhưng hiện tại Lý Khiêm mới mở miệng liền muốn chém Bá Thượng, cuối cùng là bởi vì Bá Thượng phạm vào cái gì tội lớn đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít môn phái trưởng lão, thế gia lão tổ, trong lòng đều đoán suy đoán, Bá Thượng đến tột cùng là phạm vào thế nào ngập trời tội lớn mới đáng giá Lý Khiêm tự mình ra tay.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Bá Thượng chân khí phóng lên trời, tại đây trong một chớp mắt, Bá Thượng toàn thân huyết khí giống như là một con rồng lớn gào thét đồng dạng.
 
 	"Ô" ngay một khắc này, một tiếng nộ long rống to, chỉ thấy một đầu thấp chân nộ long nằm sấp tại Bá Thượng khuôn mặt trước, đây là Bá Thượng trấn thế chi học Long Quy Bào Thiên!
 
 	"Giết" Bá Thượng rống to một tiếng, vuốt rồng hướng Lý Khiêm đánh tới, cái này đầu thấp chân nộ long cùng bình thường cự long không đồng dạng, nó một cái vuốt rồng như là quy chưởng đồng dạng, đại chưởng đánh tới thời điểm, tựa như ức vạn núi cao, tay không trầm trọng, một chưởng chụp được, có thể nứt vỡ ngân hà, móng nhọn cực kỳ lợi hại, có thể nháy mắt xé rách thiên địa.
 
 	Như vậy một chưởng đánh tới, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hư không nát bấy, một chưởng đánh tới, còn chưa đập rơi, cũng không biết rõ có bao nhiêu người nằm sấp trên mặt đất rồi, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất đều đong đưa, Khuyết Nha sơn trong không biết rõ có bao nhiêu ngọn núi nháy mắt nứt vỡ. " keng" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, kiếm minh cửu thiên, chỉ thấy Lý Khiêm sau lưng nháy mắt mở ra một bả lại một bả Thiên kiếm, mỗi một bả Thiên kiếm ức vạn trượng độ cao, có thể chém xuống ngôi sao.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh trong tiếng, chỉ thấy ngàn vạn đem thần kiếm nháy mắt phóng lên trời, tựa như toàn bộ thiên địa đều hóa thành thần kiếm hải dương.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo" chứng kiến Lý Khiêm như vậy kiếm đạo vừa ra, tất cả mọi người không xa lạ gì, ngay tại vừa mới thời điểm, Lý Thất Dạ tựu thi triển qua như vậy vô địch kiếm đạo.
 
 	"BOANG..." một tiếng, chỉ thấy ngàn vạn đem thần kiếm nháy mắt cùng Lý Khiêm sau lưng Thiên kiếm dung hợp, kiếm đạo sáng chói, ở này trong một chớp mắt, ở giữa thiên địa chỉ còn lại có một bả Thiên kiếm, cái thanh này Thiên kiếm óng ánh sáng long lanh, tựa như là do thiên địa chỗ luyện hóa một bả Thiên kiếm đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một bả Thiên kiếm phía dưới, thế gian vạn vật đều lộ ra ảm đạm thất sắc, nhật nguyệt vô quang.
 
 	"BOANG..." một thanh âm vang lên, một kiếm chém rụng, chặt đứt thế gian âm dương, chặt đứt thế gian luân hồi.
 
 	Đã nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, một kiếm chém xuống, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy nộ long cực lớn long chưởng bị thoáng cái chém xuống, máu tươi tựa như thác trời đồng dạng rơi rụng, nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	"Ah" Bá Thượng kêu thảm một tiếng, cực nhanh lui về phía sau, nhưng vẫn là đã muộn một bước, tay phải của hắn cánh tay nháy mắt bị Thiên kiếm chém xuống.
 
 	Song phương vừa ra tay, đều là thi triển tự mình nhất vô địch công pháp, Bá Thượng "Long Quy Bào Thiên" quyết đấu lên Lý Khiêm "Cuồng Thần kiếm đạo", Bá Thượng vừa ra tay tựu là nhất vô địch công pháp, muốn một chiêu trảm đinh Lý Khiêm.
 
 	Đáng tiếc, hắn cuối cùng không bằng Lý Khiêm cường đại, hơn nữa "Long Quy Bào Thiên" cũng không bằng "Cuồng Thần kiếm đạo", một chiêu liền gặp thắng bại, tại một chiêu phía dưới, Bá Thượng bị chém cánh tay phải.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó rung động.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo, không hổ là chúng ta Cuồng Đình đạo thống vô địch kiếm đạo, người thủ hộ chuyên tu kiếm đạo." Có môn phái trưởng lão không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người nghe qua đạo thống người thủ hộ cường đại, nhưng là, tất cả mọi người chưa từng gặp qua Lý Khiêm ra tay, với tư cách Cuồng Đình đạo thống đệ nhất nhân, Lý Khiêm vừa ra tay, liền chấn nhiếp không ít người.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ mà nói, Chân Thần đã rất khủng bố rồi, tam trọng thiên Chân Thần, vậy càng thêm khủng bố rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay tam trọng thiên Chân Thần Bá Thượng, y nguyên không địch lại Lý Khiêm, một chiêu phía dưới, liền gặp thắng bại, Bá Thượng bị chém cánh tay phải.
Kết chương.