Chương 844 : Ai vây giết ai.
Ninh Diêu nói ra: "Cái này Chu Hải Kính, đánh cho rất tốt xem."

	Trong chốc lát quyền như cành liễu, trong chốc lát tay giống như cầm hoa, thân hình nhẹ nhàng như áng mây tung bay.

	Tại Ninh Diêu xem ra, vũ phu đánh nhau, ngươi một quyền ta một cước đấy, kỳ thật nếu so với luyện khí sĩ trên núi đấu pháp càng đặc sắc, đến nỗi kiếm tu hỏi kiếm, kỳ thật rất không thú vị.

	So với tại ra quyền xinh đẹp, dáng người mau lẹ Chu Hải Kính, Ngư Hồng quyền cước liền lộ ra đại khai đại hợp, quyền ý hùng hồn, cương khí đủ số con giao long xoay quanh bốn phía, mấy lần cùng Chu Hải Kính cận thân so tay, đều có thu hoạch, đã đánh nát nữ tử tông sư cái vòng tay tổng số chi cái trâm cài đầu, xem cuộc chiến người, nhất là những cái kia để ý chậm chễ ngõ hẻm cùng Trì Nhi phố không ngóc đầu lên được công khanh đệ tử, làm nhìn thấy Chu Hải Kính một cái mu bàn chân hung ác đập trúng Ngư Hồng sườn, thế lớn lực mạnh, đạp phải Ngư Hồng đang diễn võ trường giữa trong nháy mắt lướt ngang đi ra ngoài hơn mười trượng, trong lúc nhất thời người người vỗ án tán dương, lớn tiếng quát màu.

	Ngư Hồng đứng lại thân hình, tiện tay vỗ vỗ quần áo, hai má chỗ xuất hiện một đạo rãnh máu, chậm rãi chảy ra máu tươi, trước tiên là bị Chu Hải Kính một cái cổ tay chặt hoa vệt mà qua mang ra vết thương nhỏ, cái này trẻ tuổi bà nương, tay thực màu đen, lúc trước cổ tay chặt, khí thế như cầu vồng, nhìn như thẳng chém cái cổ, đều là biểu hiện giả dối, đòn sát thủ, là nàng cái kia ngón tay cái đúng là một gảy, ý đồ đem Ngư Hồng một viên tròng mắt móc ra. Ngư Hồng lúc ấy cũng không do dự, một cước đạp hướng Chu Hải Kính phần bụng, cái sau vì tan mất kình đạo, miễn cho bị một cước đạp xuyên thân hình, không thể không triệt thoái phía sau một bước, bằng không thì lần này đổi tay, Ngư Hồng chẳng khác nào chỉ dùng để một viên con mắt đại giới, đánh giết một vị Sơn Điên cảnh vũ phu rồi.

	Trần Bình An vẫn còn ở nhắm mắt dưỡng thần, nghe âm phân biệt quyền, đối với đưa thân quy chân tầng một chỉ cảnh vũ phu mà nói, nửa điểm không khó, cùng Ninh Diêu nhẹ giọng giải thích nói: "Chu Hải Kính là ở câu cá, không đến nửa nén hương công phu, cố ý sử dụng sáu loại bất đồng quyền lý, mười bảy quyền chiêu, đều là từ người bên cạnh bên kia học được, thắng tại quyền chiêu tinh xảo, thua ở quyền ý nông cạn, pha tạp, hỗn tạp có thừa, trầm trọng chưa đủ, bởi vì cũng không phải Chu Hải Kính chính mình chính thức quyền pháp, nàng khắp nơi không cùng Ngư Hồng phân ra khí lực cao thấp, hơn nữa vừa rồi cái kia nhớ cổ tay chặt, hơn phân nửa là làm cho Ngư Hồng trong lòng không ngừng làm sâu sắc cái ấn tượng, 'Chu Hải Kính là một vị nữ tử vũ phu' . Ta đoán đợi đến lúc Ngư Hồng lần thứ nhất lúc lấy hơi, chính là Chu Hải Kính cùng hắn phân thắng bại thời điểm, một cái không cẩn thận, chính là nàng lấy trọng thương đổi Ngư Hồng mệnh."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Hai bên có cừu oán?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Khó mà nói, có chút vũ si, chính là đơn thuần ưa thích quyền phân sinh tử, dùng cái này rèn giũa võ đạo."

	Ví dụ như nhà mình núi Lạc Phách cái vị kia lão đầu bếp.

	Chu Hải Kính trong tay nắm lấy mấy viên bảo châu, nhẹ nhàng phát lực, xoẹt xoẹt rung động, trước bị Ngư Hồng quyền cương ảnh hướng đến, vòng tay đứt gãy dây thừng tuyến, hơn phân nửa hạt châu tán lạc tại địa phương.

	Nàng tự nhiên cười nói, "Cá lão tiền bối lão eo, càng già càng dẻo dai a, khó trách khai chi tán diệp, Đa tử nhiều tôn, lần này đến kinh trên đường, nghe nói cái kia cũ Chu Huỳnh vương triều, các ngươi cá họ vũ phu, uy phong tám hướng, quyền trấn nửa nước."

	Đám khán giả ồn ào cười to.

	Ngư Hồng khẽ cau mày nói: "Vũ phu quyền thuật, ít nói lời vô ích."

	Chu Hải Kính giơ tay lên, buông ra nắm đấm, mấy viên hạt châu bị bóp làm một đoàn bột mịn, theo gió phiêu tán bốn phương.

	Nàng cao cao ôm quyền, cười nói: "Có thể coi là một vị thuốc vật liệu, kéo dài tuổi thọ, nữ tử có thể làm son phấn thoa mặt."

	Lão nương những lời này, cửa hàng được thêm tiền.

	Ngư Hồng mơ hồ có vài phần vẻ giận dữ, "Vũ phu luận bàn, không phải là trò đùa, Chu Hải Kính, ngươi đang ở đây võ học một đạo, phá cảnh quá mức trôi chảy, thế cho nên như thế không tôn trọng võ đạo, hôm nay lão phu sẽ dạy ngươi như thế nào làm cái thuần túy vũ phu!"

	Chu Hải Kính phủi tay chưởng, "Đừng dạy ta như thế nào làm cái nữ nhân là được."

	Tiếng huýt sáo liên tiếp.

	Ngư Hồng cười lạnh nói: "Mồm miệng lanh lợi, còn làm cái gì thuần túy vũ phu? ! Kế tiếp lão phu sẽ không cùng ngươi khách khí, nếu không phải cẩn thận đánh tan ngươi rồi Sơn Điên cảnh, nhớ kỹ đừng oán trời trách đất, là ngươi tự tìm."

	Ninh Diêu cười cười, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ người nào đó cái trán.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không phải Mã Khổ Huyền, cùng người đánh nhau, nhất là hỏi quyền, cực ít nói chuyện phiếm đấy."

	Chu Hải Kính ra vẻ hoảng sợ hình dáng, vỗ vỗ ngực, lảo đảo.

	Nhìn thấy một màn này phong tình, dưới đài không biết bao nhiêu lang thang hán cùng dê xồm gào khóc gọi là.

	Mặt khác cái kia chỗ nóc nhà, Triệu Đoan Minh đột nhiên nhìn về phía một chỗ, thiếu niên rất là khiếp sợ, giật giật Tào Canh Tâm tay áo, tiếng lòng nói ra: "Tào bợm nhậu, bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương đều đã đến, Ngư Hồng cùng Chu tỷ tỷ thật lớn mặt mũi a, đủ làm rạng rỡ tổ tông rồi, quả nhiên còn là học quyền tốt, chúng ta luyện khí sĩ đánh nhau, ở đâu có thể làm cho bệ hạ nhìn nhiều vài lần."

	Tào Canh Tâm nhìn cũng không nhìn thiếu niên trong tầm nhìn địa phương, chỉ là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào ốc nước ngọt đạo tràng bên trong phấn khích hỏi quyền, Chu tỷ tỷ lúc trước đứng đấy không nổi thời điểm, chân cũng đã rất lộ ra dài, cùng người hỏi quyền thời điểm, tư thế hiên ngang, một cái đá ngang, Tào Canh Tâm đều hận không thể đẩy ra cá lão gia tử, làm cho mình đi chọi cứng một chân, nhắc nhở thiếu niên nói: "Quản tốt ánh mắt, không nên xem đấy, có thể nhịn không được không nhìn, chính là tu tâm."

	Triệu Đoan Minh thu hồi ánh mắt, tức cười nói: "Ngươi có bản lĩnh muốn nhúng tay vào tốt miệng, đừng uống rượu."

	Tào Canh Tâm nhấp ngụm rượu nước, cười tủm tỉm nói: "Ta chính là muốn dùng rượu ngăn chặn miệng a, uống rượu say rượu ánh mắt mông lung, ngắm hoa trong sương mù mỹ nhân đẹp hơn."

	Một đôi khí thái ung dung vợ chồng, trẻ tuổi khuôn mặt, bên người đi theo cô gái nhỏ, ba người vừa mới ngồi xuống, an vị đang diễn võ trường bên ngoài một chỗ quán rượu gần cửa sổ vị trí, trên bàn xếp đặt chút ít trái cây điểm tâm, lân cận mấy tấm cái bàn, tự nhiên đều là thi triển thủ thuật che mắt Đại Ly hoàng thất cung phụng, chủ bàn ba người, đúng là hoàng đế Tống Hòa, hoàng hậu Dư Miễn, địa chi nhất mạch binh gia tu sĩ Dư Du. Chỉ là thân là hoàng tử điện hạ Tống Tục ngược lại không có hiện thân.

	Quán rượu cũng không có dọn bãi đuổi người.

	Thiếu nữ số tuổi Dư Du, nàng tại thượng trụ quốc Dư thị trong gia tộc bên cạnh bối phận không thấp, nếu so với Dư Miễn cao hơn một cái bối phận, vì vậy Hoàng hậu nương nương nếu là về nhà thăm viếng, thấy thiếu nữ, đều được hô nàng một tiếng dì nhỏ. Mà tại Đại Ly bên ngoài Bảo Bình châu các nước, dựa theo triều đình luật lệ, hoàng hậu hầu như đều là không cách nào về nhà thăm viếng đấy, chỉ là Đại Ly Tống thị tại đây loại trên sự tình luôn luôn rộng thùng thình, bất kể là năm đó nam trâm phản hồi dự chương quận, còn là Dư Miễn hai lần xuất cung đi hướng Ý Trì hẻm, Lễ bộ bên kia cũng không có dị nghị.

	Dư Du đang tại đang tại hoàng đế bệ hạ trước mặt trộm rượu, trộm một bình lại một ấm, trộm đã xong cái kia mấy ấm tư vị nhạt nhẽo rồi lại thắng tại dư vị lâu dài Trường Xuân cung rượu cất, thiếu nữ liền bắt đầu nhìn chằm chằm vào bên cạnh bàn cái kia mấy bình tiên gia lá trà, người hầu đấy, không thể uống rượu, uống nhưng là nhất đẳng trà ngon.

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi đoán sai rồi. Chu Hải Kính giống như không có lấy cùng Ngư Hồng phân sinh tử, ra tay vẫn rất có chừng mực, chẳng lẽ là nàng đã rõ ràng, chính mình sẽ trở thành địa chi nhất mạch cuối cùng vị kia tu sĩ?"

	Hai bên trận này hỏi quyền, vậy mà đánh trọn vẹn hai nén hương, gần gần nửa canh giờ, cuối cùng Chu Hải Kính quyền thua một chiêu, hỏi quyền hai bên, ai cũng không có thân chịu trọng thương.

	Ngư Hồng ôm quyền, lễ kính bốn phương.

	Chu Hải Kính thò tay phủ ở hai má, hướng mặt đất phun ra một búng máu, làm cho người ta thương tiếc.

	Vừa rồi nàng bị Ngư Hồng một quyền đập trúng hai má, nàng thân hình lảo đảo lúc lại bị Ngư Hồng một khuỷu tay nhẹ gõ phía sau lưng.

	Nếu là xuống tay độc ác, Chu Hải Kính không chết cũng muốn ngã cảnh.

	Chu Hải Kính lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Đợi ta dưỡng xong tổn thương về sau, có thể hay không sẽ cùng cá lão tiền bối lĩnh giáo một chút."

	Trước đó đập nồi bán sắt, đều cùng Tô Lang mượn không ít thần tiên tiền, đánh cược chính mình thất bại, kiếm lớn một khoản!

	Ngư Hồng gật đầu nói: "Tùy ý."

	Trần Bình An ngồi dậy, nheo lại mắt, nhìn xem cái kia đối với thắng bại hồn nhiên không thèm để ý nữ tử vũ phu, cùng Ninh Diêu tiếng lòng nói: "Đại khái có thể xác định rồi, Chu Hải Kính cùng Ngư Hồng còn sống chết đại thù, khả năng chỉ là giết một cái Ngư Hồng, vẫn còn không hết hận."

	Trần Bình An trong giây lát quay đầu nhìn về phía năm đó Đảo Huyền sơn, Giao long câu phương hướng, sắc mặt trắng nhợt.

	Ninh Diêu hỏi: "Man Hoang thiên hạ bên kia, là có ai xuất thủ? A Lương? Tả Hữu?"

	Bởi vì hợp đạo Kiếm Khí trường thành cùng bị Man Hoang thiên hạ đại đạo áp thắng song trọng quan hệ, Trần Bình An phát giác được một tia manh mối.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hai người liên thủ."

	Ninh Diêu căn bản không cần suy nghĩ cái gì, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ngươi có thể hay không đại khái xác định chiến trường phương vị? Ta có thể chống kiếm khai thiên màn, về trước Ngũ Thải thiên hạ, lại tiến đến Man Hoang cái kia chỗ chiến trường."

	Chẳng qua Ninh Diêu rất rõ ràng, mình coi như kịp, kỳ thật đồng dạng chưa hẳn giúp được việc bận bịu, một khi Thác Nguyệt sơn mưu đồ, đã sớm bao gồm chính mình, nói không chừng còn có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Trần Bình An lắc đầu, đột nhiên nở nụ cười, "Chúng ta phải tin tưởng A Lương cùng sư huynh."

	A Lương cùng Tả Hữu dắt tay nhau xuất kiếm.

	Đại khái giống như là một trận... Lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô ra khỏi thành chém giết, dốc sức xuất kiếm đi.

	Vì nhân gian đền bù 1 môn lớn tiếc nuối.

	————

	Một trận Man Hoang thiên hạ tỉ mỉ bố trí vây giết.

	Núi sông vỡ nát, mặt đất đảo vỡ, linh khí hỗn loạn, một đám phục giết ẩn nấp người không chỗ nào che giấu.

	Trước tiên hiện thân Man Hoang đại yêu, là Văn Hải Chu Mật khai sơn đại đệ tử, tân vương tòa một trong kiếm tiên Thụ Thần, một mắt, đeo kiếm hộp, ẩn núp sáu kiếm, một thân xanh biếc pháp bào "Thúc tiêu luyện" .

	Thụ Thần là chiến sự kết thúc về sau, Man Hoang thiên hạ mới nhất hai vị Phi Thăng cảnh kiếm tu một trong, mặt khác một vị, thì là một lần hành động đưa thân thiên hạ cộng chủ Phỉ Nhiên.

	Thụ Thần thần sắc ngưng trọng, dù là chính mình một phương chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, rồi lại không có chút nào phớt lờ, Thụ Thần nhìn về phía cái kia bên hông đeo bốn kiếm A Lương, cái này một trận, người nào cũng có thể thân tử đạo tiêu.

	Theo sát Thụ Thần sau đó hiện thân đấy, là Thác Nguyệt sơn một vị nữ tử Tiên Nhân cảnh đại yêu, tên hiệu Tân Trang, Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền, cùng A Lương là nhiều năm quen biết cũ rồi, Tiên Nhân cảnh bình cảnh, thân là trận sư, thân ở tiểu thiên địa đại trận ở trong, nàng chiến lực, hoàn toàn có thể coi là một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ.

	Hai người dưới chân hiện ra một tòa đại trận, hình như một đen một trắng hai cái âm dương hai cá lẫn nhau sửa chữa cùng một chỗ, Thụ Thần cùng Tân Trang vừa vặn đứng ở âm dương ngư đỉnh đầu, lơ lửng trên không trung thân hình, tùy trận xoay tròn.

	Đại trận cực giản, chỉ là một âm một dương đôi cá đồ, không làm càng nhiều bộ dáng. Nhưng mà cái kia phần đại đạo khí tức, rồi lại cực kỳ u huyền to lớn, coi như trong trời đất đại đạo đến giản chính tông pháp chế.

	Tân Trang  âm u thở dài một tiếng, nhìn xem cái kia rõ ràng nhất biết rõ trời cao đất rộng, càng muốn một đường xuôi nam xâm nhập Man Hoang nội địa nam nhân, nói khẽ: "A Lương, ngươi không nên như thế khiêu khích một tòa thiên hạ đấy."

	Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành vạn năm giằng co, Phi Thăng cảnh đại yêu khó có thể bị chém giết, Phi Thăng cảnh kiếm tu càng là khó chết.

	A Lương bên tay trái, hai ngoài trăm dặm, một đầu chân đạp phi kiếm, vai khiêng trường côn chuyển núi lão viên, lấy thuật pháp thần thông đè xuống dưới chân một cái ngọn núi, không đến mức bị A Lương kiếm ý nứt vỡ.

	Cái này đầu tên thật Chu Yếm cũ vương tọa đại yêu, cười gằn nói: "Ngươi cái này đồ chó hoang, nếu như chán sống rồi, ông nội hôm nay liền tiễn ngươi một đoạn đường, đi cùng cái kia Đổng Tam Canh đi tới vừa làm cái bạn đâu. Đáng tiếc không phải là mười bốn cảnh, bằng không thì ông nội công lao càng lớn."

	A Lương bên phải mấy ngoài trăm dặm, là một đầu lông mày phát, pháp bào bạc trắng Phi Thăng cảnh đại yêu Quan Hạng, cũng là tân vương tòa một trong, đã thi triển thần thông, đem một cái mấy trăm dặm sông lớn vặn chuyển lại nối tiếp, cuối cùng giam giữ làm một trương bỏ túi bồ đoàn.

	Quan Hạng cùng cái kia A Lương cười vang nói: "A Lương lão đệ, phong thái không giảm năm đó a, chỉ là lúc này đây giống như rất khó lại bị ngươi chạy trốn, bằng không thì đến lúc đó có thể giúp ta gửi câu nói cho Ẩn quan đại nhân, trước nghị sự ta nói sự kiện kia, như cũ làm đúng."

	Là khuyên bảo vị kia trẻ tuổi Ẩn quan chuyển tìm đến Man Hoang, cưới nhà hắn cái kia tiểu nữ oa đâu, lại không hề lo lắng mà trở thành tân vương tòa một trong, thứ tự đã định trước cực cao, Quan Hạng nguyện ý chủ động nhượng hiền, khiến kia trở thành nhất gia chi chủ, hôm nay Quan Hạng nhất mạch làm cho hạt núi sông bản đồ, đã hoàn toàn không thua gì Hạo Nhiên thiên hạ một châu núi sông, một ngày kia, đợi đến lúc Trần Bình An đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu, nói không chừng đều có thể cùng Phỉ Nhiên tổng cộng phân thiên hạ.

	A Lương xa xa dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Cái này Quan Hạng lão nhân, so với lão mù lòa còn không có nhãn lực đâu, mình cùng Trần Bình An, người nào tướng mạo càng anh tuấn, không có tính toán?

	Đại yêu Quan Hạng nâng lên một tay, từ bên người giam giữ một đám kiếm ý, quanh quẩn đầu ngón tay, lại có sấm sét vang dội dị tượng phát sinh.

	Xa hơn chỗ, có một người cỡi ngựa, trong mây giục ngựa, mặc giáp trụ kim giáp, cầm thương, trước mặt phủ giáp, không thấy chân thật dung mạo, bên hông treo có hai quả khéo léo đẹp đẽ lưu tinh chùy, một đỏ tươi một đen kịt.

	Đạo hiệu Thạc Nhân Yêu tộc nữ tu Nhu Đề, đứng ở nơi này một người cỡi ngựa bên người, nàng dáng người thon dài, làm đạo môn nữ quan bộ dáng, đầu đội mũ đuôi cá,

	Mặc hoàng tử đạo bào, tay nâng 1 nhánh phất trần, sau lưng có một vòng trăng tròn bảo tướng.

	Hai vị này, tuy rằng đều là Tiên Nhân cảnh tu vi, nhưng bất kể là tại nghỉ mát hành cung còn là trung thổ văn miếu, đều bị liệt vào tất sát đối tượng, lấy được vinh hạnh đặc biệt này Yêu tộc tu sĩ, tính cả Thụ Thần, chỉ có ba vị.

	A Lương ngắm nhìn bốn phía, hai mắt vô thần, nhẫn nhịn cả buổi, mới biệt xuất một câu phiền muộn ngôn ngữ: "Thảm hề hề, bề ngoài giống như hôm nay trận trượng đã thua bởi Bạch Dã nửa trù, thật sự là khiến người đấm ngực dậm chân, vô cùng đau đớn."

	Phù Diêu châu vây giết Bạch Dã 1 trận, vương tọa đại yêu nhiều vô cùng, một tay đều đếm không hết, hơn nữa toàn bộ đều là Man Hoang thiên hạ cũ vương tọa, không có chút hơi nước đấy.

	Quả nhiên từ mười bốn cảnh ngã cảnh về sau, sẽ bị xem thường.

	Lúc trước Vu Huyền lão nhân "Thăng thiên" trước, đều chuyên cùng mình quái gở một câu, A Lương lão đệ, không cần đau lòng, ngươi coi như hai ta cảnh giới trao đổi, không lỗ, chờ ta hợp đạo thành công, nhớ kỹ ngày nữa biết điều hạ, ta nhất định làm thành năm đó không bao lâu tâm tâm niệm niệm hành động vĩ đại, luyện hóa ngân hà làm rượu cất, rượu ngon quản đủ.

	Tạm thời hiện thân chiến trường Man Hoang đứng đầu chiến lực, cũng chỉ có trong mắt cái này sáu vị rồi.

	Thiên hạ chuyển núi chi thuộc lão tổ sư, Chu Yếm, Phi Thăng cảnh đỉnh cao, tại cũ vương tọa chính giữa, cái này đầu chuyển núi lão tổ chiến lực kỳ thật đều tính ra nhiều người đấy.

	Được thông qua.

	Thụ Thần, mới Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Coi như cũng được.

	Dù sao còn trẻ, thuộc về Phi Thăng cảnh kiếm tu bên trong lai lịch nhất nông cạn vãn bối, luyện kiếm thiên phú cho dù tốt, vẫn như cũ đền bù không được cảnh giới chịu đựng không đủ bẩm sinh chỗ thiếu hụt.

	Quan Hạng, vị trí tân vương tòa Phi Thăng cảnh đại yêu, coi như là Kiếm Khí trường thành cừu nhân cũ rồi.

	Càng là A Lương người quen cũ, lão gia hỏa ngoại trừ giọng lớn, ngôn ngữ khôi hài, những thứ khác, giống như đều không quá đi.

	Thác Nguyệt sơn Tân Trang, là một vị trận sư, chẳng qua công phu quyền cước tương đối không tầm thường, hoàn toàn có thể coi là một vị chỉ cảnh vũ phu.

	Đến nỗi cái kia trong mây giục ngựa kim giáp kỵ sĩ, kia đại đạo nền móng, cực kỳ mịt mờ, liền Giáp tử trướng đều không có ghi chép, đừng nói đại yêu tên thật, liền cái tên hiệu đều không có.

	Nữ quan Nhu Đề, nghe đồn nàng là cũ vương tọa Hoàng Loan trên núi đạo lữ, kì thực nhưng là Hoàng Loan chém rồi lại tam thi đại đạo dư nghiệt, nửa thiên ngoại ma có tư thế, nếu là bỏ qua một bên nàng những cái kia tầng tầng lớp lớp pháp bảo, chiến lực không tính rất cao, chính là cực kỳ khó giết. Đại yêu Hoàng Loan bị Chu Mật ăn tươi sau đó, rất nhiều bí bảo, đều bị lên trời trước Chu Mật ném cho Nhu Đề, coi như là vật quy nguyên chủ.

	Cái này ba cái gom góp một đống, chiến lực miễn cưỡng có thể coi là hai vị Phi Thăng cảnh tu sĩ đi.

	Vì vậy A Lương bây giờ trong mắt, đại khái cũng chỉ có năm phi thăng mà thôi.

	A Lương nhẹ nhàng lấy mũi chân xoa xoa mặt đất, ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ một chút, cúi đầu liếc mắt cái kia vài thanh mượn tới trường kiếm, mỉm cười nói: "Không thể, yên tâm, tuyệt đối sẽ không ủy khuất các ngươi."

	Muốn giết ta A Lương.

	Thực tế khi hắn là một cái chính thức bắt đầu bội kiếm kiếm tu.

	Tuyệt đối sẽ không chỉ có ít như vậy. Không phải nói trên giấy đại yêu số lượng chưa đủ, mà lại là hôm nay trụ trì vây giết kết quả chính thức người tâm phúc, Thụ Thần? Vậy kém quá nhiều ý tứ.

	Trước kia cái kia chuyến một mình đi xa Man Hoang, cái mông của hắn phía sau hãy theo liên tiếp Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Lúc trước A Lương là cố ý đi tới này tòa che giấu đại trận biên giới, mới dừng bước không tiến, lại khiến Phùng Tuyết Đào như vậy rời đi, khiến vị này sơn trạch dã tu một mình phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	Một cái sợ nhất chết nhất tiếc mạng dã tu, có thể đi theo chính mình đi đến một bước này, đã rất không dễ dàng, nhất là làm Phùng Tuyết Đào cảm thấy có thể thử lưu lại, A Lương cảm thấy vậy là đủ rồi.

	Đương nhiên phải khiến Phùng Tuyết Đào sống rất tốt lấy, trở về Hạo Nhiên thiên hạ, thay ta A Lương nhiều hơn nói khoác trận này đại chiến kinh thiên địa quỷ thần khiếp a.

	"Đều đừng ẩn ẩn nấp nấp rồi, chỉ là xem người đánh nhau rất không ý tứ, không bằng tự mình kết cục đánh bạc mệnh."

	Làm A Lương đẩy kiếm ra khỏi vỏ hơn tấc, càng lớn phạm vi phạm vi ba nghìn dặm ở trong, toàn bộ sơn băng địa liệt, bụi đất che khuất bầu trời, hết thảy nước chảy, bị rậm rạp kiếm ý quấy vỡ, không còn nửa điểm thủy vận đáng nói, vô cùng tận vỡ nước cùng bụi bặm can thiệp cùng một chỗ, ba nghìn dặm núi sông bản đồ ở trong, tựa như xuống một trận dồn dập đến thế gian bùn nhão mưa to. Màn mưa giữa kiếm ý giăng khắp nơi, mặt đất phía trên khe rãnh giăng đầy, không còn một cái ngọn núi, một cái khe nước, một cây cỏ cây, đều tại trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Đã liền chuyển núi lão tổ lúc trước bảo vệ dưới chân ngọn núi kia đầu, đều đã triệt để nứt vỡ.

	Chu Yếm huy động trường côn, kéo lê từng vòng đường vòng cung, xua tán bốn phía mãnh liệt tới kiếm ý.

	Cái này đồ chó hoang A Lương, may mà không phải là mười bốn cảnh kiếm tu rồi.

	Vây giết Bạch Dã 1 trận, vị này chuyển núi lão tổ còn là lòng còn sợ hãi.

	Lúc ấy là may mắn mười bốn cảnh Bạch Dã, không phải là kiếm tu.

	Đại trận xoay tròn, lơ lửng tại đen trắng hai cái cá bơi phía trên Thụ Thần cùng Tân Trang, ngược lại là không cần thi triển thuật pháp, đều có một tòa trận pháp giúp đỡ mài mòn cái kia phần kiếm ý, đại trận cùng kiếm ý đụng vào nhau, đúng là kích động khởi từng đợt màu ngọc lưu ly xanh biếc thời gian rung động.

	Thụ Thần híp mắt tường tận xem xét cái kia phần kiếm ý tản mạn khắp nơi quỹ tích, một lát sau lắc đầu, tìm không ra nửa điểm kiếm đạo khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Kiếm tu lớn nhất dựa, vốn là 1 kiếm phá vạn pháp cực hạn sát lực, quản ngươi cái gì người tu đạo, thần thông gì ngàn vạn, chỉ để ý một kiếm phá chi.

	Nhưng mà kiếm tu, rất khó chiếu cố cá nhân trác tuyệt sát lực cùng chiến trường phạm vi lớn sát thương, đây cũng là vì sao không am hiểu cùng người chém giết Ngô Thừa Bái, chỉ bằng vào cái thanh kia bị nghỉ mát hành cung liệt vào giáp đẳng bổn mạng phi kiếm, chỉ là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, rồi lại có thể trở thành Man Hoang thiên hạ đại yêu cần phải sớm cho kịp chém giết chọn lựa đầu tiên.

	Thế gian sự tình khó có thể vẹn toàn đôi bên.

	Trời sinh liền thích hợp chiến trường kiếm tu cùng bổn mạng phi kiếm, thường thường không am hiểu qua lại hỏi kiếm ở giữa chém giết, mà một vị kiếm tu tại đỉnh núi trên chiến trường, mặc dù kiếm tức giận vô cùng nhiều, kiếm ý rất nặng, thế nhưng là sự tình có lợi và hại, chỗ tốt là không sợ vây quanh, tai hại chính là một khi không cẩn thận, cũng sẽ bị đối địch đỉnh núi tu sĩ bắt lấy kẽ hở, lấy đại đạo suy diễn chi thuật, tìm ra cái nào đó đại đạo thiếu sót.

	Mà A Lương chính là một cái rất lớn ngoại lệ.

	Vô luận là từng đôi chém giết, còn là thân trũng xuống bị vây giết hoàn cảnh.

	Cái này cà lơ phất phơ Hạo Nhiên kiếm tu, một cái không giống nhất người đọc sách kiếm khách, đều gần như vô địch thủ.

	Cái gọi là "Gần như", hay là bởi vì trước có cái kia lão đại kiếm tiên tọa trấn đầu tường, Bạch Ngọc Kinh có cái kia được vinh dự Chân vô địch Đạo lão nhị, bởi vì Dư Đấu nhiều hơn bốn thanh tiên kiếm một trong "Đạo Tạng" .

	Thái Bạch, Vạn Pháp, Đạo Tạng, Thiên Chân.

	Đỉnh núi công nhận một chuyện, cái này bốn thanh đã từng chém rụng viễn cổ đại yêu, thần linh vô số tiên kiếm, chỉ cần bị A Lương được thứ nhất, hoặc là bị A Lương lấy được một thanh phẩm chất tiếp cận tiện tay bội kiếm, khó giết trình độ, không thua nhân gian đắc ý nhất Bạch Dã.

	Đại yêu Quan Hạng cười lớn một tiếng, dưới chân cái kia trương bồ đoàn ầm ầm nứt toác ra, đụng nát kiếm ý.

	Kim giáp kỵ sĩ hơi hơi nắm chặt trong tay cái kia căn trường thương, trên người làm cho mặc giáp trụ cổ xưa áo giáp, rạng rỡ quang huy.

	Tọa kỵ nhẹ nhàng giẫm đạp hư không, dưới vó ngựa, từng vòng vằn nước hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo mà đi.

	Kỵ sĩ tiếng lòng hỏi: "Cần nhiều người như vậy tham dự vây giết sao? Phỉ Nhiên là muốn vây điểm đánh viện binh?"

	"Người?"

	Nhu Đề cười cười, nàng tiếp tục lắc sáng ngời trong tay chuôi này phất trần, lần lượt đánh tan phạm vi vài dặm ở trong kiếm ý dư vị, thoáng ra bên ngoài bên cạnh trục xuất, xác thực phiền toái, trong vòng ngàn dặm ở trong, khắp nơi là lặng yên lưu chuyển tràn trề kiếm ý, phe mình công phạt pháp bảo, thuật pháp thần thông, súc địa núi sông cùng có chút độn thuật, thi triển ra, đều rất phiền toái, hơn nữa càng dễ dàng lộ ra dấu vết để lại. Dù vậy, như cũ tạm thời không có người nào nguyện ý làm cái kia chim đầu đàn, trước tiên thi triển cùng loại cái loại này chuyển núi lấp biển, thay đổi tiểu thiên địa đại thần thông, đem phần này kiếm ý chuyển dời đến biệt địa.

	Chưa từng nghĩ một người kiếm ý trút xuống trong trời đất, vậy mà đều có thể theo như cân lượng được rồi, hơn nữa là cái kia mấy trăm cân, hơn ngàn cân?

	Thật sự là nửa điểm đạo lý cũng không nói.

	Nhu Đề bên người cái này một người cỡi ngựa, thuộc về ngang trời xuất thế, liền nàng cũng không rõ ràng đối phương đại đạo truyền thừa, cái sau cùng A Lương trên chiến trường không có chính diện giao phong trải qua, nhiều nhất trước tiên là trận kia Kiếm Khí trường thành công thủ chiến, xa xa xem cuộc chiến, gặp qua A Lương từ trên trời giáng xuống, cùng với sau đó cùng Lưu Xoa trận kia khí thế tràn đầy hỏi kiếm.

	Nàng đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Đánh thắng hoặc là đánh lui A Lương, cùng lưu lại hoặc là chém giết A Lương, là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau. Không phải ai đều có thể cùng Đạo lão nhị qua lại đổi quyền đấy. A Lương có hai chuyện, để cho nhất đỉnh núi tu sĩ kiêng kị, một kiện phải không sợ vây giết, am hiểu một mình đấu một đám. Lại có là, đến nay mới thôi, còn không có ai biết hắn cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, đến cùng có gì thần thông."

	Nói đến đây, Nhu Đề liếc mắt xa xa cùng một cái phương hướng, nói khẽ: "Đến nỗi Thác Nguyệt sơn có hay không vây điểm đánh viện binh ý định, khả năng đi."

	A Lương đột nhiên triệt tiêu lúc trước cái kia gần rút kiếm ra khỏi vỏ tư thế, một cái nhẹ nhàng nhảy về phía trước, kim kê độc lập, run rẩy chân, đổi chân lại run.

	Mười ngón giao thoa, để ngang trước ngực, hai tay cổ tay cánh tay như nước hoa phập phồng.

	Kim giáp kỵ sĩ trầm muộn thanh âm nói: "Bộ dạng này đức hạnh, thật sự khiến người chán ghét."

	Nhu Đề cười nói: "Thói quen là tốt rồi."

	Đợi đến lúc thật sự đánh nhau, sẽ chẳng quan tâm rồi.

	Quả nhiên, lại có hai tốp phía sau màn người đang chỗ xa xa, trước sau hiện ra tung tích.

	Một cái chống quải trượng gầy gò lão giả, hai má lõm, vị này mười bốn cảnh đại tu sĩ, Man Hoang thiên hạ Anh Linh điện sáng lập người.

	Đây là một vị thiên ngoại khách đến thăm, lúc trước đại chiến giữa cũng không hiện thân, thẳng đến hai tòa thiên hạ giằng co nghị sự, hắn mới hiện thân Thác Nguyệt sơn, mười phần khoan thai đến chậm.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung cùng văn miếu bí lục ghi chép, năm đó Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải, hơn phân nửa chính là chạy hắn đi đấy, lão gia hỏa này tự nhiên không dám cùng Đạo tổ luận bàn đạo pháp, liền trốn đi thiên ngoại, cuối cùng buông tha cho đưa thân Mười lăm cảnh một đường cơ hội, cùng lúc đó, trong lúc vô hình tương đương làm hậu đến Văn Hải Chu Mật nhường ra một cái thông Thiên đạo đường.

	Phi Thăng cảnh kiếm tu, hôm nay Man Hoang thiên hạ trên danh nghĩa chủ nhân, Phỉ Nhiên.

	Phỉ Nhiên cùng sư huynh Thiết Vận, đúng là vị lão giả này đích truyền, chỉ có điều Phỉ Nhiên là Thiết Vận thay mặt sư phụ thu đệ tử, vì vậy trước thủy chung chưa từng thấy qua vị này sư tôn.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ rời khỏi, nhưng thật ra là một trận tản ra nói. Đạt được lớn nhất tặng đấy, chính là bị Chu Mật ký thác kỳ vọng Phỉ Nhiên, Thụ Thần, Chu Thanh Cao chi lưu.

	Ngọc Phác cảnh nữ tử kiếm tu, Lưu Bạch, nàng người mặc một bộ tên là "Đuôi cá động thiên" tiên binh pháp bào.

	Mặt khác một chỗ, là Tiêu Tấn hòa hảo bạn bè Trương Lộc.

	Mười bốn cảnh kiếm tu Tiêu Tấn, nàng ngồi xếp bằng lơ lửng trên không trung, hai tay kéo lấy bím tóc sừng dê đâu, như là xem cuộc vui, đại kiếm tiên Trương Lộc đang tại uống rượu.

	Hai vị này kiếm tu, kỳ thật trước kia tại Kiếm Khí trường thành, đều cùng A Lương quan hệ rất tốt.

	Tiêu Tấn nghiêm mặt nói ra: "Chết ở trên tay người khác, quá thua thiệt, không bằng bị ta đánh chết."

	Trương Lộc giữ im lặng, chỉ là uống rượu. Vị này đại kiếm tiên hôm nay làm cho uống rượu nước, đều là Tiêu Tấn từ Hạo Nhiên thiên hạ mang đến đấy, đáng tiếc chủng loại còn là xa xa chưa đủ, thực tế không có cái kia Trung Thổ thần châu tông chữ đầu tiên gia tiên gia rượu cất.

	Se lạnh gió xuân, đìu hiu gió thu, đều có thể thổi trúng tỉnh rượu.

	Có thể trên thực tế, có thể nhất giải rượu đấy, còn là nhân gian phiền lòng sự tình, nghĩ say rất khó khăn tỉnh rượu dễ dàng.

	Một cái mười bốn cảnh gần như viên mãn lão bất tử, giống như có một cực kỳ cổ xưa đạo hiệu, ngụ ý thật lớn, "Mới lên" .

	Mẹ của hắn lão gia hỏa thật là một cái nhân tài, vậy mà sẽ cho chính mình lấy như vậy cái nổi tiếng đạo hiệu.

	Một cái ngưng tụ một tòa thiên hạ khí vận Phi Thăng cảnh kiếm tu, cùng Ninh nha đầu không sai biệt lắm, đều là ván đã đóng thuyền tương lai mười bốn cảnh, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hôm nay trận thế này, Phỉ Nhiên có thể còn sống sót.

	Một cái luyện hóa cả tòa Anh Linh điện mười bốn cảnh kiếm tu, ngươi nói ngươi Tiêu Tấn đến cùng đồ cái gì, đến nỗi như vậy cùng lão đại kiếm tiên bực bội sao? Thân là kiếm tu, rồi lại đi một cái luyện hóa thiên địa hợp đạo mười bốn cảnh bàng môn tà đạo. Kỳ thật lấy Tiêu Tấn tư chất căn cốt, chỉ cần nguyện ý chờ lấy, là hoàn toàn không cần như thế. Chỉ có điều Tiêu Tấn làm việc, luôn luôn ưa thích hành động theo cảm tình, mặc kệ trời mặc kệ mà, thậm chí mặc kệ chết sống, chỉ cầu một cái thống khoái. Như vậy Hạo Nhiên thiên hạ càng là thái bình vô sự, nàng tại Kiếm Khí trường thành lại càng không thống khoái. Nếu như Tiêu Tấn không phải là bị Tả Hữu ngăn chặn, Hạo Nhiên thiên hạ khả năng ít nhất phải nhiều vứt bỏ một cái châu, ví dụ như cái kia tây bắc Lưu Hà châu.

	Một cái từng là bàn rượu hảo hữu Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên. Bằng hữu thì bằng hữu, chiến trường là chiến trường, sinh tử từng người cõng.

	Đến nỗi cái kia Ngọc Phác cảnh tiểu cô nương... Ngoan ngoãn sống chết mặc bay là được rồi.

	Lưu Bạch kỳ thật mình cũng không rõ ràng lắm, tại sao lại bị kéo tới tham dự trận này vây giết, nhưng đây là vị kia lão tổ cùng Phỉ Nhiên cùng chung ý tứ.

	Bất quá hôm nay đặt mình trong chiến trường, Lưu Bạch cũng không nửa điểm ý sợ hãi, kiếm tâm củng cố, đối với cái kia khiến Man Hoang thiên hạ cực kỳ đau đầu A Lương, nàng chỉ có kính trọng.

	Chỉ có người nào đó, mới có thể làm cho nàng dù là chỉ là liếc mắt nhìn, sẽ như lâm đại địch, hầu như muốn tâm ma quấy phá.

	Trương Lộc trân trọng nâng niu vò rượu không, cười nói: "Một mực chưa từng thấy tận mắt nhận thức qua A Lương cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, năm đó cùng người kết hội quá chén A Lương, cũng không thể moi ra phi kiếm tên, gia hỏa này mỗi lần uống rượu xong, chỉ cần trên bàn rượu có nữ tử, hắn đều muốn chân trái đạp chân phải, có thể hết lần này tới lần khác nhiều lần cũng không nôn không ngã, còn có thể cùng nữ tử nói chút ít xuất phát từ nội tâm ổ ngôn ngữ, đẹp kỳ danh viết say rượu nôn chân ngôn."

	Tiêu Tấn gật gật đầu, khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Chính là chạy cái kia đem bổn mạng phi kiếm đến đấy, bằng không thì ta mới chẳng muốn chạy tới tham gia náo nhiệt."

	Trương Lộc tò mò hỏi: "Năm đó ta hỏi qua A Lương, đánh hay không qua được Đổng Tam Canh, A Lương chỉ cười đùa tí tửng nói đánh không lại, làm sao có thể đánh thắng được Đổng lão nhi."

	Tiêu Tấn do dự một chút, nói ra: "Ngoại trừ Trần Thanh Đô, khả năng không có ai biết A Lương kiếm đạo đến cùng cao bao nhiêu."

	Đại chiến hết sức căng thẳng, trận pháp bên trong, Thụ Thần tiếng lòng nhắc nhở: "Tân Trang, cẩn thận A Lương người thứ nhất giết ngươi, từ đầu tới đuôi liền nhìn chằm chằm vào ngươi giết, vì vậy ngươi cần phải bảo vệ tính mạng, trình độ lớn nhất kéo dài thời gian."

	Người tu đạo, phiền nhất loại nào luyện khí sĩ? Là trận sư.

	Nghĩa hẹp trên trận sư, cùng loại địa chi nhất mạch Hàn Trú Cẩm. Cuối cùng, còn là điên đảo thiên thời, chiếm cứ địa lợi, thắng lấy người hòa.

	Mà nghĩa rộng trên trận sư, mỗi một vị tọa trấn tiểu thiên địa thánh nhân, kỳ thật đều tính. Ví dụ như Trần Bình An, bởi vì phi kiếm "Trong lồng tước" nguyên nhân, cũng có thể coi như là.

	Tân Trang gật gật đầu.

	Tuy nói nàng chính là mồi nhử, nhưng mà chỉ sợ bị A Lương đắc thủ quá nhanh.

	Nếu như vây giết bình thường Phi Thăng cảnh tu sĩ, nơi nào sẽ có như vậy lo lắng, đều cần lo lắng mồi nhử bị quá nhanh ăn tươi?

	Lão giả kia cười hỏi: "Hôm nay A Lương, giống như nói với các ngươi không quá giống nhau, đồng dạng là một người một mình đấu một đám hoàn cảnh, hôm nay lại không vài câu tao lời nói nói nhảm nha."

	Phỉ Nhiên gật đầu nói: "Như vậy A Lương, sẽ rất đáng sợ."

	Thân trũng xuống trong vòng vây A Lương, ngắm nhìn bốn phía, gật gật đầu, tương đối hài lòng, cái này còn kém không nhiều lắm.

	Bực này trận trượng, cái này phô trương, kỳ thật muốn còn hơn Phù Diêu châu 1 trận rồi.

	Đã đến hai cái mười bốn cảnh không nói, hơn nữa hôm nay kiếm tu nhiều a.

	Không uổng phí chính mình gọi tới trái Hữu Trợ trận.

	Cho dù là tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, A Lương như cũ cực ít cùng người phối hợp xuất kiếm.

	Tả Hữu cũng.

	Á thánh nhất mạch A Lương, Văn thánh nhất mạch Tả Hữu, nhưng là tốt nhất cái chủng loại kia bằng hữu, dù là đã có trận kia ba bốn chi tranh, vẫn như cũ không thay đổi.

	A Lương liếc mắt màn trời, hít sâu một hơi.

	Thiên hà tẩy binh giáp, thích nghi nhất luyện kiếm.

	Hôm nay trận này hỏi kiếm, xác thực không cần chính mình như thế nào ngôn ngữ, dù sao kiếm tu hết thảy đạo lý, chỉ ở trên thân kiếm.

	Từ Man Hoang thiên hạ nhất đầu phía Bắc Kiếm Khí trường thành di chỉ, kéo túm ra một đầu dài tuyến.

	Kiếm khí quá lớn, vượt qua ước chừng non nửa tòa Man Hoang thiên hạ núi sông, này kiếm quang như cũ ngưng tụ không tiêu tan.

	Tựa như tại nửa tòa thiên hạ, dựng lên một tòa kiếm khí cây cầu dài.

	Đầu tường bên kia, Tào Tuấn trợn mắt há hốc mồm, dõi mắt trông về phía xa, cuối cùng nhãn lực, còn là xa xa nhìn không tới cái kia trường tuyến phần cuối chỗ.

	Đại khái cái này là được... Kiếm cắt thiên hạ?

	Tào Tuấn thẳng đến trợn hai mắt cay mũi, mới thu hồi ánh mắt, dụi dụi con mắt, nhịn không được quay đầu hỏi: "Ngụy Tấn, ngươi muốn là đưa thân Phi Thăng cảnh, hiểu rõ sao?"

	"Đương nhiên làm không được."

	Ngụy Tấn không chút do dự nói ra: "Tả tiên sinh kiếm thuật, đã ở vào đỉnh, tương lai kiếm thuật có thể vượt qua hôm nay Tả tiên sinh người, chỉ có đưa thân tiếp theo cảnh Tả tiên sinh."

	Ngụy Tấn đột nhiên nói ra: "Thu liễm tâm thần, vừa rồi kiếm của ngươi tâm, kỳ thật có một tia tản mạn khắp nơi."

	Tào Tuấn sửng sốt một chút, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi thần sắc, nếu như không phải là Ngụy Tấn lên tiếng nhắc nhở, chỉ biết hồn nhiên chưa phát giác ra, Tào Tuấn nhanh chóng tâm thần dò xét tiểu thiên địa, cẩn thận khám nghiệm tâm cảnh, lúc này mới phát hiện tâm tướng bên trong, vạn điểm Thanh Liên, không dễ dàng phát giác mà xuất hiện một ít mảnh hoa sen, xuất hiện nghiêng, Tào Tuấn lập tức ngồi nghiêm chỉnh, từng gốc cây đem "Ngay ngắn" .

	Ngụy Tấn đợi đến lúc Tào Tuấn gom đạo tâm, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ngươi luyện kiếm tư chất quả thật không tệ, nhanh như vậy có thể thu hồi cái kia một đám tâm thần, bình thường kiếm tu, dù là được người bên cạnh nhắc nhở, còn là chỉ có thể trơ mắt nhìn mình xuất hiện phần này khuyết điểm nhỏ nhặt, Tả tiên sinh nguyện ý dạy ngươi kiếm thuật, không phải là không có lý do đấy."

	Tào Tuấn tức cười nói: "Ngụy đại kiếm tiên, ngươi sẽ không biết đạo sớm chút nhắc nhở?"

	Ngụy Tấn lắc đầu nói: "Ngươi cũng không phải vừa mới lên núi tu hành, người bên cạnh hộ đạo không phải là nâng, mà lại là vì người khác chỉ rõ con đường, không đến mức đi xóa, ngộ nhập lạc lối."

	Tào Tuấn thở dài, "Đạo lý là như vậy cái đạo lý, thế nhưng là nghe chính là làm cho người ta không được tự nhiên."

	Ngụy Tấn cười nói: "Niên kỷ so với ta lớn không ít, cảnh giới so với ta thấp hai cái, lại đến nghe loại lời này, đương nhiên không được tự nhiên rồi."

	Tào Tuấn cảm thấy Kiếm Khí trường thành bầu không khí, lệch ra.

	Tới đây du lịch luyện khí sĩ, Trung Thổ thần châu cùng Ngai Ngai châu chiếm đa số, một cái tầm mắt cao nhất, một cái trong túi quần có tiền nhàn rỗi.

	Tả Hữu hóa cầu vồng đi xa Man Hoang thiên hạ, liền Tào Tuấn vị này Nguyên Anh kiếm tu đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối, những thứ này luyện khí sĩ, đương nhiên chỉ biết càng thêm tâm thần rung động, từng cái một tại trên đầu thành dừng bước không tiến, ngây ra như phỗng.

	Đột nhiên có người cười nói.

	"Tạm thời còn là không cách nào cùng Đạo lão nhị phân sinh tử, quả nhiên còn phải tiếp tục phá cảnh."

	"Tả Hữu có thể hay không đưa thân mười bốn cảnh, Lục Chi có thể hay không đưa thân Phi Thăng cảnh, đều là đáng giá chờ mong sự tình."

	Tào Tuấn quay đầu nhìn lại, là một cái xuất thân đạo môn địa tiên tu sĩ, nói khoác mà không biết ngượng được vô dĩ phục gia.

	Trung niên nam tử tướng mạo, râu dài đạo bào, đầu đội viễn du quan, chân đạp một đôi mây trắng lý, cõng đem kiếm gỗ.

	Chẳng qua phần này tiên phong đạo cốt, lừa gạt lừa gạt dưới núi tục tử cùng dưới 5 cảnh luyện khí sĩ là không thành vấn đề, tại Tào đại gia bên này, còn là tỉnh lại đi.

	Tào Tuấn cười ha hả nói: "Vị này đạo trưởng, nghe ngươi khẩu khí, có thể cùng Bạch Ngọc Kinh vị kia Chân vô địch tách ra tách ra cổ tay?"

	Vị kia đạo trưởng vuốt râu híp mắt mà cười, "Vậy mượn Tào kiếm tiên chúc lành."

	Tào Tuấn đồng thời lấy tiếng lòng hỏi: "Ngụy Tấn, sẽ không phải là cái giả vờ giả vịt thế ngoại cao nhân đi?"

	Ngụy Tấn đáp: "Chỉ nhìn cho ra là vị Nguyên Anh tu sĩ, chẳng qua ngươi còn là ngôn ngữ cẩn thận chút, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

	Tào Tuấn an tâm, lời nói nghe một nửa, miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, gặp được cái Phi Thăng cảnh, cũng không đến nỗi nhìn lầm.

	Trừ phi là một loại tình huống, chính là bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại, Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, cái này mấy cái tận lực che đậy khí tượng, mà vừa đúng mấy vị này lão phi thăng, hành tẩu ngoài núi, đều là quang minh chính đại phong cách, không thích thi triển thủ thuật che mắt.

	Cũng không thể bị chính mình đụng phải cái mười bốn cảnh. Không thể!

	Tào Tuấn ôm quyền, chậc chậc nói: "Hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Trung niên đạo sĩ mắt nhìn phân ngồi hai bên Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn, mỉm cười nói: "Chí không mạnh kiên quyết, ý không hùng hồn, trệ tại tục, khốn tại tình, làm sao có thể đủ cầu cá nhân gian an bài chỗ, chắc hẳn có phần khó đăng đường nhập thất, được một phần kiếm tiên gió lớn chảy a."

	Ngụy Tấn cười trừ.

	Chính mình đạo kia tình quan, dù sao sớm đã người qua đường đều biết. Bị một cái dạo chơi bốn phương không biết tên đạo nhân thuận miệng nói toạc, cũng không cần thẹn quá hoá giận.

	Tào Tuấn tức cười nói: "Vị này đạo trưởng, là ở dạy ta luyện kiếm? Sao, đạo trưởng cũng là vị kiếm tu?"

	"Ta tính cái gì kiếm tu, đối với kiếm đạo dốt đặc cán mai, chỉ là bàng quan, miễn cưỡng xem cái náo nhiệt."

	Trung niên đạo sĩ cười lắc đầu, cũng không tiếp tục ngôn ngữ, chỉ là chọn lựa giữa hai người đầu tường, nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi xếp bằng.

	Đâu có đâu có, chỉ là nhận biết hai cái tiện nghi cháu ngoại trai, đáng tiếc hai gia hỏa, chỉ nói đọc sách một chuyện, xác thực so với Trần Bình An kém xa, cho nên chỉ nghe ra tầng một ngụ ý, nhưng lại ngay cả "Chí không mạnh kiên quyết, ý không hùng hồn" một câu xuất từ một quyển sách "Giới cháu ngoại trai sách" đều đã quên.

	Lần này đi xa Man Hoang, không có gì lớn sự tình, giải sầu, nhìn xem phong cảnh, lại có là tìm cái kia trông coi Kiếm Khí trường thành lao ngục Lão già điếc tính sổ, chỉ là ẩn núp được mới tốt, lúc trước từng có một phen thôi diễn, du lịch mấy cái địa phương, vậy mà cũng không thể bị chính mình bắt được đến.

	Không có biện pháp, dù sao không phải là tại Thanh Minh thiên hạ, đại đạo diễn biến một chuyện, chướng ngại quá nhiều, thật sự không được, liền đi chuyến Kim Thúy thành tốt rồi, tìm Trịnh Cư Trung hỏi một chút xem.

	Vị này thành Bạch Đế thành chủ, lúc trước tại trung thổ văn miếu bên kia, lưu lại cái lời nhắn, làm cho mình rảnh rỗi, có thể đi Kim Thúy thành làm khách, vô cùng có thành ý.

	Hắn lấy tiếng lòng cười nói: "Ngụy đại kiếm tiên, bội thực mà chết gan lớn chết đói người nhát gan. Nếu như tay cầm một bộ truyền từ Tông Viên kiếm phổ, vì sao đến nay vẫn chưa đạt được cái kia mấy phần nấn ná không đi cổ xưa kiếm ý, nếu như đổi thành ta là Tông Viên, sẽ đối với ngươi cái này lão đại kiếm tiên tự mình giúp đỡ lựa chọn sử dụng người thừa kế, có hơi thất vọng rồi."

	Ngụy Tấn trầm giọng nói: "Xin hỏi tiền bối tên huý!"

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Không đáng giá nhắc tới, ngươi coi như ta là Ẩn quan đại nhân cậu tốt rồi."

	Ngụy Tấn không hiểu ra sao.

	Thanh Minh thiên hạ.

	Có một dáng người hán tử khôi ngô, ngồi xếp bằng tại một phiến vân hải trên, một đường tùy mây dập dềnh, uống rượu xong, tiện tay ném đi bầu rượu.

	Hán tử bên người đứng đấy cái chắp tay sau lưng thiếu niên, đẹp tư thế hướng về, đầu đội mũ đầu hổ, thì có điểm tức cười.

	Nếu như không có cái này mũ lưỡi trai, dung mạo khí độ, phảng phất muốn một người chiếm hết "Trích tiên" hai chữ.

	Hán tử đứng lên, đưa tay ra mời lưng mỏi, giãn ra gân cốt, mười ngón quấn giao, vặn xoay người, sau đó không hiểu thấu chính là một quyền, đưa về phía phía trước tại chỗ rất xa.

	Quyền lay Bạch Ngọc Kinh!

	Đánh xong liền chạy.

	Hán tử thò tay hoàn ở mũ đầu hổ thiếu niên cổ, kéo túm mà đi, thiếu niên khoanh tay trước ngực, hai chân cách mặt đất, như nằm ngang trên mặt đất, khí định thần nhàn.

	Dám cùng Bạch Ngọc Kinh đệ quyền đấy, dám như vậy đối đãi Bạch Dã đấy, chỉ có bạn thân Lưu Thập Lục.

	Man Hoang thiên hạ, trên chiến trường.

	Một trận hầu như phân không rõ người nào vây giết người nào đại chiến, chính thức mở ra.

	Tại trước kia cái thanh kia bội kiếm đứt gãy sau đó, A Lương cũng chỉ là một mực đeo đao trúc ngang hông, đi Thanh Minh thiên hạ thiên ngoại thiên, cùng Đạo lão nhị đối địch, cũng vô dụng kiếm.

	Hôm nay A Lương nhưng là hai tay nắm ở chuôi kiếm, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, lựa chọn một loại chưa bao giờ có hai tay cầm kiếm tư thái đối địch.

	Kiếm tu cùng kiếm, không chịu thiên địa câu thúc, đều không làm trong vỏ tù.

	Cái này dáng người thấp bé hán tử, một cái ưa thích tự xưng kiếm khách nam nhân, chỉ là hai tay đều cầm một kiếm, còn chưa chính thức xuất kiếm, bốn phía trong trời đất thì có vô số đầu từ kiếm ý ngưng tụ mà thành lăng lệ ác liệt phi kiếm.

	Tựa như một trận khí thế rộng rãi đại đạo hiển hóa, phạm vi ba nghìn dặm tha hương núi sông, phi kiếm trăm ngàn vạn.

	Tham dự vây giết Man Hoang đại yêu, người người có phần, cần từng người đối mặt một tòa kiếm trận.

	Vô số phi kiếm, qua lại vô tung, loạn khởi loạn rơi, giăng khắp nơi, loạn chém giết lung tung.

	A Lương hai đầu gối hơi cong, hai tay mở ra, cầm trong tay song kiếm, nói khẽ: "Màn đêm."

	Nguyên bản ban ngày quang cảnh núi sông vạn dặm, như nhặt được sắc lệnh, kiếm tu rải rác hai chữ, liền khiến thiên địa chịu biến sắc, trong một chớp mắt, thiên địa lờ mờ, đen kịt một mảnh.

	Sét đánh, lửa cháy, chảy xiết, sao chổi.

	Bốn phần kiếm đạo biến thành đồ sộ kiếm quang, đồng thời bỗng nhiên sáng lên tại trong màn đêm.

	Lôi điện đan vào, trắng như tuyết sáng chói, hỏa diễm hàng dài, đỏ tươi như máu, sông lớn lăn đi, xanh biếc  âm u, sao chổi kéo, phá vỡ bầu trời.

	Tựa như một vị kiếm tu, đơn giản là kiếm đạo rất cao, dường như có thể đồng thời lấy kiếm khống chế bốn cỗ thần linh, chẳng khác nào có được một loại không thể nói lý bổn mạng thần thông.

	Giết lại.
Kết chương.