Chương 1033 : Lén qua.
Ba viên lệnh bài ở giữa sinh ra kỳ dị hô ứng.

Đông Cực minh chủ mặc cho lệnh bài lơ lửng trước người, đôi môi khẽ nhúc nhích, tay bấm ấn quyết, hướng phía dưới ấn nhẹ.

Phiêu phù ở chung quanh hư ảo chi nhận hơi hơi sáng lên, phóng tới Tiên cấm.

Sau một khắc, Đông Cực minh chủ phát ra quát khẽ một tiếng, trên mặt gân xanh lộ ra, tướng mạo có vẻ hơi dữ tợn, khí thế của hắn đột nhiên biến đổi, sau lưng đột nhiên hiện ra một đoàn bóng tối.

Trong chớp mắt, bóng tối lại huyễn hóa thành một cái ba đầu sáu tay Cổ Ma hình bóng!

Ma ảnh có chút hư ảo, hung diễm ngập trời.

Cùng lúc đó, Đông Cực minh chủ một cái tay khác lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, đồng dạng là ba đầu sáu tay quỷ dị Ma Tượng.

Ma ảnh chợt lóe, đầu nhập Ma Tượng bên trong.

Chỉ nghe tạch tạch một hồi bạo hưởng, Ma Tượng sinh trưởng tốt, sống lại, biến thành một cái chân chính Cổ Ma, Ma Nhãn bên trong mang theo ngập trời hung quang, khiến người sợ hãi.

Ma tượng đầu lâu chuyển động, hai cái đầu nhìn hướng đỉnh đầu Tiên cấm, một cái khác não đại tầm mắt rơi vào Đông Cực minh chủ trên thân, ánh mắt lấp loé không yên.

Đông Cực minh chủ trong lòng căng thẳng, bị Ma Tượng nhìn chằm chằm, trên thân lại có loại đau đớn cảm giác.

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, Ma Tượng có thể sẽ không hoàn toàn nghe theo hắn ra lệnh, có thoát ly chưởng khống dấu hiệu.

Nghĩ đến đây, Đông Cực minh chủ sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng sử xuất một đạo Niệm Quyết, rên lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng xám dị thường. Tiếp lấy mở miệng phun ra một cỗ tinh huyết, trên người Ma Tượng bày xuống một đạo Huyết Cấm, vừa rồi chân chính chưởng khống bảo vật này.

"Phá!"

Đông Cực minh chủ một chỉ Tiên cấm.

Lúc này, linh trận huyễn hóa hư ảo chi nhận đã chạm vào Tiên cấm hào quang.

Hào quang bên trong xuất hiện nhỏ bé ba động.

Hư ảo chi nhận phạm vi bao trùm rất rộng, đem toàn bộ đỉnh núi phụ cận Tiên cấm cũng bao quát trong đó, từ hào quang rung chuyển, mơ hồ có huyền ảo phù văn hiển hiện.

Những này hư ảo chi nhận, phảng phất là tại một điểm điểm mà dò xét Tiên cấm, tìm kiếm cái này bên trong kẽ hở.

Đông Cực minh chủ gắt gao nhìn chằm chằm hào quang.

Chỉ chốc lát sau, viên kia lệnh bài quang mang chợt lóe, so trước đó sáng lên mấy phần.

Đông Cực minh chủ thần sắc hơi động, tiếp lấy chỉ hướng Tiên cấm một vị trí, quát khẽ nói: "Đi!"

Ma Tượng cười ác độc một tiếng, thân thể vụt lên từ mặt đất, sáu tay giơ cao, như là từng chuôi ma kiếm, nhắm ngay Tiên cấm hào quang, mạnh mẽ đâm đi vào.

Phốc!

Hào quang lấp lánh.

Có huyền ảo phù văn vỡ vụn, xuất hiện kẽ hở.

Tiên cấm bắt đầu phản kích, hào quang bên trong xuất hiện từng đạo từng đạo lôi đình, mạnh mẽ bổ trên người Ma Tượng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ma Tượng chấn động mãnh liệt, nó bên ngoài cơ thể hiện ra ma quang, vậy mà ngăn cản được Tiên cấm phản phệ. Cho dù như thế, trên người nó vẫn có từng vết nứt, thậm chí có một cánh tay bị đánh gãy, rơi vào hào quang, rất nhanh liền bị nghiền nát thành tro bụi.

Nhìn đến Tiên cấm uy lực đáng sợ như thế, Đông Cực minh chủ trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ.

Nhưng hắn không có dừng tay, cường ngạnh mệnh lệnh Ma Tượng đột tiến.

Ầm!

Ma Tượng lại thành công tiến vào hào quang chỗ sâu.

Nhìn đến cảnh này, Đông Cực minh chủ lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười, lẩm bẩm nói: "Cái này Ma Tượng lại thật đối Tiên cấm có tác dụng khắc chế, đáng tiếc độ khó luyện chế quá lớn, tập hợp tam đại thương minh chi lực, cũng chỉ luyện thành cái này một bộ mà thôi."

Ma Tượng xông đi vào, Tiên cấm phản phệ càng thêm hung mãnh, kịch liệt chấn động, ảnh hưởng tới chung quanh, động tĩnh rất lớn.

Đông Cực minh chủ thu lại mặt cười, lập tức lau đi toàn bộ dấu vết, bứt ra rút lui.

Mặc dù hắn tận lực che lấp, nhưng tại lúc này, Tiên cấm biến hóa cũng không còn cách nào che giấu.

Nơi xa, tên kia cầm quải lão ẩu ngay tại các nơi tuần tra, dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn hướng ngọn núi kia, kinh nghi bất định.

Tiếp lấy thân ảnh chớp liên tục, hướng cái hướng kia lao đi.

Cùng một thời khắc.

Lão giả chẳng biết lúc nào rời đi nham tương đảo hoang, đi ngang qua nham tương, đi tới một nơi không biết chỗ, nắm chặt lệnh bài, thần sắc khẩn trương, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu nồng đậm sương mù xám.

Sương mù xám thời khắc lưu động không ngừng, nhưng coi như yên lặng.

Đúng lúc này.

Sương mù xám bên trong đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện gió lốc.

Ầm ầm...

Sương mù xám triệt để bị nhiễu loạn, gió lốc xông ra sương mù xám, phun ra mà xuống, đem mặt đất xé rách, cuốn lên nóng rực nham tương, giống như toàn bộ không gian cũng tại rung mạnh.

Lão giả thân ở phong bạo trung tâm nhất, bên ngoài cơ thể hồng quang lưu động, hiện ra một bộ khôi giáp, bảo vệ toàn thân, đem nham tương cùng đá vụn ngăn cản ở ngoài.

Tiếp lấy hắn đột nhiên giậm chân một cái, lại đón gió lốc, bay thẳng hướng gió lốc chỗ sâu.

Tiến vào sương mù xám mới biết, nơi này lại có một đạo cấm chế hình thành bình chướng.

Đạo này bình chướng cũng không phải là Tiên cấm, mà là hậu nhân đúc thành, lúc này bên ngoài Tiên cấm bị Ma Tượng xung kích.

Bình chướng vốn nên chịu đến Tiên cấm bảo hộ, hiện tại đối bình chướng tới nói, Tiên cấm lại biến thành kiếm hai lưỡi, Tiên cấm dư âm xung kích đến bình chướng, bên trên xuất hiện vết nứt.

Nguyên bản, đừng nói chỉ là Nguyên Anh trung kỳ lão giả, cho dù đại tu sĩ cũng gần như không có khả năng phá vỡ nơi này cấm chế.

Hiện tại lại cho lão giả thừa dịp cơ hội.

"Minh chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, vậy mà thật có thể phá vỡ Tiên cấm!"

Lão giả cảm khái.

Hắn ghi nhớ Minh chủ căn dặn, gặp Tiên cấm ba động càng thêm kịch liệt, khe hở càng ngày càng tinh mịn, nhắm ngay một đạo hơi lớn một ít khe hở, không chút do dự xông tiến vào.

Xông ra bình chướng.

Tầm mắt nhất thời bị hào quang bao phủ, cực kỳ chói mắt.

"Rắc rắc!"

Đáng sợ áp lực hàng lâm, trên người lão giả khôi giáp đột nhiên tối sầm lại, nhìn thấy liền muốn vỡ vụn.

Lão giả cố nén kịch liệt đau nhức, trừng to mắt, cái gì cũng thấy không rõ, chỉ có thể nắm chặt lệnh bài, thân hóa kiếm quang, thừa cơ tại hào quang bên trong bơi qua.

Cho dù nơi này chỉ là hào quang biên giới, uy lực không có Tiên cấm trung tâm đáng sợ như vậy, lão giả như cũ bỏ ra vài kiện hộ thân bảo vật.

Kết Đan kỳ thí luyện chi cảnh.

Tố Nữ bọn người ngơ ngác nhìn xem trên không.

Lệnh bài bị kích phát không lâu sau.

Nơi này đột nhiên trời u ám, lôi đình bắn ra.

Trong lòng mọi người ngạc nhiên, phân phân nhìn hướng Đại sư huynh, đã thấy Đại sư huynh cũng là một mặt mờ mịt.

Nơi này cảnh tượng thật là đáng sợ, thiên băng địa liệt!

Bầu trời giống như lộ ra một cái động lớn, trời muốn sập.

Cuồng phong lôi điện bổ vào hai bên trên vách đá, cự thạch cuộn xuống, đại địa chấn chiến.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, kích hoạt lệnh bài sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy, ai cũng không rõ ràng là nguyên nhân gì.

Nơi này khoảng cách Bách Bảo Các mặc dù có một khoảng cách, nhưng giờ này khắc này, Bách Bảo Các tu sĩ khẳng định đã phát hiện nơi này dị thường.

"Đại sư huynh, sư tôn rốt cuộc muốn cho ngươi làm cái gì, ngươi đến cùng dấu diếm chúng ta bao nhiêu!"

Vũ mị nữ tử gào thét, nhìn xem bên trên đáng sợ cảnh tượng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tức giận lớn tiếng chất vấn.

Râu dài lão giả chần chờ nói: "Sư tôn chỉ cho ta kích hoạt lệnh bài, cũng không..."

"Mau nhìn đó là cái gì! Thật giống có người!"

Tráng hán đột nhiên lớn tiếng đánh gãy Đại sư huynh, chỉ hướng bầu trời động lớn.

Mọi người vội vàng nhìn sang.

Chỉ gặp trong động, chẳng biết lúc nào xuất hiện một điểm ngân mang.

Ngân mang từ trên trời giáng xuống, bên trong thật giống bao vây lấy một cái bóng người!

"Thực sự có người! Chúng ta chẳng lẽ thả ra cái gì ma đầu?"

Vũ mị nữ tử lo lắng, nhìn chăm chú chốc lát, đột nhiên thần sắc biến đổi, "Chờ một chút... Hình như là..."

"Là sư tôn!"

Râu dài lão giả hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Sư tôn lén qua đến đây!"

Mọi người lâm vào ngốc trệ, khó có thể tin.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.