Chương 35 : Vấn đề.
Trương Chí Bình trở lại Thanh Tùng Quan bên trong, trực tiếp tìm tới Trịnh Trường Phát, xuất ra chính mình Dưỡng Hồn đan cùng chín cái trung phẩm Phù Lục, nói ra: “Trịnh Sư Huynh, ta nghĩ đem những này đều hối đoái thành Dưỡng Khí Đan.”

Trịnh Trường Phát kỳ quái nhìn xem Trương Chí Bình, nói ra: “Thế nào, mong muốn khổ tu? Cái kia hẳn là đem Dưỡng Hồn đan lưu lại, đem Phù Lục hối đoái thành Dưỡng Khí Đan là được rồi.” Còn chưa nói xong, Trịnh Trường Phát cũng cảm giác được một tia không đối, lớn tiếng nói: “Không đối, ngươi mới vừa từ Mạnh phủ trở về, là Lệnh Như bệnh tình tăng thêm?!” Tu Tiên Giả tư duy nhạy cảm, Trịnh Trường Phát rất nhanh liền đã nhận ra nguyên nhân thực sự.

Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, nghĩ không ra Trịnh Trường Phát nhạy cảm như thế. Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem tình huống nói đơn giản một chút, nói bởi vì chính mình sai lầm, tạo thành Mạnh Lệnh Như bệnh tình tăng thêm, cho nên muốn muốn đền bù một phen.

Trịnh Trường Phát nghe vậy không có lập tức trả lời, mà là tính toán tới: “Một trương trung phẩm Phù Lục năm mươi khối linh thạch, chín cái chính là bốn trăm năm mươi khối, một quả Dưỡng Hồn đan một trăm linh thạch, ba viên chính là ba trăm, tổng cộng bảy trăm năm mươi khỏa linh thạch; một hạt Dưỡng Khí Đan cho ngươi tính ba viên linh thạch, đây chính là một trăm năm mươi khỏa Dưỡng Khí Đan, khá lắm, ta tu tiên đến nay cũng kém không nhiều sẽ dùng nhiều như vậy, ngươi thành thật nói cho ta biết, Lệnh Như bệnh đến cùng tăng thêm nhiều ít?!”

Trương Chí Bình lần này biết không thể gạt được Trịnh Trường Phát, đã nói nói “vừa mới Lệnh Như bệnh tình phát tác, hao phí mười một khỏa Dưỡng Khí Đan mới bình phục lại.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, bắt đầu vây quanh cái bàn đi tới đi lui, không nói gì, trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ, hắn cau mày đối Trương Chí Bình nói ra: “Trương sư đệ, không phải sư huynh vô tình vô nghĩa, cái này Lệnh Như bệnh thật sự là không chịu nổi, nửa tháng liền phải hơn mười khỏa Dưỡng Khí Đan, thật sự là so với cái kia gia tộc dòng chính truyền nhân còn muốn xa xỉ, ngươi hối đoái những này Dưỡng Khí Đan cũng liền có thể chống đỡ một năm, có làm được cái gì?”

Dừng một chút, Trịnh Trường Phát tiếp tục nói: “Ngươi cũng là biết đến, ta còn có Tịnh Tịnh cần duy trì, chính ta tu luyện cũng cần đại lượng tài nguyên, chỉ có thể hơi hơi giúp đỡ một chút, tuyệt không có khả năng đem hết toàn lực đi lấp cái này động không đáy. Sư đệ ngươi bây giờ có tiền trình thật tốt, các loại gia nhập Thanh Tùng Môn sau, có thể mượn nhờ môn phái lệ phụng, thuận buồm xuôi gió tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn, nếu như đem hết toàn lực đi trợ giúp Lệnh Như, vậy nhưng thật sự là ảnh hưởng tới tiên đồ a!”

Trương Chí Bình nghe vậy cười khổ nhẹ gật đầu, nhưng hắn biết, tại Luyện Khí cảnh nội có hay không những tư nguyên này đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, có Ngũ Tạng Thần cái này hack, một người tương đương với sáu người thổ nạp linh khí, tương đương với mỗi ba ngày phục dụng một quả Dưỡng Khí Đan, còn không dùng lo lắng phục đan quá nhiều mang tới đan độc ảnh hưởng; đấu pháp lúc càng là vô cùng quyết đoán, có thể trong nháy mắt bộc phát ra có thể so với Trúc Cơ Kỳ uy lực pháp thuật, tự nhiên cũng không dùng được những cái kia Phù Lục. Cho nên Trương Chí Bình cũng không lo lắng mất đi những tư nguyên này sau mình tiến bộ chậm chạp, nhưng hắn không thể nói như vậy, mà là nói ra: “Sư huynh, lần này Lệnh Như bệnh tình tăng thêm tất cả đều là bởi vì ta, nếu như ta bỏ mặc không quan tâm, sợ rằng sẽ sinh ra Tâm Ma, đến lúc đó tại tu tiên đồ thượng cũng đi không xa.”

Tốt a, Tâm Ma thật sự là một cái vạn năng lấy cớ, dù sao Tâm Ma vô hình vô chất, bất luận kẻ nào dính vào Tâm Ma sau đều phải cẩn thận từng li từng tí, nếu không nhẹ thì tu vi ngừng lại không tiến, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, một mệnh ô hô. Trịnh Trường Phát mặc dù không tin Trương Chí Bình lấy cớ, nhưng vẫn là thở dài một hơi nói “tốt a, đồ vật của ngươi ngươi làm chủ, chỉ hi vọng ngươi ngày sau không nên hối hận.”

Trịnh Trường Phát tại trong túi trữ vật lật một chút, bày ra một loạt bình thuốc, lại chia làm hai loại, chỉ có ba mươi bình, sau đó hắn nói ra: “Lệnh Như bệnh chỉ dùng Dưỡng Khí Đan chỉ sợ cũng không được, cần dùng Tụ Khí Đan, coi như ta duy trì Lệnh Như, một quả Tụ Khí Đan mười khỏa linh thạch, ta cho ngươi tính thành chín khỏa, nơi này có mười bình Tụ Khí Đan, tổng cộng ba mươi hạt, còn có hai mươi bình Dưỡng Khí Đan, tổng cộng sáu mươi hạt, ngươi tính toán đúng hay không.”

Trương Chí Bình nhìn cũng không nhìn. Liền đem những đan dược này thu lại, nói: “Ta làm sao lại không tin sư huynh đâu? Sư huynh xem như bằng hữu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, dù cho lực lượng có thua, vậy cũng chẳng trách sư huynh.”

Tụ Khí Đan là Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ sơ kỳ dùng để tu luyện đan dược, chủ dược là linh dược Huyền Vân Thảo. Mây thảo hệ liệt là gần ba ngàn năm nay Tu Tiên giới bồi dưỡng thành công nhất linh dược một trong, mục đích đúng là vì ứng phó ngày càng cằn cỗi Tu Tiên giới.

Theo thời gian chuyển dời, Tu Tiên giới càng phát ra cằn cỗi, rất nhiều tu tiên tài nguyên đều dần dần tuyệt tích, nhất là rất nhiều trân quý linh dược, cơ bản đều chỉ có thể ở trong điển tịch gặp được. Tu Tiên Giả tự nhiên không cam lòng này, bọn hắn hao phí đại lượng thời gian nghiên cứu, trong đó tại linh dược phương diện chính là bồi dưỡng ra mây thảo hệ liệt. Mây thảo chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại: Hoàng Vân Thảo ba năm thành thục, có thể luyện chế thích hợp Luyện Khí ban đầu, trung kỳ tu luyện Dưỡng Khí Đan; Hoàng Vân Thảo thành thục sau không ngắt lấy, để nó sinh trưởng ba mươi năm, liền trở thành Huyền Vân Thảo, có thể luyện chế thích hợp Luyện Khí hậu kỳ cùng với Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện Tụ Khí Đan; sinh trưởng một trăm năm, trở thành mà mây thảo, có thể luyện chế thích hợp trúc cơ bên trong, hậu kỳ tu luyện Ngưng Nguyên Đan; mà sinh trưởng ba trăm năm, trở thành Thiên Vân Thảo, có thể luyện chế thành thích hợp Kim Đan kỳ tu luyện Chân Nguyên Đan; trong truyền thuyết Thiên Vân Thảo còn có thể tiếp tục trưởng thành, đợi đến ngàn năm về sau sẽ kết xuất một loại trái cây, không cần luyện chế, liền có thể bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ nuốt tu luyện, được xưng là Thiên Vân Đan.

Huyền Vân Thảo một gốc có thể luyện chế thành ba mươi khỏa Tụ Khí Đan, nhưng luyện đan sư luyện chế Tụ Khí Đan tỉ lệ thành đan bất quá năm thành, một quả Tụ Khí Đan chào giá mười khỏa linh thạch chỉ là Thanh Tùng Môn nội bộ giá cả, đặt vào trên thị trường lời nói thậm chí có thể chào giá mười lăm khỏa linh thạch, Trịnh Trường Phát xác thực bỏ ra không ít đại giới đến giúp đỡ Mạnh Lệnh Như, Trương Chí Bình ở phương diện này cũng không có cái gì có thể nói.

Trương Chí Bình thu hồi đan dược sau vốn định trực tiếp đi Mạnh phủ, lại đột nhiên cảm giác được pháp lực vận chuyển không cân đối. Trương Chí Bình kinh hãi, tu vi thế nhưng là hết thảy cơ sở, không qua loa được, hắn nghĩ nghĩ, Mạnh Lệnh Như vừa mới phục qua đan dược, vấn đề cũng không lớn, vẫn là mau lên kiểm tra một chút thân thể của mình a!

Trương Chí Bình cố nén khó chịu hướng Trịnh Trường Phát cáo biệt, vội vã trở lại gian phòng của mình, lập tức bắt đầu kiểm tra thân thể, không nghĩ tới rất dễ dàng liền tìm tới nguyên nhân.

Nguyên lai, vừa mới Trương Chí Bình tại Mạnh phủ kiểm tra Trương Hư Thánh linh căn lúc, mô phỏng Trương Hư Thánh linh căn phương thức vận chuyển lấy Ngũ Tạng Thần đem pháp lực của mình ẩn nặc lên, vừa mới bắt đầu thời điểm vấn đề không lớn, dù sao Ngũ Tạng Thần đối pháp lực lực khống chế cực mạnh, dễ dàng liền đạt thành mục đích; nhưng theo thời gian chuyển dời, Ngũ Tạng Thần khống chế Ngũ Hành luân chuyển dần dần không cân đối lên, thậm chí ảnh hưởng đến hắn bình thường pháp lực vận chuyển. Hắn lập tức đình chỉ tiếp tục mô phỏng, sau đó cẩn thận cảm thụ, phát hiện vấn đề lại xuất hiện ở Ngũ Tạng Thần bên trên: Ngũ Tạng Thần lẫn nhau ở giữa vậy mà không cân đối.

Trương Chí Bình Ngũ Tạng Thần bắt nguồn từ kiếp trước Hoàng Đình Kinh, tại đột phá Tiên Thiên lúc, mượn nhờ linh hồn lần thứ nhất tiếp xúc linh khí lúc nhạy cảm phản ứng, Quan Tưởng ra thần linh Hư Ảnh, sau đó lại hấp thu thế giới này Ngũ Quỷ lưu lại tới tinh thuần hồn lực, lúc này mới một lần hành động công thành. Ngay từ đầu, Ngũ Tạng Thần lẫn nhau ở giữa lực lượng không kém nhiều, chợt có một hồn đột xuất, Ngũ Tạng Thần ở giữa cũng có thể lẫn nhau cân đối; nhưng hắn chỉ có Thủy Hỏa thổ tam hệ linh căn, cứ như vậy Ngũ Tạng Thần bên trong Thủy Thần, Hỏa Thần cùng Thổ Thần, tại hắn trong quá trình tu luyện liền dần dần so Kim Thần cùng Mộc Thần càng thêm cường đại. Trước kia tu vi còn nông cạn thời điểm hắn còn cảm giác không ra, nhưng lần này hắn dùng Ngũ Tạng Thần mô phỏng Trương Hư Thánh thể nội linh căn Ngũ Hành luân chuyển, vẻn vẹn nửa ngày sau liền phát hiện vấn đề này.

Trương Chí Bình không khỏi có chút lo lắng, hắn có thể tự tin như vậy hoàn toàn chính xác tin mình tại trên con đường tu tiên có thể đi xa, cũng là bởi vì Ngũ Tạng Thần cái này hack, bằng không hắn cùng một cái bình thường Tu Tiên Giả không có gì khác biệt, cần ngày đêm vì tài nguyên ưu phiền. Bây giờ cái này hack xảy ra vấn đề, nên làm cái gì?

Trương Chí Bình cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu không ngừng nhớ lại hack nơi phát ra —— Hoàng Đình Kinh.
Kết chương.