Chương 74 : Ghost cùng Decade.
Hệ thống bên trong không gian, đại biểu Corvin còn lại mười hai cái chủ kỵ đai lưng đồ án ở đó điên cuồng chuyển động, loại này thế nào rút ra cũng tất trúng tỷ lệ, Corvin bản thân cũng là khẩn trương. Coi như đai lưng đều là chủ kỵ , nhưng cũng có bản thân chủ quan nhân tố ở quấy phá. Không nói khác, hắn rất muốn rút được chủ kỵ đai lưng dĩ nhiên là nhưng chơi tính cao nhất  build, OOO đai lưng , về phần cũ mười năm bình Thành đại ca cùng nhị ca đai lưng, Corvin kỳ thực tích phân vẫn luôn đủ rồi, nhưng hắn đến bây giờ còn chưa có quyết định là giải tỏa cái này hai đầu đai lưng.

	Quả thật, một trăm triệu tích phân, sau phát triển toàn dựa vào chính mình đi mở mang, hoàn toàn chính là hàng tốt giá rẻ lớn nhất khắc họa, nhưng Corvin cũng có rất nhiều thứ muốn cân nhắc, linh thạch cuồng bạo mất khống chế, cái gọi là quang lực, những thứ này đều là không cách nào nắm chặt nhân tố. Từ hắn giải tỏa điều thứ nhất đai lưng đến bây giờ, trừ vang quỷ, W, còn có một cái biên ngoại  Amozons Alfa đai lưng là thuộc về sinh vật hệ ngoài, cái khác đều là thiết giáp loại, có thể ở bản thân nắm giữ trong phạm vi.

	Nhưng bình Thành đại ca cùng nhị ca đai lưng, thỏa thỏa sinh vật loại hình, hơn nữa tác dụng phụ cũng là rất rõ ràng, Corvin tạm thời không muốn đi giải tỏa. Đang ở hắn như vậy suy nghĩ lung tung thời điểm, rút thăm trúng thưởng đồ án cũng chầm chậm dừng lại, cuối cùng dừng ở một tròng mắt to dấu hiệu bên trên.

	"A, là ngươi người này a."

	Ở vào hệ thống không gian ý thức hình chiếu trong, Corvin ngang hông cũng xuất hiện  Ghost Driver, một tay cầm thêm trong đó giữa rỗng cái hộp, còn có trên tay mình phụ tặng tròng mắt ta hồn. Đồng thời, liên quan tới Ghost Driver tin tức cũng ở đây hệ thống trong không gian lấy phụ đề phương thức hiển hiện ra.

	【 Kamen Rider Ghost, ra từ Heisei Rider thứ mười bảy làm Kamen Rider, lấy u linh làm chủ đề, kí chủ trong tay ta hồn là tự mình linh hồn thể hiện, ở ăn mặc thiết giáp trong lúc, kí chủ có thể đem bản thân hoán đổi thành linh thể mô thức, bình thường đến nói có thể miễn dịch hết thảy vật lý đả kích, nhưng xét thấy kí chủ chỗ thế giới, ngươi hay là đừng quá tin những lời này. Đặc tính hai: Lấy được anh hùng lực, thành vì mình mắt hồn vũ trang, cái gọi là anh hùng, chỉ ở lịch sử loài người bên trên có nhất định lịch sử ý nghĩa nhân vật, mà không phải đơn thuần dùng vũ lực, tàn sát mà thành danh nhân vật, cụ thể cần kí chủ bản thân đi mở mang. 】

	Nhìn ở trước mắt mình xuất hiện phụ đề giải thích, trong lúc nhất thời, Corvin cũng có chút không có thói quen, dù sao trước đều là hệ thống giải thích , chẳng qua là ai có thể nghĩ tới cái hệ thống này lại bị Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box móc rỗng thân thể, đến bây giờ cũng còn không có hồi lại hơi. Đối với Ghost anh hùng lực đặc tính thiết định, Corvin thật cũng không gì bài xích, không cần dựa theo TV như vậy giải tỏa những thứ kia mắt hồn đối với hắn mà nói không thể tốt hơn nữa .

	Không phải hắn chê bai những thứ kia mắt hồn, cái gọi là Musashi, Himiko, Billy tiểu tử loại này mắt hồn, thả vào toàn thế giới thời đại sử trong, thật chưa được xếp hạng, trong giây phút hắn cũng có thể tìm ra một đống án áp mắt của bọn họ hồn đi ra. Trong này, bản thân nhiều nhất chính là đổi cái Tam Tạng hồn đi ra, cái khác , thật không phải để ý.

	"Lời nói, nếu như vậy, thiên hạ kia nhất thống hồn, ta tới cái Tần Hoàng Hán Vũ xứng Alexander đại đế, vương chi quân thế ×3, đó không phải là trực tiếp A nổ, dựa vào, cảm giác lại là một con đường không có lối về a, thôi, trước thử ta hồn biến thân đi."

	Có chút ức chế không được bản thân kia xem qua Fate sau dọc theo người ra ngoài não động, Corvin lúc này mới đem trong tay mình ta hồn bỏ vào Driver trong, khép lại, đẩy một cái tay cầm, kia quen thuộc âm thanh vang lên, Corvin tinh thần hình chiếu trên người cũng bao trùm lên một tầng sắc tố đen thể thiết giáp, mà xem như ngoài đưa ta hồn thiết giáp cũng ở đây hệ thống trong không gian lơ lửng. Có lẽ là bởi vì ta hồn chính là người sử dụng bản thân nội tâm ánh chiếu, mỗi cái người sử dụng sử dụng ta hồn cũng sẽ mang theo người sử dụng bản thân tính cách khắc họa, giống như TV trong  Ghost người sử dụng nhỏ tôn về bản chất là một ấm áp nam, cho nên ở nhỏ tôn ta hồn trên người bao trùm thời là màu ấm hệ màu cam đường cong, phần mắt mặt nạ phối màu hình dáng cũng là một đôi mượt mà con ngươi, mà ở bản kịch tràng trong hắc ám Ghost thời là hắc bạch phân minh sắc điệu, ngay cả phần mắt mặt nạ phối màu cũng là hung ác hình dáng.

	So sánh với hai cái này ở TV cùng bản kịch tràng trong Ghost cơ sở hình thái, Corvin ta hồn cơ sở hình thái thời là lấy màu đỏ đường cong làm căn bản sắc, áo khoác thời là màu đen, đơn giản mà nói, chính là đổi xuống sắc liền không có. So với TV nhân vật chính biến thân lúc một bộ vui mừng phấn khởi khiêu vũ dáng vẻ, Corvin ta hồn hãy cùng cái vừa sáng sớm đi ra công viên dạo bộ lão gia tử vậy, ở Corvin đỉnh đầu chuyển hai vòng về sau, liền rơi vào Corvin trên người, thông qua hệ thống trong không gian phản quang, Corvin cũng nhìn thấy bản thân phần mắt mặt nạ ánh mắt hình thù —— ----_ ----, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	... Một trận quỷ dị yên lặng về sau, Corvin thối lui ra khỏi hệ thống không gian, trong tay cũng xuất hiện cơ sở của mình hình thái mắt hồn, quay đầu nhìn mình trong gương, nhìn lại trở về cơ sở của mình mắt hồn, "Ai muốn đồ chơi này làm lão tử cơ sở hình thái a! Chơi ta đây đây là!" Hoàn toàn không chịu nhận đến chính mình  Ghost cơ sở mắt hồn bộ mặt hình thù Corvin có chút sụp đổ, bản thân giải tỏa nhiều như vậy điều đai lưng, làm sao lại ở Ghost nơi này kéo vượt qua, biến thân thành cái này hình thù, đây là tính toán cười chết đối thủ sao.

	"Đêm hôm khuya khoắt ngươi ồn ào cái gì đâu, hey, đồ chơi này là cái gì, ngươi món đồ chơi mới?" Lầu hai, bị Corvin đánh thức Zatanna mặc đồ ngủ đi xuống, liền thấy cái đó bị Corvin ném lăn lộn trên mặt đất cơ sở mắt hồn, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"A, cái đó là của ta, " vừa nhìn thấy Zatanna nhặt từ bản thân mắt hồn, mới vừa rồi còn đang bực bội bên trên Corvin bước nhanh về phía trước, đem mắt hồn từ trong tay nàng cầm về, tiện tay lui về phía sau ném một cái, liền ném vào bản thân hệ thống trong không gian, quyết định chủ ý, trừ phi là thời khắc mấu chốt, không phải sau này còn chưa cần dùng cơ sở này hình thái , có chút mất mặt.

	"A ~ cho nên, ngươi lại tính toán giải tỏa món đồ chơi mới đúng không, thật đúng là bội phục ngươi, một bên ở manga công ty làm ông chủ, một bên làm siêu anh hùng, đêm hôm khuya khoắt còn có thể tinh phân vậy ở đó hùng hùng hổ hổ, tinh lực thật tốt, không nói , ta bụng có chút đói, nhanh đi cho ta làm bữa khuya." Ngáp một cái, Zatanna một chút hình tượng đều không để ý an vị ở trên ghế sa lon, triều Corvin nói.

	"Đêm hôm khuya khoắt ta đi đâu đi làm cho ngươi bữa khuya, ta phía dưới cho ngươi ăn có muốn không."

	"Ngươi liền không thể cho ta làm điểm khỏe mạnh điểm ?"

	"Hai giờ sáng ăn bữa khuya cũng rất không khỏe mạnh được rồi, được được được, ngươi đang ngồi, ta đi phòng bếp nhìn một chút có gì nguyên liệu nấu ăn, làm cho ngươi."

	Nhìn một cái Zatanna sắc mặt có chút khó chịu, Corvin cũng vội vàng đổi lời nói, trấn an nàng một câu, lúc này mới chạy vào phòng bếp, tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn rất nhiều , chỉ là đối với Corvin mà nói, đang làm món ăn phương diện hắn liền chỉ biết ức gà luộc xứng Boroccoli, mà trong tủ lạnh cũng không có hai thứ này nguyên liệu nấu ăn, có chút không biết thế nào ra tay Corvin cứ như vậy lúng túng ở nơi nào, bắt đầu xoắn xuýt.

	"Xem ra, là thời điểm điểm hối đoái nhân vật mô bản , không nói khác, trước tiên đem cái khác sinh hoạt phương diện điểm kỹ năng đi ra, không phải sau này nếu là lại đụng phải loại thời điểm này không phải lúng túng."

	Nghĩ như vậy, Corvin lần nữa tâm thần chìm vào hệ thống không gian, bắt đầu ở bên trong xem lên bình thành hai mươi tử trong mỗi cái nhân vật chính nhân vật mô bản, không kịp chờ Corvin cẩn thận xem những nhân vật này mô bản hiệu ích, trước bị Kamen Rider tặng cho thẻ cũng tại lúc này xuất hiện ở hệ thống trong không gian, hào quang tỏa sáng, đón lấy, ở vào chủ kỵ đai lưng trong Decade Driver cũng ở đây tấm thẻ này chiếu rọi xuống bắt đầu hiển hiện ra, đồng thời, Corvin cũng thấy được bản thân mới vừa tròn mười trăm triệu tích phân đang tốc độ đáng sợ nhanh chóng hạ xuống, mãi cho đến linh.

	Sau đó, Decade Driver cứ như vậy từ hệ thống trong không gian hiển hiện ra, chụp tại Corvin ngang hông, Driver bên trên, cũng xuất hiện bản thân trước giải tỏa qua chủ kỵ đai lưng đồ án, W, long kỵ, Wizard, Faiz, EX- AID, vang quỷ, Drive, Kabuto, Ghost. Chín cái chủ kỵ đồ án cứ như vậy hiện ra ở phía trên, để cho Corvin sửng sốt , cái này con mẹ nó, còn mang ép mua ép bán? !

	【 đạt được nguyên kỵ sĩ Decade quà tặng, khấu trừ kí chủ một tỷ tích phân, giải tỏa Kamen Rider Decade Driver, đặc tính một: Làm kí chủ giải tỏa cái khác chủ kỵ đai lưng lúc, Decade Driver cũng sẽ đồng thời đổi mới, đạt được một hệ liệt kỵ sĩ chặn, giải tỏa thứ mười chín cái kỵ sĩ đai lưng về sau, Decade Driver đem tự động thăng cấp làm Neo decade Driver; đặc tính hai: Bởi vì nguyên kỵ sĩ Decade quà tặng, kí chủ đã đạt được thuộc về Kamen Rider có một lực lượng, thứ nguyên vách, có thể thông hướng hết thảy cùng kỵ sĩ tương quan thế giới, đồng thời, cũng có thể ở DC vị diện trong vũ trụ xuyên qua, kèm theo Kamen Rider sinh hoạt kỹ năng một bộ. 】

	Liên tiếp tin tức đem Corvin oanh tạc có chút mơ hồ, thì ra Kamen Rider cho mình tấm thẻ này, chính là chờ ở đây hắn đâu, mặt mơ hồ Corvin thối lui ra hệ thống không gian, nhìn ở bên hông hiện ra  Decade Driver, tâm niệm vừa động, ở bản thân bên trái treo hộp thẻ cũng tự động mở ra, bắn ra mấy chục tấm thẻ lơ lửng ở Corvin trước mặt, đều là bản thân chỗ giải tỏa hoàn thành chủ kỵ hình thái, còn có cuối cùng kỵ sĩ hình thái chặn. Đồng thời, trong đầu của mình cũng nhiều thêm một đống lớn chính mình cũng không có nắm giữ qua kỹ năng.

	Ở hiểu được Kamen Rider thao tác hơn, Corvin cũng không có tức giận tâm tư, tuy nói có chút đột nhiên, nhưng là dùng một tỷ tích phân đổi  Decade Driver cộng thêm Kamen Rider độc có năng lực, cái này sóng còn chưa phải thua thiệt ."Tiền bối a tiền bối, ngươi cái này sóng thao tác là thật tao a, " cảm khái hơn, Corvin cũng mượn Kamen Rider cho bản thân quà tặng, giống như một tên lão đầu bếp vậy, thuần thục từ trong tủ lạnh lựa ra nguyên liệu nấu ăn, ở đó cho Zatanna làm bữa khuya.

	Cùng lúc đó, ở Nam Mỹ Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang Quang Minh Hội tổng bộ, đang trong phòng bếp ăn bữa khuya Kamen Rider cũng dừng lại ăn, bên hông giống nhau hộp thẻ hiện ra, liên tiếp kỵ sĩ thẻ cũng trong cùng một lúc bay ra, rơi trên bàn, ở này thẻ phía sau, đều là bình thành hai mươi vị kỵ sĩ đồ án vòng quanh, trung gian thời là DC chữ cái. Ngay mặt thời là thuộc về Corvin giải tỏa kia chín cái kỵ sĩ đai lưng hình thái.

	"Ha ha, quả nhiên a, cũng biết tấm thẻ này sẽ phát huy được tác dụng, thẻ thật đúng là nhiều, so Shinji còn lớn vô song rồng, bốn hợp một hình thái  Wizard, không sai không sai, cố gắng một chút a hậu bối, ta vẫn chờ giải tỏa ngươi cuối cùng hình thái chặn đâu."

	Nhìn những thứ này đồng thời đổi mới kỵ sĩ hình thái chặn, Kamen Rider trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, tâm niệm vừa động, những thứ này dành riêng cho Corvin kỵ sĩ hình thái chặn lần nữa trở lại hộp thẻ trong, mà Kamen Rider cũng tiếp tục đối với trên bàn thức ăn ngon ăn ngốn ngấu đứng lên.
Kết chương.