Chương 37: Côn Luân mười hai đạo tử

	Trần Bình rất xấu hổ, rõ ràng chính mình ở một bên vui sướng ăn cái gì.

	Rõ ràng người tới là một cái không dính khói lửa trần gian tiên tử, vì cái gì vị kia tiên tử lại đột nhiên nói muốn muốn ăn một chút gì. . . Tiên nữ còn muốn ăn cái gì sao ?

	Trần Bình không có cách nào, đành phải đem còn sót lại một con gà tây chân, đưa cho nữ tử trước mắt.

	"Úc. . . Tạ ơn. . ."

	Tần Tiểu Ngọc sửng sốt một chút, cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà thật nhận lấy đại đại gà tây chân, còn nhíu tinh xảo mũi, tựa hồ ngửi một cái gà tây chân tán phát mùi thơm.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì a? " Trương Quốc Phú nhìn xem một mảnh hỗn độn bàn ăn, hoảng sợ ôm lấy đầu.

	"Là cái kia Trần Bình! Mấy đầu cái bàn đồ ăn đều là bị hắn cho ăn sạch! " Đường Mộng Thu chỉ vào cái kia miệng còn không có lau sạch sẽ thiếu niên, tức giận mở miệng nói.

	"Cái gì ? Đồ ăn vẫn bị Trần Bình ăn sạch rồi?"

	"Điên rồi đi, làm sao như vậy có thể ăn a?"

	"Cái này không khoa học a."

	Đám người một mặt chấn kinh.

	Sau đó liền có người bắt đầu mặt lộ phẫn nộ cùng xem thường.

	"Người này cũng quá không có tố chất, thế mà đem tất cả đồ ăn vẫn cho ăn sạch!"

	"Đúng đấy, hắn vẫn đã ăn xong, chúng ta ăn cái gì ? Tần Đạo tử ăn cái gì ?"

	"Người này chạy tới du thuyền, chính là vì ăn uống miễn phí sao ?"

	Đối mặt đám người chất vấn, Trần Bình một mặt vô tội.

	"Thế nhưng là, ta hỏi qua phục vụ viên a. . . Nàng nói trên bàn đồ ăn đã ăn xong liền có thể tục. . ."

	"Vô luận ta ăn bao nhiêu, bọn hắn đều có thể bổ sung tới."

	Trần Bình giải thích nhường đám người khẽ giật mình.

	Trương Quốc Phú đưa ánh mắt về phía một bên phục vụ viên.

	Phục vụ viên mồ hôi lạnh chảy ròng, mở miệng giải thích: "Hoàn toàn chính xác là như vậy. . . Chúng ta ngay tại khẩn cấp chuẩn bị đồ ăn, rất nhanh liền có thể lên mới đồ ăn. . ."

	"Dạng này a. . . " Trương Quốc Phú thở dài một hơi, "Vậy là tốt rồi."

	"Chỗ nào tốt, đây là chúng ta muốn chú ý trọng điểm sao? " Đường Mộng Thu trợn to mắt.

	"Không tệ, cái này không là chuyện này trọng điểm đi, trọng điểm không phải là Trần Bình không coi ai ra gì, tại Tần Đạo tử đến thời điểm, không chỉ có không có chút nào cung kính, còn đem tiệc tối đồ ăn vẫn ăn chưa ?"

	Lý Hán cười phụ họa nói, đồng thời một mặt xem kịch vui mà nhìn xem Trần Bình cùng Tần Tiểu Ngọc.

	Trần Bình a Trần Bình. . .

	Ngươi không phải là muốn kiểm tra Côn Luân học cung sao?

	Hiện tại ta liền để ngươi thể hội một chút, đắc tội Côn Luân học cung thiên kiêu là một loại gì thể nghiệm.

	"Ai nha, không có chuyện gì, không có chuyện gì."

	"Nhiều đại sự nhi nha ?"

	Tần Tiểu Ngọc vừa ăn gà tây chân, một bên thờ ơ nói.

	"Lại nói con này gà tây chân ăn ngon thật đâu, cám ơn a."

	Nữ tử nhìn xem vị kia tại bàn ăn lên hơi có vẻ lúng túng thiếu niên, giơ lên ăn vài miếng gà tây chân ra hiệu một chút, mở miệng cười nói.

	Du thuyền bên trên, vô số người mở to hai mắt nhìn.

	"Tần Đạo tử thế mà ăn Trần Bình cho đùi gà ? !"

	"Hơn nữa còn ăn đến vô cùng thơm!"

	Đám người tại thời khắc này, tâm tình đều vô cùng phức tạp.

	Không nghĩ tới cao cao tại thượng nữ thần, thế mà lại như thế không để ý dáng vẻ ăn lên thiếu niên đùi gà, hơn nữa còn rất hài lòng dáng vẻ.

	Trần Bình trông thấy nữ tử kia hồng nhuận kiều diễm miệng nhỏ dính đùi gà mỡ đông, nhưng vẫn là say sưa ngon lành ăn, làm ăn hàng bản năng nói cho hắn biết, vị nữ tử này là thật đang hưởng thụ gà tây chân mỹ vị.

	Gió đêm dưới, Tần Tiểu Ngọc kia màu đỏ phượng bào giơ lên tựa như nở rộ thần hoa, thế nhưng là đóa này thần hoa lại nắm lấy đùi gà một bên ăn, một bên giơ ngón tay cái lên, một màn này ít nhiều có chút không hài hòa.

	Thế nhưng là Trần Bình lại cảm thấy trước mắt vị này tiên nữ, giống như càng thêm dễ nhìn.

	"Thật có lỗi a, là ta ăn nhiều lắm, đợi chút nữa cơm món ăn lên, ngươi ăn trước. " Trần Bình áy náy nói.

	"Ta sức ăn mới không có ngươi tốt như vậy chứ, một cái gà tây chân liền không sai biệt lắm nha. " Tần Tiểu Ngọc lắc đầu, nhàn nhạt cười.

	Rõ ràng nàng cũng tại ngoạm miếng thịt lớn, thế nhưng là cho người cảm giác lại hết sức đáng yêu.

	"Đúng rồi, ngươi là thế nào đem mấy cái bàn đồ ăn ăn xong ? Chẳng lẽ là hàng thần hệ người thức tỉnh, mà lại thức tỉnh chính là Thao Thiết chi thần ? " Tần Tiểu Ngọc hiếu kỳ nói.

	"Không đúng vậy a, ta là kim cương hệ người thức tỉnh. " Trần Bình mở miệng nói.

	"Oa, kim cương hệ có thể ăn nhiều như vậy ? Làm sao làm được ? " Tần Tiểu Ngọc một mặt hiếu kì.

	Trần Bình có chút bất đắc dĩ: "Ta cũng không biết a. . . Đơn thuần khẩu vị lớn a?"

	"Ha ha, ngươi thật có ý tứ. " Tần Tiểu Ngọc nở nụ cười xinh đẹp.

	Hai người bắt đầu vui sướng nói chuyện với nhau.

	Ngược lại là một bên người có chút không bình tĩnh.

	Lý Hán da mặt có chút co rút lấy: "Không. . . Sự tình không phải là dạng này mới đúng. . ."

	"Tần Đạo tử tính tình cũng quá tốt rồi đi. . . " Đường Mộng Thu đồng dạng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

	"Những người kia bảo ngươi Trần Bình. . . Có phải hay không Thang Thần Nhị phẩm cư xá cái kia Trần Bình ? " Tần Tiểu Ngọc hiếu kỳ nói.

	"A? " Trần Bình không nghĩ tới đối phương tra hỏi thế mà như vậy kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu, "Đúng vậy a. . ."

	Tần Tiểu Ngọc con mắt bỗng nhiên phát sáng lên: "Tỷ ngươi là Trần Tinh Xảo ?"

	"Là. . . " Trần Bình ẩn ẩn đoán được cái gì.

	"Ha ha, quả nhiên là ngươi! " Tần Tiểu Ngọc hai mắt tỏa ánh sáng, bước nhanh đi đến Trần Bình trước mặt nhìn từ trên xuống dưới, còn kìm lòng không đặng duỗi ra ngón tay bóp một chút Trần Bình khuôn mặt, "Oa, da mặt thật dày, thật là kim cương hệ người thức tỉnh đâu!"

	Trần Bình: ". . ."

	"Ngươi biết tỷ ta ? " Trần Bình hỏi.

	"Nào chỉ là nhận biết a? Tỷ ngươi là ta tốt khuê mật, như hình với bóng cái chủng loại kia!"

	Tần Tiểu Ngọc hưng phấn mở miệng nói.

	Như hình với bóng tốt khuê mật ?

	Trần Bình có chút buồn bực, vậy làm sao không nghe hắn tỷ đề cập qua ?

	"Cái gì, tỷ tỷ của hắn liền là vị kia gia nhập Côn Luân học cung Trần Tinh Xảo ?"

	"Trời ạ! Vị kia Trần Tinh Xảo cùng Trần Bình là hai tỷ đệ ? !"

	Mọi người vây xem nghe vậy vẫn mặt lộ kinh hãi.

	Trần Tinh Xảo đem Trần Bình tin tức bảo hộ rất khá, không phải Trần Bình quen thuộc người, hoặc là đối Trần Bình từng có mấy phần hiểu rõ người, đại bộ phận cũng không biết Trần Tinh Xảo liền là Trần Bình tỷ tỷ.

	Liền liền trước đây cảm thấy Trần Bình không có được chứng kiến Côn Luân học sinh Đường Mộng Thu cùng Lý Hán cũng mộng một chút.

	Hóa ra Trần Bình là thật biết Côn Luân học cung a?

	Dù sao tỷ tỷ của hắn liền là Côn Luân học cung học sinh a!

	"Ta đã sớm nghe nàng nói, đệ đệ của nàng gần nhất đã thức tỉnh, còn gọi ta quay về Nam Đằng thị thời điểm, thuận tiện đi xem một chút nhà nàng đệ đệ. . . Không nghĩ tới nha, ta còn chưa có đi cư xá, trước hết tại du thuyền bên trong gặp ngươi, đây chính là duyên phận a! " Tần Tiểu Ngọc rất là kinh hỉ, cười đến một vũng thu thuỷ con ngươi vẫn như nguyệt nha cong lên.

	"Dạng này a, tỷ ta gần nhất vẫn không trở về ta tin tức, nàng tại bận rộn gì sao ? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Tỷ ngươi đang bế quan đột phá đâu. . . " Tần Tiểu Ngọc cảm khái nói, "Nói thật ra, nàng thật là cái đại yêu nghiệt đâu, vẻn vẹn Kết Đan kỳ, thế mà liền được phong làm Côn Luân học cung mười hai đạo tử một trong!"

	Lời vừa nói ra, toàn trường lại là một vòng oanh động.

	"Trời ạ! Trần Bình tỷ hắn, thế mà cũng là Côn Luân học cung Đạo tử ? !"

	"Trần Tinh Xảo thế mà lợi hại như vậy!"

	"Kết Đan kỳ liền trở thành Côn Luân học cung mười hai đạo tử ? Không. . . Cái này tuyệt đối không thể! Có thể trở thành Côn Luân học cung mười hai đạo tử tồn tại, vị nào không phải Nguyên Anh kỳ cao thủ ?"

	Lý Hán trợn to mắt, dùng sức lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy tin tức này không đáng tin cậy.

	Tần Tiểu Ngọc quay đầu nhìn Lý Hán một chút, chớp chớp đôi mắt sáng, trong thần sắc nhiều hơn mấy phần trêu chọc, cười nói: "Nha. . . Ta nhớ ra rồi, Tinh Xảo thay thế người kia, giống như liền là Trường Sinh Tông Lục Thiên Lưu."

	Lý Hán cả người vẫn phảng phất bị sét đánh đồng dạng, ngây người vài giây đồng hồ, càng thêm không thể tin lắc đầu: "Không. . . Đây càng thêm không có khả năng. . ."

	"Đại sư huynh thế nhưng là chúng ta Trường Sinh Tông kiêu ngạo, có được hiếm thấy trên đời Phong Lôi song linh căn, tu vi càng là đạt đến Nguyên Anh kỳ, hắn làm sao lại bị một cái Kết Đan kỳ thay thế ? !"

	"A. . . Đạo tử xưng hào cũng không phải chỉ nhìn chiến lực. Lục Thiên Lưu loại trừ thực lực miễn miễn cưỡng cưỡng bên ngoài, luận tư chất, luận tâm tính, điểm nào nhất so ra mà vượt ta Tinh Xảo muội muội ?"

	Tần Tiểu Ngọc hừ nhẹ nói: "Dù sao ngươi liền chờ xem, hai ngày nữa mới nhất Côn Luân bảng lúc đi ra, tin tức này liền sẽ hướng toàn thế giới tuyên bố, ta cũng không có rảnh rỗi đó đi lập tin tức giả lừa gạt ngươi."

	Lý Hán nghe vậy cả người đều có chút đứng không vững.

	Lục Thiên Lưu là bọn hắn Trường Sinh Tông kiêu ngạo, là Trường Sinh Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người ứng cử, đồng thời cũng là Lý Hán tu hành tấm gương.

	Thật không nghĩ đến liền là một cái dạng này chói mắt tồn tại, lại bị Trần Bình tỷ tỷ cho thay thế Đạo tử vị trí ?

	Lý Hán trước đây thế mà còn như vậy từ trên cao nhìn xuống nói với Trần Bình muốn để hắn gia nhập Trường Sinh Tông.

	Bây giờ nhìn, loại kia hành vi thật giống tên hề.

	Có cái lợi hại như vậy tỷ tỷ, cơ duyên gì không chiếm được ?

	Người chung quanh vẫn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Bình.

	Trần Bình lại lần nữa trở thành toàn trường người chú mục tiêu điểm.

	"Được a, Bình ca. . . Ẩn tàng đủ sâu, nguyên lai tỷ ngươi mạnh như vậy!"

	Triệu Lương một mặt hâm mộ nhìn xem Trần Bình: "Nói như vậy, ta đều không cần giới thiệu thức tỉnh giới đại nhân vật cho ngươi biết, bảo ngươi tỷ về nhà không được sao ?"

	Trần Bình có chút im lặng, kỳ thật trong lòng của hắn cùng những người khác đồng dạng chấn kinh, cũng là không nghĩ tới tỷ hắn mạnh như vậy.

	Côn Luân Đạo tử a. . .

	Xưng hô này, nghe xong liền ngưu bức ầm ầm!

	Nguyên lai tỷ hắn tại hắn thời điểm không biết, đã đạt đến loại độ cao này. . .

	Đang khi nói chuyện, Tần Tiểu Ngọc đã đem trong tay gà tây chân cho đã ăn xong.

	Nàng đưa tay cách không vung lên, dính trong tay cùng ngoài miệng dầu liền quét sạch không còn, một lần nữa biến thành không nhiễm phàm trần tiểu tiên nữ.

	"Ừm. . . Đã ta đã ở chỗ này gặp ngươi, vậy thì thuận tiện đem chuyện này cũng nói cho ngươi đi. . . Ta quay về Nam Đằng thị, loại trừ phải xử lý mấy món phàm tục sự tình bên ngoài, còn có một cái chuyện quan trọng muốn đi làm, có lẽ ngươi cũng có thể suy tính một chút. " Tần Tiểu Ngọc chớp sáng tỏ con ngươi, nhìn chăm chú Trần Bình nói.

	"Cùng ta cũng có quan hệ ? Là chuyện gì a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	Tần Tiểu Ngọc khóe miệng có chút giơ lên, kia so bông hoa còn muốn kiều diễm cánh môi khẽ mở, thanh âm yếu mềm mềm nhu nói: "Ừm. . . Là cái lớn phúc lợi úc ~~ "
Kết chương.