Chương 38:: Tô Hiểu VS người mới đám Khế ước giả
 
 	Thị trường giao dịch vẫn như cũ là như vậy náo nhiệt, các loại quầy hàng giật trên người mặc kỳ trang dị phục Khế ước giả, tiếng trả giá không dứt bên tai.
 
 	Tô Hiểu đã có đoạn thời gian không có tới bán đồ vật, khoảng thời gian này đều là Bố Bố Uông cùng Benny mang bán.
 
 	Thuê một chỗ ngồi đối lập tới gần trung tâm quầy hàng sau, Tô Hiểu đem Tịch Diệt Công Tước +13 đặt tại trên chỗ bán hàng, yết giá 9999999 điểm Nhạc Viên tệ, một là dùng cái này cường hóa +13 hung khí hấp dẫn người mua, hai là tìm kiếm đối Tịch Diệt Công Tước có mua ý đồ Khế ước giả, nếu như thanh kia cấp độ sử thi súng ngắm có thể đến, Tô Hiểu sử dụng nữa một cái màu vàng phẩm chất súng ngắm khả năng không lớn.
 
 	So với Tịch Diệt Công Tước yết giá, sức sống nước thuốc cùng Thánh Ngân dược tề yết giá liền muốn đáng tin rất nhiều, do dự một chút, Tô Hiểu quyết định đem sức sống nước thuốc yết giá 37000 điểm Nhạc Viên tệ, Thánh Ngân dược tề yết giá 40000 Nhạc Viên tệ, tuy rằng hai người chi phí tương đồng, nhưng người sau công năng tính vượt qua người trước.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu nghĩ bán 3 vạn Nhạc Viên tệ từ phụ giá, làm sao chế tạo dược tề lúc hao tổn quá lớn, 3 vạn một bình lời nói (trong đó hoàn mỹ phẩm chất dược tề 100 ngàn Nhạc Viên tệ), hắn ít nhất phải hao tổn 109 vạn Nhạc Viên tệ, coi như là hiện tại giá cả, hắn còn muốn hao tổn 75 vạn Nhạc Viên tệ, trước mắt giá cả, dĩ nhiên là tình bạn giá.
 
 	Tô Hiểu đang bán đi đám này sau, hắn sẽ rất nhanh chế tạo ra dưới một nhóm, bởi chế tạo lúc tỷ lệ thành công tăng lên trên diện rộng, hắn lần sau bán ra dược tề giá cả sẽ có chỗ hạ thấp, do đó tăng nhanh bán tốc độ.
 
 	Tô Hiểu quầy hàng rất nhanh mở ra, so với những chất thuốc này, giải trừ ngụy trang công năng, màu vàng phẩm chất cường hóa +13 Tịch Diệt Công Tước càng thêm chói mắt.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Theo tiếng này mẹ nó xuất hiện, một tên đầu trọc dừng bước ở quầy hàng trước, bắt đầu kiểm tra Tịch Diệt Công Tước thuộc tính, hắn mua không nổi, nhưng liếc mắt nhìn Tịch Diệt Công Tước kia biến thái thuộc tính, hắn cũng cảm giác rất thoải mái.
 
 	"Này súng không sai, đáng tiếc chủ sạp không cái gì thành ý."
 
 	Một tên đinh tai thiếu niên ngồi xổm ở quầy hàng trước, có chút tiếc hận lắc lắc đầu.
 
 	"Đừng giả bộ tất, ngươi một cái cấp hai Khế ước giả, vật này vượt qua ngươi sức mua, huống hồ cũng không phải thích hợp ngươi trang bị."
 
 	Phụ cận một tên còn buồn ngủ lão đầu mở miệng, vóc người của hắn gầy gò, tóc thưa thớt.
 
 	"Ngươi được ngươi lên a, trang tất là nhân chi thường tình, nhân gian bất sách có hiểu hay không."
 
 	Đinh tai thiếu niên khoác lác tất bị nhìn thấu sau cũng không xấu hổ, trái lại cùng ông lão kia trèo nói lên, Tô Hiểu liếc nhìn ông lão kia, không cảm giác sai, đây là cấp năm Khế ước giả, nhưng lên cấp cấp năm thời gian không lâu, Tô Hiểu có lòng tin ở trong vòng mười phút làm thịt đối phương.
 
 	Không sai, Tô Hiểu hiện tại cảm giác cấp năm Khế ước giả cũng không phải là vô pháp chiến thắng, đều đột phá 99 điểm thuộc tính tường chắn, đơn thuần cấp độ trên chênh lệch, kỳ thực không ý nghĩa gì.
 
 	Chu vi Khế ước giả càng tụ càng nhiều, rất nhiều người hướng Tô Hiểu hỏi dò Tịch Diệt Công Tước bán ra giá cả, Tô Hiểu đơn giản đem Tịch Diệt Công Tước từ trên chỗ bán hàng hạ giá, hắn chỉ là vì hấp dẫn càng nhiều người mà thôi.
 
 	Đoàn người tản đi hơn nửa, lưu lại xem ra đều có chút bần cùng.
 
 	Mắt to trừng mắt nhỏ, sau mười phút.
 
 	( sức sống nước thuốc đã bán ra, ngươi thu được 37000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Thánh Ngân dược tề đã bán ra, ngươi thu được 40000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Cũng không phải là hết thảy cấp một Khế ước giả đều rất nghèo, bất quá bình kia ( sức sống nước thuốc (hoàn mỹ) ), bọn họ vẫn như cũ mua không nổi, rốt cuộc yết giá 100 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nửa giờ sau, dược tề chỉ bán ra 6 bình, này nửa giờ có thể nói là dị thường náo nhiệt, có gọi đại ca quỳ liếm, cũng có so sánh mở ra nữ Khế ước giả, đưa ra thật quỳ liếm sau đánh bảy gấp, càng kỳ hoa chính là, còn có người mới Khế ước giả đến cầu mua dược tề phối phương, cho rằng đây là phát tài chi đạo.
 
 	Trước tiên không nói kia gần trăm vạn tài chính khởi động, riêng là pháp lực trị tiêu hao, liền có thể làm cho người mới khóc ngất ở WC, một cái diễn sinh thế giới tiến độ có thể làm ra một bình, vậy còn muốn là pháp hệ Khế ước giả.
 
 	Sự thực chứng minh, cấp một Khế ước giả nhân số nhiều nhất, các loại kỳ hoa cũng nhiều nhất, bọn họ kia Thiên Mã hình không, vô cùng vô căn cứ ý nghĩ, để Tô Hiểu rất đau đầu, nếu như đây là ở trong diễn sinh thế giới, quầy hàng phụ cận đã chết một mảng lớn cấp một Khế ước giả.
 
 	"Đừng nói nhảm, muốn mua liền mua, không mua đừng đến phiền ta."
 
 	Tô Hiểu một tay xoa mi tâm, hắn lại gặp phải một cái vai hề.
 
 	"Không mà, ta chỉ có 3 vạn Nhạc Viên tệ, người mới khát vọng trở nên mạnh mẽ tâm tình, đại lão ngươi cũng trải qua đi, đại lão bổng bổng đát ~ "
 
 	Một tên mười hai mười ba tuổi song đuôi ngựa manh muội ngồi xổm ở quầy hàng trước, nàng đã phiền Tô Hiểu hơn mười phút.
 
 	"Ta không phải ngươi thân thuộc hoặc bằng hữu, có tiền mua, không tiền đi."
 
 	"Ba ba!"
 
 	Lanh lảnh tiếng la truyền đến.
 
 	"?"
 
 	Tô Hiểu sững sờ, mắt lộ ra nghi hoặc nhìn song đuôi ngựa manh muội.
 
 	". . ."
 
 	"Ta đều gọi ba ba ngươi, sở dĩ a, 3 vạn Nhạc Viên tệ đến cùng có thể hay không, ngươi không phải là muốn. . . Ta cảnh cáo ngươi, chỉ ta tuổi đời này, làm không cẩn thận chính là tử hình."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời còn thật không biết làm sao tiếp mảnh vụn, sở dĩ hắn lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Ba ba ~, ba ba. . ."
 
 	Không thể nghi ngờ, em gái này là Tô Hiểu gặp qua nhất không có trinh tiết Khế ước giả, không có một trong.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đem trên chỗ bán hàng một bình Thánh Ngân dược tề cải giá là 3 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Cảm tạ ba ba."
 
 	Dược tề bị chớp mắt mua đi, song đuôi ngựa tiểu manh muội nhún nhảy một cái chạy xa, hàng này đầy đủ hô Tô Hiểu mười phút ba ba, Tô Hiểu thực sự bị đối phương phiền không được, hắn thật không thiếu kia 10 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Bốn giờ sau, trên chỗ bán hàng dược tề bán hết sạch, cộng tiền lời 148 vạn Nhạc Viên tệ, phối phương sơ kỳ chế tác chính là như vậy, tiền kỳ bồi, trung kỳ tiểu kiếm, hậu kỳ máu kiếm, lãi kếch sù đến khuếch đại loại kia.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu đầu tiên là minh tưởng, pháp lực trị khôi phục đầy sau, liền bắt đầu chế tạo Thánh Ngân dược tề, vật này tốt nhất bán.
 
 	Mười giờ sau, Tô Hiểu thành công chế tạo ra 50 bình Thánh Ngân dược tề, cộng chế tạo 52 lần, trong lúc chỉ thất bại hai lần, tin tức tốt là, hắn chế tạo ra một bình ( Thánh Ngân dược tề (hoàn mỹ) )
 
 	( Thánh Ngân dược tề (hoàn mỹ) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam · hi hữu
 
 	Loại hình: Vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm sức mạnh thuộc tính, 2 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, cũng sinh thành Thánh Ngân.
 
 	Thánh Ngân: Giảm miễn 10% tất cả thương thổn, hiệu quả kéo dài 20 cái tự nhiên ngày, Thánh Ngân đạt đến thời hạn sau sẽ bị thân thể hấp thu lấy, vĩnh cửu tăng lên 150 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 70++(màu lam phẩm chất dược tề cho điểm là 30~70 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đại sư tác phẩm, đồng loại trong dược tề, không có so với nó càng hoàn mỹ tồn tại.
 
 	Giá bán: 16000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Lần này Tô Hiểu vì phòng ngừa gặp lại kỳ hoa, hắn đơn giản để Benny đi bán ra Thánh Ngân dược tề, yêu thích quản lý tài sản Benny đương nhiên đồng ý, trực tiếp treo máy, tức giận Bố Bố Uông ở trong kênh guild mắng nó treo máy chó.
 
 	Benny một câu ngươi mới là chó, đem Bố Bố Uông đỗi không có gì để nói, nó không phải chó, nó có 70% trở lên đều là Lang Tộc huyết mạch.
 
 	Sự thực chứng minh, thực vật điều hòa thiên loại năng lực này, liền là đẳng cấp không cao cũng có thể lợi nhuận, Benny lấy mỗi bình 35000 điểm Nhạc Viên tệ giá cả bán ra Thánh Ngân dược tề, cũng chính là một giờ trái phải, dược tề bán hết sạch, Tô Hiểu tài sản biến thành 180 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tuy rằng tăng lên 'Thực vật điều hòa thiên' đẳng cấp đồng thời đã bắt đầu lợi nhuận, có thể Tô Hiểu không thể đem hết thảy tinh lực đều đặt ở loại năng lực này trên, hắn còn có những chuyện khác muốn làm.
Kết chương.