Chương 291 : Máu tanh tàn sát chiến đội.
Không hề nghi ngờ, cái này đều cùng Đường Tam có cực lớn quan hệ, là Đường Tam đã đến về sau, cảnh giới mọi người tăng lên mới nhanh như vậy, vô luận là phương pháp tu luyện hay vẫn là các phương diện khác, đều nhận lấy hắn ảnh hưởng rất lớn.

	Hôm nay có thể nhanh chóng đánh bại địch giành chiến thắng, Vũ Băng Kỷ băng châm không thể nghi ngờ cư công chí vĩ, nhưng băng châm phương thức tu luyện không phải là từ Đường Tam ở đâu tới sao?

	Cố Lý Thì Quang Biến có thể điều khiển dễ sai khiến, liên tục sử dụng, càng là bởi vì là Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại ủng hộ. Cái này hết thảy tất cả, đều là Đường Tam mang cho bọn họ.

	Cho nên,sau khi mọi người tụ tập ở một chỗ , bọn họ mang theo phấn khởi ánh mắt cũng liền tự nhiên mà vậy đều tập trung vào Đường Tam trên người.

	"Hôm nay chiến thắng để ý liệu ở trong. Tượng Yêu tộc kỳ thật thích hợp hơn tại đại quy mô chiến đấu trên chiến trường. Đơn đả độc đấu cũng không phải bọn nó am hiểu đấy, bọn nó lực lượng cường đại chúng ta không cách nào chống lại, nhưng bản thân phương thức chiến đấu chỉ một tính hơn nữa cũng không thân thể linh hoạt, vừa vặn bị chúng ta chỗ khắc chế. Nhất là Tượng Yêu tộc tại Tinh Thần Lực phương diện một mực là yếu hạng."

	Nói đến đây, Đường Tam biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, "Nhưng mà, chúng ta tất cần phải chú ý chính là, trận tiếp theo chúng ta sắp sửa từ lúc nào mặt đối với đối thủ, mặt đối với như thế nào đối thủ, nhưng đều là không biết bao nhiêu rồi. Chúng ta còn phải lại thắng hai trận mới có thể rời đi nơi đây. Kế tiếp muốn đối mặt đối thủ, không thể nghi ngờ sẽ khó đối phó hơn. Cho nên, chúng ta nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị mới được."

	"Lần chiến đấu này ở bên trong, chúng ta bại lộ Thăng Linh Trận cùng cự ly ngắn Truyền Tống Trận hai cái trận bàn. Chúng ta hiện tại không cần đi suy nghĩ trận tiếp theo đối thủ sẽ sẽ không biết. Liền khi bọn họ biết tốt rồi. Cho nên, còn muốn có tính nhắm vào đi làm chuẩn bị."

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Đường Tam, ngươi tới an bài a, chúng ta tất cả nghe theo ngươi bố trí."

	Đường Tam nói: "Trước một trận chiến này, ta đoán chừng coi như là trận tiếp theo đối thủ tại đang xem cuộc chiến, cũng rất khó coi ra chúng ta thực lực chân chính là cái gì, Cố Lý sư huynh Loạn Phi Phong Chùy Pháp còn không có thi triển, chanh tử sư tỷ Kim Sí Phi Phong Trảm cũng không có toàn lực ứng phó. Chủ yếu là Đại sư huynh băng châm đoán chừng cho đối thủ để lại rất sâu ấn tượng, khi muốn xem thấu băng châm huyền bí lại không dễ dàng, chúng ta trận tiếp theo vô luận đối thủ là ai, hay vẫn là dùng Đại sư huynh xem như làm chủ công. Nếu như địch nhân vô cùng cường đại, ta sẽ dùng Phong Nhận từ bên cạnh phụ trợ, dùng du kích chiến làm chủ. Độc Bạch sư huynh, ngươi muốn làm tốt Truyền Tống Trận nhiều lần truyền tống chuẩn bị, Tinh Thần Lực nhất định phải bảo trì tốt."

	"Không có vấn đề." Độc Bạch gật gật đầu.

	Hôm nay trận này thắng lợi, không thể nghi ngờ làm bọn họ tin tưởng tăng nhiều, phấn khởi trạng thái bên dưới, lúc trước sợ hãi rõ ràng biến mất rồi rất nhiều. Đại Đấu Thú Tràng tàn khốc tựa hồ cũng liền có chuyện như vậy mà, tiếp theo vô luận mặt đối với như thế nào đối thủ, bọn họ đều có so sánh mạnh tự tin rồi.

	Tại huyết mạch cảnh giới bên trên, bọn họ có lẽ không bằng đối thủ, nhưng ưu thế của bọn hắn ở chỗ bản thân huyết mạch cấp độ đầy đủ cao. Thiên Hồ Biến số mệnh làm sâu sắc, Kim Bằng Biến cực nhanh, Thì Quang Biến thời gian khống chế, hơn nữa Băng tinh biến thành Băng nguyên tố thiên biến vạn hóa, còn có Đường Tam cái này Định Hải Thần Châm tại, năm người, Tinh Thần Lực tu vi đều tại bát giai trở lên, thậm chí có ba cái cửu giai cấp độ. Tổng hợp thực lực, bọn họ tuyệt đối không kém.

	Lúc này tỉnh táo lại, mọi người ý nghĩ cũng liền tiếp theo trở nên linh hoạt rồi đứng lên. Hôm nay một trận chiến này, Đường Tam cơ bản cũng không có như thế nào ra tay, chẳng qua là dùng gió lốc đi ảnh hưởng tới chiến tranh chà đạp, còn có cuối cùng tuyệt sát. Mà trên thực tế, bọn họ mỗi người cũng biết, Đường Tam mới là trong bọn họ mạnh nhất một cái a!

	Sớm tại Đường Tam lúc trước vừa mới đi vào Cứu Thục học viện thời điểm, có thể cùng Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ chiến trở nên ngang tay, khi đó Đường Tam liền lấy Phong nguyên tố tinh diệu điều khiển sở trường. Hiện tại Vũ Băng Kỷ tại Băng nguyên tố điều khiển bên trên cũng đã mạnh như vậy rồi, xem như là dạy cho hắn điều khiển phương pháp Đường Tam, không hề nghi ngờ chỉ biết càng mạnh hơn nữa. Đường Tam hiện tại toàn lực ứng phó triển khai thời điểm thực lực có thể thông suốt tới trình độ nào mọi người cũng cũng không biết, nhưng từ hắn bình tĩnh, tăng thêm hôm nay một trận chiến này kết quả đến xem, Đường Tam thực lực bản thân rất có thể sẽ vượt qua bọn họ nghĩ tượng.

	Cho nên, lúc này Sử Lai Khắc chiến đội mấy người tâm tính cũng đã bình ổn lại.

	"Tạm thời trước hết như vậy, mọi người trước nghỉ ngơi thật tốt một lát, điều chỉnh tốt trạng thái, tùy thời chuẩn bị lần nữa tham chiến."

	Minh tưởng, nghỉ ngơi và hồi phục, phấn khởi tâm tình dần dần đi, trận đầu đoàn trước khi chiến đấu khủng hoảng đã lặng yên không một tiếng động biến mất rồi. Trận này tốc thắng cho bọn họ đã thành lập nên rất lớn tin tưởng, tâm niệm thông suốt phía dưới, đối với trận tiếp theo đoàn chiến hơn nữa là chờ mong.

	Đại Đấu Thú Tràng không để cho bọn họ chờ đợi quá lâu, sáng sớm ngày hôm sau, bọn họ phải có được rồi tin tức, đêm đó đem tiến hành bọn họ trận thứ hai đoàn chiến. Từ trận thứ hai bắt đầu, bọn họ cũng rút cuộc có thể tại lửa nóng nhất ban đêm tiến hành chiến đấu.

	Ban đêm cùng ban ngày bất đồng, ban ngày đến xem cuộc chiến đại bộ phận đều là dân chúng bình thường, bởi vì là vé vào cửa tiện nghi, tiến hành so tài cũng bình thường đều là một ít không quá quan trọng buổi diễn. Mà buổi tối đến đây Đại Đấu Thú Tràng tiêu khiển đấy, liền không giống nhau, cái kia cơ bản đều là Gia Lý thành trong quý tộc đẳng cấp. Chẳng những vé vào cửa đắt đỏ, hơn nữa cá độ kim ngạch cũng biết trên phạm vi lớn cầm tăng lên, là Đại Đấu Thú Tràng là quan trọng nhất tiền lời nguồn gốc.

	Đại Đấu Thú Tràng sau lưng kẻ kinh doanh chính là Phủ Thành chủ, đây bất luận cái gì một tòa chủ thành đều phải muốn nắm giữ trọng yếu tiền lời nguồn gốc.

	Buổi tối mới trận đấu, Sử Lai Khắc chiến đội tự nhiên có càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, hơn nữa Đại Đấu Thú Tràng thức ăn là coi như không tệ đấy, tuy rằng chế biến thức ăn hương vị không được tốt lắm, nhưng nguyên liệu nấu ăn hầu như đều là các loại thịt Yêu thú, ở chỗ này, không thiếu hụt nhất đều là loại vật này.

	Sớm ăn cơm tối, năm người điều chỉnh tốt trạng thái, yên lặng cùng đợi xuất hiện đã đến giờ đến.

	Màn đêm buông xuống, mơ hồ giữa, tựa hồ đã có thể nghe được Đại Đấu Thú Tràng bên trong ồn ào náo động thanh âm. So với trong tưởng tượng chờ đợi thời gian còn muốn lâu một chút, đầu kia Thị Huyết Ma Viên mới xuất hiện lần nữa tại trước mặt bọn họ.

	"Đi thôi. Các ngươi bắt đầu trận đầu." Thị Huyết Ma Viên mặt không chút thay đổi nói.

	Đường Tam trước tiên đi lên trước, mỉm cười nói: "Có thể hay không nghe ngóng một lát, chúng ta đêm nay đối thủ là ai?"

	Thị Huyết Ma Viên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ở chỗ này muốn hiểu quy củ, không nên hỏi không nên hỏi. Đến rồi sân thi đấu, các ngươi tự nhiên biết mình đối thủ là người nào."

	Đại Đấu Thú Tràng thật là chú trọng tính ngẫu nhiên đấy, bởi vì là tính ngẫu nhiên tình huống xuất hiện, đối với Đại Đấu Thú Tràng mà nói, tiền lời mới có thể là lớn nhất.

	Cho nên, tại mỗi một cuộc trận đấu trước khi bắt đầu, tất cả người tham dự sẽ không biết đối thủ của mình là ai. Bên trên một cuộc là bởi vì là Đường Tam bọn họ sớm khiêu chiến, lại bởi vì là trận đầu đoàn chiến, cho nên bọn họ mới có thể đoán được đối thủ, nhưng cái này trận thứ hai, hiển nhiên là sẽ không cho bọn họ cơ hội như vậy.

	Đường Tam không có hỏi lại, năm người theo sau Thị Huyết Ma Viên lần nữa đi tới trước đó lần thứ nhất trong phòng nghỉ, chờ đợi trận đấu thời khắc đã đến.

	Lần này rất nhanh, tại Thị Huyết Ma Viên ý bảo bên dưới, bọn họ lần nữa đi vào này đầu tràn đầy mùi huyết tinh đường hành lang bên trong.

	Miệng cống mở ra, đinh tai nhức óc ồn ào náo động âm thanh lập tức vọt tới, so với ngày hôm qua ban ngày trận chiến ấy không biết muốn náo nhiệt gấp bao nhiêu lần, thậm chí đều có thể cảm nhận được trên khán đài trào lên khí huyết chấn động, đó là vô số Yêu Quái tộc hò hét trong chỗ tán phát ra đấy. Lửa nóng bầu không khí làm Đại Đấu Thú Tràng bên trong nhiệt độ dường như đều tại sôi trào lấy.

	Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, Đường Tam theo sát phía sau, sau đó là Trình Tử Chanh, Cố Lý cùng Độc Bạch.

	Khi năm người đi vào sân bãi trong quá trình, người chủ trì thanh âm cao vút cũng đã vang lên, "Hiện tại vào bàn đấy, là chúng ta Sử Lai Khắc chiến đội. Đúng vậy, không sai, các ngươi cũng không có nhìn lầm, đây một chi từ nhân loại phụ thuộc tạo thành chiến đội. Không hề nghi ngờ, bọn họ đến đây dự thi, trừ rồi tiền bên ngoài, là trọng yếu hơn là vì thắng liên tiếp mười trận đoàn chiến có khả năng mang đến thân phận quý tộc. Có chứa loại này tưởng tượng nhân loại trước kia cũng từng xuất hiện qua, nhưng bọn họ kết quả sau cùng là cái gì không cần ta nhiều lời. Tưởng tượng thời khắc đều tồn tại, nhưng cuối cùng quy túc lại lớn phần lớn là bụi đất. Có thể làm cho bọn họ trở nên là quý tộc sao?"
Kết chương.