Chương 155: Theo bên người

Ở sự kiện linh dị trước mặt, toàn thế giới không có một địa phương là ở vào tuyệt đối chỗ an toàn.

Cho dù là phủ Tổng thống, thật sự xui xẻo đụng phải quỷ, phải chết hay là muốn chết.

Tuy rằng hoàng kim vô pháp bị ác quỷ sức mạnh ảnh hưởng, nếu như ngươi đánh một khẩu hoàng kim quan tài trốn ở bên trong, đích thật là có thể gối cao không lo, nhưng cứ như vậy còn chưa phải là chờ chết?

Chỉ cần ngươi muốn sinh hoạt, liền không thoát khỏi ác quỷ ảnh hưởng.

Ngay cả là bên người có ngự quỷ người 24h không gián đoạn bảo vệ, vậy cũng chỉ có thể cách phần lớn nguy hiểm, một ... không ... Nhỏ đụng phải trên bảng xếp hạng trước ba quỷ , tương tự xong đời, hơn nữa theo sự kiện linh dị bạo phát, rất nhiều kinh khủng hơn quỷ còn đang liên tiếp không ngừng nhô ra, rất nhiều sự kiện linh dị hay là vẫn không có thống kê ghi chép.

Cục cảnh sát xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng không hiếm thấy.

Dù sao ác quỷ trước mặt, chúng sinh bình đẳng.

Dương Gian giờ khắc này bắt đầu đánh giá tất cả xung quanh.

Giờ khắc này trong phòng khách cảnh viên ở cách cách đám người, sơ tán quần chúng, tràng diện có chút ầm ĩ, nhưng hắn có thể xác định một cái khác "Trương Nguyên" liền ở ngay đây, cũng không có ly khai.

Không vì cái gì khác, mà là một loại trực giác.

Cho tới bị giam ở trong gương trạng nguyên hắn không có đi quản.

Không tìm được con quỷ kia, Dương Gian không có khả năng đi vào trong gương mặt đi, nghĩ giúp cũng không giúp được, chỉ có tìm được trước con quỷ kia, đem nó chạy về trong gương, mới có cứu người cơ hội.

Hiện thực cùng tấm gương mở ra một khắc đó, mới là cứu người thời cơ tốt nhất.

"Dương Gian, ngươi đang tìm cái gì? Ta có thể giúp ngươi điều chỉnh cục cảnh sát giám sát." Lưu đội nói: "Chỉ cần có thể giúp, ngươi cứ việc mở miệng."

"Cái kia quỷ ta trước đây tiếp xúc qua, cùng quái lạ, nó cũng không giết người, cũng bất loạn không đến, mục đích của nó chỉ là vì từ trong gương mặt đi ra, mà điều này cần một người sống thân phận làm thay thế, thay thế con quỷ kia tiến nhập trong gương, Trương Nguyên thay thế con quỷ kia tiến nhập trong gương, như vậy trong gương quỷ cũng thay thế hắn, đã biến thành Trương Nguyên."

Dương Gian híp mắt nói; "Tìm tới hắn, đây là giải quyết cái này sự kiện linh dị then chốt."

"Bên trong cục thật sự còn có một cái Trương Nguyên?" Lưu đội vẫn như cũ không thể tin được.

Tuy rằng Dương Gian không nói, nhưng hắn đã cảm giác thấy hơi rợn cả tóc gáy.

Thật sự Trương Nguyên bị nhốt ở trong gương, giả như vậy Trương Nguyên không nghi ngờ chút nào. . . Chính là quỷ.

Này trong cục cảnh sát dĩ nhiên hỗn tiến vào một cái như vậy kinh khủng đồ vật?

"Hi vọng hắn vẫn còn ở nơi này, bất quá ta không thể hoàn toàn xác định, nếu như hắn đã rời đi, tình huống kia cũng có chút phức tạp." Dương Gian nói.

Lưu đội lập tức cắn răng một cái, mở miệng nói: "Tiểu Chu, ngươi điều động giám sát, tìm tới Trương Nguyên vị trí, những người khác nếu như phát hiện Trương Nguyên lập tức báo cáo, nhớ kỹ, bây giờ Trương Nguyên là địch nhân, bất kỳ tiếp xúc người muôn vàn cẩn thận."

Lời này một ra, những người khác đều là một mặt nghiêm nghị, đều ý thức được tình huống có cái gì không đúng, bắt đầu bất an.

"Còn sững sờ ở đây làm cái gì, hành động." Lưu đội lại hét một tiếng.

Những người khác lúc này mới ngăn chặn nội tâm bất an, bắt đầu hành động.

"Ta đi ra ngoài nhìn chằm chằm, sau khi tìm được lập tức liên hệ ta." Dương Gian nói.

"Được rồi, làm phiền ngươi." Lưu đội nói.

Dương Gian không có lựa chọn ở chỗ này, bởi vì nhiều người hỗn độn, người đi đi lại lại rất nhiều, hắn trước tiên cần phải xa cách đám người, xác định an toàn của mình phía sau mới tốt làm việc.

Không xác định cái kia quỷ đến cùng ở đâu dưới tình huống, hắn sẽ không đem chính mình bại lộ ở nguy hiểm ở giữa.

Hỗ trợ là nghĩa vụ, nhưng không phải trách nhiệm.

Trách nhiệm này là Triệu Khai Minh.

Vì lẽ đó hắn sẽ không đi liều mạng.

Mặc dù có chút ích kỷ, nhưng này là sinh tồn chi đạo, dù sao ở sự kiện linh dị trước mặt ai cậy anh hùng ai chết mau.

Đến ra ngoài mặt phía sau, hắn tìm một không có ai bên trong góc đứng cạnh, đồng thời lưu ý bất kỳ ra vào cục cảnh sát người.

Bất quá, cục cảnh sát rất nhiều người, thật phải tìm được cái kia Trương Nguyên là cần một chút thời gian.

"Các loại. . . Ta bây giờ nhớ lại, con quỷ kia không là hướng về phía ta tới đây là có thể khẳng định, nhưng ta còn lọt mất một cái người." Dương Gian vào lúc này đầu óc bên trong đột nhiên toát ra tên Trương Vĩ.

Cái này sự kiện linh dị mới bắt đầu là cùng hắn quấn quýt lấy nhau.

Hiện tại hắn bị câu lưu.

Mà con quỷ kia cũng đi theo đến rồi cục cảnh sát.

Cứ như vậy khẳng định không phải trùng hợp.

"Cho nên nói, con quỷ kia bất kể là thay thế Thượng Quan Vân, vẫn là thay thế vị này Trương Nguyên, mục đích thực sự cũng là vì tiếp xúc Trương Vĩ?" Dương Gian hơi thay đổi sắc mặt.

"Chờ chút, này cũng không có khả năng lắm a, con quỷ kia thay thế Thượng Quan Vân phía sau nhưng là trực tiếp dự định rời đi, cũng không có gây sự với Trương Vĩ, vì lẽ đó hướng về phía Trương Nguyên tới này không thể thực hiện được."

"Trừ phi. . . Con quỷ kia chỉ có thể xuất hiện ở Trương Vĩ phụ cận."

Trương Vĩ trong nhà, hắn mời khách quán cơm, hắn mời khách KTV, hắn bị câu lưu cục cảnh sát. . . Hết thảy quỷ xuất hiện địa điểm đều là hắn chờ qua địa phương.

Nguyên lai, con quỷ kia vẫn liền đi theo Trương Vĩ bên người.

Hắn xuất hiện địa phương, thiên tài sẽ xuất hiện.

Cho tới con quỷ kia đối với người nào động thủ, cũng không có hạn định.

"Nguyên lai tất cả càng là như vậy." Dương Gian giờ khắc này mới triệt để suy đoán ra này chỉ quỷ hành động quy luật.

Cho tới này chỉ quỷ mục đích, thì lại đều không quan trọng.

Quan trọng là ... Này chỉ quỷ tại sao chỉ có thể xuất hiện ở Trương Vĩ xung quanh, hắn gần nhất đến cùng làm chuyện kỳ quái gì, mới có thể bị như vậy quỷ cho nhìn chằm chằm?

Liền ở Dương Gian suy tính thời điểm.

Đột nhiên, hắn lờ mờ đã nhận ra cái gì, trên đầu da thịt hạ quỷ nhãn có loại run rẩy cảm giác.

Đây là, ác quỷ cùng ác quỷ giữa cảm ứng nào đó.

Càng khủng bố hơn quỷ, Dương Gian cảm ứng liền càng mãnh liệt, điểm này hắn đã thấu hiểu rất rõ.

Hầu như theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía lầu trên.

Giờ khắc này lầu bốn trong hành lang, cách pha lê, một vị thân mặc đồng phục, như là một vị cảnh viên người giờ khắc này hơi hạ thấp xuống đầu, không nhanh không chậm đi ngang qua.

Sắc mặt kia hình chiếu ở pha lê trên, có thể thấy rõ ràng, cái kia một tấm giống quá cảnh viên Trương Nguyên trên mặt, trắng hếu không có một tia màu máu.

"Quả nhiên. . . Vẫn còn ở nơi này, này chỉ không có quỷ lựa chọn ly khai." Dương Gian con mắt ngưng lại.

Lúc này, hắn đánh Lưu đội điện thoại: "Lưu đội, không cần đi tra theo dõi, ta vừa nãy phát hiện lầu bốn có tình huống, vật kia hiện nay đang hướng về năm tầng đi đến, kiến nghị ngươi lầu bốn đã hạ toàn bộ từ bỏ tra tìm, trực tiếp phong tỏa lầu nói, thang máy, lấy lầu bốn là khởi điểm, từng bước bài tra."

"Được rồi, ta biết rồi, ngoài ra ta thông qua điều động giám sát phát hiện, ngươi nói quả nhiên không sai, buổi trưa ở trong phòng ăn, Trương Nguyên còn lộ mặt ăn cơm xong, liền ở nửa giờ trước, hắn còn ở trong đại sảnh từng xuất hiện. . . Nguyên lai vật kia vẫn cứ đợi ở chỗ này, lấy Trương Nguyên thân phận lẫn vào, khó trách chúng ta vẫn không có phát hiện." Lưu đội âm thanh có chút ngột ngạt.

Phỏng chừng giờ khắc này sắc mặt rất khó nhìn.

Một con quỷ xâm nhập vào bên cạnh mình, lại một chút phát hiện đều không có.

Này không đơn thuần là một cái đặc thù sự kiện đơn giản như vậy, mà là đối với hắn một loại nhục nhã.

Thân là đội trưởng, ngày ngày phá án, nhưng là ngay dưới mắt liền xuất hiện một cái án đặc biệt, chính mình vẫn không có phát hiện.

May là cái này còn không có ra đại sự, nếu như thật có đại sự xảy ra, Lưu đội cảm giác mình muốn hối hận cả đời.

"Không cần để ý như vậy nhiều, tìm tới hắn, để ta giải quyết." Dương Gian nói.

"Yên tâm, vật kia không chạy thoát được đâu." Lưu đội nói; "Giữa chúng ta duy trì thông tin, một có tình huống ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Tận lực khóa chặt hắn." Dương Gian nói.
Kết chương.