Chương 502 : Tĩnh Thất Ở Ngoài Khiếp Sợ.
Thông U huyền giới trong.

	Thương Hạ dùng để bế quan chế phù tĩnh thất tuy rằng bị các loại cấm chế tầng tầng vờn quanh, nhưng mà tầng này tầng cấm chế càng nhiều lại là dùng để che đậy đến từ tĩnh thất ở ngoài quấy rối.

	Nhưng nếu như là từ tĩnh thất ở trong do hướng nội ở ngoài tản mát ra, tầng này tầng cấm chế tuy có thể cách phần lớn động tĩnh, nhưng cũng không thể đủ che đậy hoàn toàn.

	Mà tứ giai võ phù một khi chế tác thành công, nguyên bản thường thường liền nương theo nhất định thiên tượng, đặc biệt là ở Thông U huyền giới như vậy một loại thiên địa nguyên khí dị thường đầy đủ không gian vị diện ở trong.

	Thương Hạ lúc trước ở thành Trường Phong tiểu viện ở trong lần thứ nhất chế thành "Kim Dương Liệt Hỏa phù", sẽ là do vì không có làm tốt cấm chế phòng hộ mà gây ra động tĩnh thật lớn.

	Nếu không phải là Bộ Kinh Sương phản ứng đúng lúc, đúng lúc mất đi thành đông trên không cái kia viên hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành quả cầu lửa, đương thời sợ không phải liền muốn thiêu hủy nửa cái con đường.

	Bây giờ tĩnh thất bố trí cấm chế đầy đủ nghiêm mật, nhưng khi Thương Hạ mỗi một lần chế phù thành công thời điểm, vẫn là sẽ ở tĩnh thất trên không gợi ra nhất định động tĩnh.

	Thí dụ như thiên địa nguyên khí đột nhiên không bình thường hội tụ, không có dấu hiệu nào cạo lên một trận gió to, tĩnh thất chu vi khí hậu bỗng nhiên trở nên lạnh hoặc là biến nóng, hay hoặc là bỗng nhiên nổi lên một mảnh sương mù nhẹ, tự dưng truyền đến tiếng sắt thép va chạm, hoặc trầm thấp tiếng sấm âm thanh, các loại.

	Làm cái này học viện Thông U còn trẻ nhất tứ trọng thiên võ giả, duy nhất tứ giai Đại phù sư, Thương Hạ nhất cử nhất động vốn là bị người quan tâm.

	Hiện nay ở Thông U huyền giới gióng trống khua chiêng bế quan chế phù, tự nhiên càng là lôi kéo người chú ý.

	Tuy nói có Thông U huyền giới che đậy, nhưng nguyên bản ở huyền giới ở trong bế quan tu luyện hơn mười vị thành Thông U võ giả, vốn cũng không có khả năng lắm một ngày mười hai canh giờ, một tháng ba mươi ngày không gián đoạn tiến hành khổ tu, đều là phải có thả lỏng lúc nghỉ ngơi.

	Mà mỗi khi cái này thời điểm, ở huyền giới ở trong vốn là cùng cực tẻ nhạt bọn họ tụ tập ngay sau đó, Thương Hạ liền sẽ một cách tự nhiên thường thường ở bọn họ thảo luận đề tài ở trong xuất hiện.

	Mà những câu chuyện này ở trong, lặp lại tần suất cao nhất, chính là Thương Hạ này phù bế quan chế phù, đến tột cùng có thể chế thành bao nhiêu loại, bao nhiêu trương tứ giai võ phù.

	Những thứ này người vì thế thậm chí không tiếc đánh cược, liền đánh cược Thương Hạ ở lá bùa dùng hết sau khi, có thể thành phù bao nhiêu loại, thành phù bao nhiêu trương, thành phù tỉ lệ lại sẽ là bao nhiêu.

	Có thể bởi vì loại này đánh cược phương thức kéo dài thờì gian quá dài, cần đến cuối cùng lá bùa dùng hết mới sẽ biết được kết quả.

	Liền lại có người đưa ra, còn có thể đánh cược Thương Hạ mỗi một lần bao lâu mới có thể chế thành một tấm tứ giai võ phù, cái này thậm chí có thể thường thường tính, kéo dài tính đánh cược.

	Vì thế, những thứ này người thậm chí cố ý lẫn nhau dịch ra bế quan thời gian tu luyện, chính là vì bảo đảm trước sau có ít nhất một người ở phía xa nhìn chằm chằm Thương Hạ bế quan tĩnh thất, xem nơi đó lúc nào sẽ xuất hiện chế phù thành công sau dẫn dắt ra dị tượng.

	Vì thế, bọn họ thậm chí còn thông đồng mỗi qua một quãng thời gian cho Thương Hạ đưa một nhóm tài nguyên vật tư phù đường người, làm vì chỉ là xác thực Thương Hạ lá bùa có hay không đã dùng hết.

	Bởi vì trong lúc này, Thương Hạ từng mấy lần thời gian dài thả lỏng cùng tu dưỡng, để những thứ này người sản sinh phán đoán sai.

	Mà dần dần ở sau đó một quãng thời gian ở trong, tính Thương Hạ tĩnh thất trên không dị tượng, cùng với tính toán mỗi một lần chế phù thành công số ngày, lại trở thành cái này hơn mười vị tham dự đánh cược võ giả trọng yếu nhất lạc thú.

	Hơn nữa những thứ này tham dự đánh cược võ giả ở trong, thậm chí không thiếu học viện ba xá giáo tập, huấn đạo loại này sư trưởng.

	Nhưng mà theo thời gian dần dần đi qua, Thương Hạ nơi tĩnh thất trên không dị tượng một đạo tiếp một đạo sản sinh, chư vị vây xem võ giả, cũng từ vừa mới bắt đầu tìm niềm vui biến thành than thở, lại từ than thở biến thành khiếp sợ, cuối cùng từ khiếp sợ lại biến thành tê dại. . .

	Cho đến Giáo dụ ty giáo tập Vũ Điền Phương có một ngày bỗng nhiên than thở: "Chư vị, chúng ta mấy tháng qua tựa hồ chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra a!"

	Thương Hạ ở chế phù quá trình khi bên trong lúc nghỉ ngơi, kỳ thực đã sớm nhận ra được có người ở huyền giới xa xa đang quan sát chính mình.

	Bất quá hắn nhưng không có để ở trong lòng, chỉ coi là có người hiếu kỳ mà thôi.

	Huống hồ nơi này là huyền giới, mà ở đây bế quan tu luyện đa số lại là học viện chính mình chủ quản, chấp sự, giáo tập, huấn đạo loại hình, càng thêm sẽ không có người ở đây hại hắn, tự nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Mà liền ở tình huống như vậy, đầu tiên là huyền giới bên trong chúng võ giả nắm Thương Hạ đánh cược việc, trải qua phù đường làm vì Thương Hạ đưa các loại tài nguyên người miệng truyền ra ngoài, vừa bắt đầu cũng chỉ là bị cho rằng một cái học viện chuyện lạ bốn phương tới nghe.

	Nhưng mà theo Thương Hạ một tấm tiếp một tấm tứ giai võ phù chế tác thành công, này sự kiện liền cũng dần dần gây nên học viện rất nhiều võ giả quan tâm.

	Lại thêm vào bế quan võ giả cũng có ở huyền giới lúc tiến vào lúc ra, đem bên trong tin tức không ngừng nhuộm đẫm, lại ở học viện ở trong nhấc lên một làn sóng quan tâm Thương Hạ chế phù phong trào.

	Thương Hạ cũng không biết ngoại giới chuyện đã xảy ra, hắn lúc này đang hoàn thành "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" sau khi, chính đang tại tĩnh thất ở ngoài mở ra một tòa tiểu viện ở trong nhàn nhã bế quan tu dưỡng.

	Mà trùng hợp vào lúc này, phù đường lại lần nữa phái người đưa một nhóm dùng cho chế phù tài liệu đi vào.

	"Nhậm huynh, sao phải là ngươi tự mình đến đây?"

	Thương Hạ từ trầm tư ở trong tỉnh lại, liền thấy được phù đường lần này phái tiến vào huyền giới lại là bạn tốt Nhậm Hoan.

	Làm cái này có thể độc lập chế ra tứ giai lá bùa phù tượng, lại thêm vào kết bạn với Thương Hạ tâm đầu ý hợp, Nhậm Hoan tuy rằng gia nhập học viện Thông U thời gian còn thấp, nhưng bây giờ ở phù đường ở trong địa vị nhưng là không thấp, có khả năng cùng Phạm, Lâu các loại tam giai Phù sư sánh vai.

	Nhậm Hoan vẻ mặt có chút quái lạ đánh giá Thương Hạ một chút, cười nói: "Không có gì, chỉ là hiếu kỳ, dù sao ngươi đã ở huyền giới ở trong bế quan thời gian nửa năm, cho nên liền từ Lâu Tử Chương nơi đó cầu cho ngươi đưa vật tư công việc, thuận tiện tiến vào đến xem thử."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Lâu Tử Chương không có khó khăn ngươi chứ?"

	Hắn biết Nhậm Hoan tư lịch còn thấp, coi như là tứ giai phù tượng, cũng chưa chắc có tư cách tiến vào Thông U huyền giới bực này căn bản trọng địa.

	Nhậm Hoan "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Yên tâm, ai cũng biết Nhậm mỗ sau lưng nhưng là Thương huynh ngươi, huống hồ ta tiến vào huyền giới cũng chỉ là cho ngươi tặng đồ, chân trước đi vào chân sau vừa muốn đi ra, lại không phải bế quan tu luyện, không ai sẽ vào lúc này liều lĩnh đắc tội ngươi nguy hiểm đến làm khó dễ ta."

	Thương Hạ trước hơn nửa tâm tư còn đều đặt ở cái kia mấy khối xuyên đao thạch trên, cái này thời điểm còn cũng không hoàn toàn thu hồi lại, bởi vậy cũng không có quá mức lưu ý Nhậm Hoan trong lời nói ý tứ.

	Nhậm Hoan cũng không muốn vào lúc này để Thương Hạ phân tâm, rất nhanh liền chuyển hướng đề tài, cười nói: "Đoán một cái ta lần này cho ngươi đưa tới cái gì tốt vật?"

	Thương Hạ vẻ mặt rung lên, bật thốt lên nhân tiện nói: "Nhưng là Nhậm huynh lại mới chế vài tờ tứ giai lá bùa?"

	Thương Hạ cũng sớm đã ý thức được, bây giờ gây trở ngại hắn chế phù thuật tiến thêm một bước nguyên nhân chủ yếu, chính là các hạng cao giai chế phù tài liệu thiếu.

	Nhưng mà Thương Hạ mới vừa nói xong, liền nhìn thấy Nhậm Hoan chính mỉm cười lắc đầu.

	Nhậm Hoan không có để Thương Hạ hiếu kỳ tâm chờ quá lâu, trực tiếp nói: "Là tứ giai phù mực!"

	"Cái gì?"

	Thương Hạ đầu tiên là cả kinh lại là vui vẻ, thậm chí trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, ánh mắt lấp lánh nhìn đối phương.

	Nhậm Hoan ở Thương Hạ dưới ánh mắt chắc chắc gật đầu nói: "Không sai, chính là mới điều chế mà thành tứ giai Lâm Uyên phù mực." "Cái này sao có thể?"

	Thương Hạ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Hẳn là phù đường có người một lần thăng cấp thành tứ giai Mực sư?"

	Nhậm Hoan lắc lắc đầu, nói: "Là Dược đường tứ giai Đại dược sư Cát Mộc Thần Cát lão tiên sinh ra tay rồi."

	"A?"

	Thương Hạ khó có thể tin nói: "Lão nhân gia người làm sao. . . , không đúng, lão nhân gia người là Đại dược sư a, lẽ nào cũng hiểu được điều phối phù mực?"

	Nhậm Hoan cũng là có chút không rõ lắc lắc đầu, nói: "Khả năng là tứ giai dược tề điều phối cùng tứ giai phù mực điều phối, ở một trình độ nào đó có nhất định cộng đồng chỗ đi, nói tóm lại, chính là Cát Mộc Thần lão tiên sinh đột nhiên xuất hiện ở phù đường mực phòng, mang theo mực phòng mấy vị hai, ba giai Mực sư, làm ra cái này một bình Lâm Uyên phù mực!"

	Nhậm Hoan nói, đem một cái nhìn qua do cả khối ngọc bích điêu khắc thành tròn bụng bình cẩn thận từng li từng tí một giao cho Thương Hạ.

	"Thay ta cảm ơn Cát lão tiên sinh, không, lần này từ huyền giới đi ra ngoài sau khi, ta khi tự mình tới nhà bái phỏng mới đúng."

	Thương Hạ đầy mặt mừng rỡ tiếp nhận đựng tứ giai phù mực bình ngọc, xuyên thấu qua nửa trong suốt bình vách, đánh giá bên trong đen nhánh ở trong hiện ra một vệt sáng màu đỏ trạch nước mực.

	Nhậm Hoan lúc này lại lắc đầu nói: "Lão tiên sinh chỉ là nói muốn ngươi chuyên tâm chế phù chính là, không cần vì thế chuyên tới cửa cảm tạ hắn, lão nhân gia người nói ai cũng không gặp."

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn về phía Nhậm Hoan, Nhậm Hoan chỉ đành phải nói: "Thực sự là nói như vậy."

	Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trân trọng mà chi đem này cái ngọc bích tròn bụng bình cất đi, đồng thời lại liếc về Nhậm Hoan một bộ muốn nói lại thôi biểu hiện.

	Thương Hạ thấy thế cười nói: "Nhậm huynh, ngươi ta trong lúc đó vẫn cần cái gì che che giấu giấu, có lời gì ngươi cứ việc nói chính là."

	Nhậm Hoan bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Thương huynh, phù đường của cải đã đào hết rồi."

	Thương Hạ đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó thấy buồn cười nói: "E sợ cái này cũng là Lâu Tử Chương những thứ này người đồng ý để ngươi đến nói với ta nguyên nhân chứ?"

	Nhậm Hoan vẫy vẫy tay, nói: "Ta biết, bất quá này ngược lại là thật tình. Phù đường nguyên bản chỉ dự bị mười bốn tấm tứ giai lá bùa, chẳng ai nghĩ tới mọi người ân tình lại như thế cao, vừa nghe nói ngươi muốn bế quan chế phù, lại có thể cho ngươi bảy đánh tám tập hợp ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa, mấy tháng nay, vì bảo đảm ngươi nơi này không bị ảnh hưởng, Lâu, Phạm hai vị đều không lo được cãi vã, đều đang toàn lực vì ngươi gom góp cần thiết tất cả vật tư."

	Đưa đi Nhậm Hoan sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền kết thúc lần này nghỉ ngơi.

	Mới vào tay tứ giai phù mực, để Thương Hạ đã không thể chờ đợi được nữa sinh ra lại lần nữa viết dục vọng.

	Tứ giai Lâm Uyên phù mực, đương nhiên muốn đầu tiên dùng để chế tứ giai "Lâm Uyên Phá Hư phù" .

	Huống hồ Thương Hạ từ đầu đến cuối đều cảm thấy này phù cũng không đơn giản, nói không chắc lúc nào liền có thể có tác dụng lớn.

	Phấn khởi Thương Hạ trong thời gian cực ngắn liền hoàn thành này phù chế tác, không nghi ngờ chút nào một lần thành công.

	Hơn nữa cùng với trước dùng tam giai Lâm Uyên phù mực chế thành tấm kia "Lâm Uyên Phá Hư phù" so với, Thương Hạ rõ ràng có thể nhận biết được, người sau công hiệu càng mạnh hơn một chút, kéo dài thời gian càng dài chút.

	Sau đó Thương Hạ lại lần nữa chế tác "Lâm Uyên Phá Hư phù", hai tấm bùa lại chỉ chế thành một tấm.

	Rồi sau đó Thương Hạ lại dùng tứ giai Lâm Uyên phù mực chế tác "Du Thân Linh Thuẫn phù", cuối cùng hai tấm tứ giai lá bùa đồng dạng chỉ chế thành một tấm.

	Cái kia một bình tứ giai Lâm Uyên phù mực đến nay còn lại hai phần ba, phỏng đoán cẩn thận còn có thể dùng để tiến hành mười lần tứ giai võ phù chế tác.

	Đến đây, Thương Hạ trong tay ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa tất cả tiêu hao hết, tổng cộng thành phù mười bốn trương, thành phù tỉ lệ đã vượt xa một phần ba.
Kết chương.