Chương 304 : Tống thiếu gia?.
Dương Ngọc Lan có người thích?

	Tiểu Mãn bỗng nhiên đem xe cho phanh lại.

	Phạm Tiểu Liên mất thăng bằng, đầu nhỏ đụng Tiểu Mãn phía sau lưng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tiểu Mãn tỷ, ngươi như thế nào đột nhiên phanh lại rồi?"

	"Ngươi nói là mẹ ngươi có người thích? Đó là ai?"

	Tiểu Mãn trong lòng nhấc lên, thần sắc có chút khẩn trương, sẽ không phải là đại phôi đản a, chẳng lẽ một thế này vẫn là không cách nào cải biến sao?

	"Tên gọi là gì, ta cũng không biết, ta chỉ là vụng trộm nghe thấy mẹ ta gọi hắn Tống thiếu gia!"

	Bởi vì Phạm Tiểu Liên ngồi ở phía sau, đồng thời không có trông thấy Tiểu Mãn khẩn trương bộ dáng, nàng lắc đầu nói.

	Tống thiếu gia?

	Tiểu Mãn đáy lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt không họ Bộ.

	Chờ chút, nàng tại sao phải khẩn trương?

	Liền cái kia đại phôi đản lười nhác tính tình, còn có độc kia lưỡi, trừ mẫu thân mắt mù, những người khác làm sao lại coi trọng hắn a.

	Nàng chỉ là vì mẫu thân khẩn trương mà thôi.

	Bất quá, có thể để cho Dương Ngọc Lan gọi là Tống thiếu gia đến cùng là ai?

	Tống thị nhất tộc ở trong thôn là thế gia vọng tộc.

	Huống chi những năm này, đang lão nương không ngừng cố gắng dưới, bây giờ thôn sớm đã xưa đâu bằng nay, thậm chí có thật nhiều người bắt đầu kinh thương.

	Trong đó có một người, chính là Tống Lại Tử.

	Những năm này, Tống Lại Tử có thể nói là phong quang cực kì, tại Đại Ngụy các nơi đều làm cái chuỗi siêu thị.

	Bất quá, này Tống Lại Tử cũng chỉ là chân chạy.

	Chân chính phía sau màn đại lão bản chính là nàng mẹ nuôi.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nghe nói ta, ta không phải muốn trộm nghe, ta chỉ là vô ý nghe được, chính là lần trước chúng ta học đường sớm tan học,

	Ta về nhà một lần chỉ nghe thấy mẹ ta ở trong phòng một người nói chuyện."

	Gặp Tiểu Mãn không nói chuyện, Phạm Tiểu Liên đột nhiên có chút khẩn trương.

	Tiểu Mãn tỷ trước kia một mực dạy bảo nàng làm người muốn đường đường chính chính, không muốn đùa nghịch tâm cơ thủ đoạn, dạng này là vĩnh viễn không giao được bằng hữu chân chính.

	Nàng không muốn để Tiểu Mãn tỷ hiểu lầm nàng là loại kia ưa thích nghe lén người khác bí mật tiểu nhân.

	"Ta minh bạch, ngươi yên tâm, ta vẫn là tin ngươi!"

	Tiểu Mãn nhưng không biết Phạm Tiểu Liên suy nghĩ gì, nàng cười cười, tâm tình không tệ, lại cưỡi xe đạp hướng thư viện phương hướng đi.

	Dù sao, không phải đại phôi đản liền tốt.

	"Cảm tạ Tiểu Mãn tỷ!"

	Phạm Tiểu Liên mặt đỏ lên, trong lòng ủ ấm.

	Cảm giác được người tín nhiệm thật tốt.

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Không muốn luôn là nói cảm tạ, ta lại không có làm cái gì!"

	Đối với Phạm Tiểu Liên cũng không có việc gì liền nói cảm tạ mao bệnh, Tiểu Mãn cũng không có cách nào.

	"Ừm!" Phạm Tiểu Liên khẽ dạ.

	"Đúng, ngươi còn nghe thấy cái gì?"

	Tiểu Mãn rất hiếu kì Dương Ngọc Lan đến cùng ưa thích cái nào họ Tống.

	"Nói như thế nào đây? Ta cũng không biết nói thế nào?" Phạm Tiểu Liên chần chờ một chút.

	"Không biết nói thế nào?" Tiểu Mãn hơi nghi hoặc một chút.

	"Ừm, mẹ ta chỉ có một người ở trong phòng, một mực hô hào Tống thiếu gia, đúng, mẹ ta còn giống như hừ phát rất cổ quái tiểu khúc." Phạm Tiểu Liên nhớ lại cái gì.

	"Hừ tiểu khúc? Hừ cái gì tiểu khúc?" Tiểu Mãn nghi ngờ hơn.

	"Ta cũng không biết, cái kia tiểu khúc có chút kỳ quái, ân, ừ, ừ!" Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói.

	"Nghe quả thật có chút cổ quái!"

	Tiểu Mãn cũng cảm thấy thanh âm này chẳng những cổ quái, còn không có chút nào dễ nghe.

	Bất quá, Dương Ngọc Lan đến cùng là đang làm gì?

	Một người ở trong phòng, hừ tiểu khúc, còn hô hào một nam nhân?

	Chẳng lẽ đang suy nghĩ như thế nào thông đồng cái kia Tống thiếu gia?

	Giờ khắc này.

	Hai cái tiểu nha đầu đồng thời lộ ra trầm tư bộ dáng.

	"Vậy ngươi không có đi nhìn mẹ ngươi đang làm cái gì?" Tiểu Mãn hỏi.

	"Ta không dám, ta sợ ta nương nhìn thấy ta sẽ ngượng ngùng!" Phạm Tiểu Liên cúi thấp đầu.

	"Cũng là!"

	Tiểu Mãn lý giải gật đầu, bị con gái ruột biết nghĩ nam nhân, khẳng định rất lúng túng.

	"Cái kia tiểu Liên, ngươi biết nương ưa thích Tống thiếu gia là ai chăng?"

	Tiểu Mãn cảm thấy muốn cổ vũ Phạm Tiểu Liên vì nàng nương tìm bố dượng, dạng này về sau Dương Ngọc Lan liền sẽ không nhớ thương đại phôi đản.

	"Ta cảm thấy có thể là người kia!" Phạm Tiểu Liên nói.

	"Ai?" Tiểu Mãn lập tức kích động.

	"Kỳ thật ta cũng không dám khẳng định, người kia, ta liền gặp qua một lần, nhớ đến lúc ấy người kia muốn đi tham gia trong thôn một gia đình tiệc cưới, đúng lúc đi ngang qua nhà chúng ta,

	Mẹ ta cảm thấy người kia xem ra rất lạ lẫm, không giống như là trong thôn, liền hỏi hắn muốn tìm ai

	Hắn nói muốn tham gia Tống đại hổ tiệc cưới, thế nhưng là Tống đại hổ nhà tại thôn nam đầu, người kia lại hướng bắc đi, mẹ ta tưởng rằng xứ khác tới trong thôn, không biết đường,

	Mà lại, ta cùng mẫu thân vừa vặn cũng bị Tống đại Hổ gia thỉnh đi, chúng ta liền cùng đi."

	Phạm Tiểu Liên đem phía trước sự tình nói ra.

	"Về sau, đi yến hội, có thật nhiều người đều biết người kia, còn xưng hô người kia vì Tống thiếu gia, đúng, còn có người gọi người kia Tống Tiểu Xuân!"

	Tống Tiểu Xuân?

	Tiểu Mãn mắt trợn tròn, "Tiểu Liên, ngươi nói cái kia Tống thiếu gia bên hông có phải hay không mang theo một thanh kiếm?"

	"Đúng vậy a, Tiểu Mãn, ngươi cũng nhận biết người kia?" Phạm Tiểu Liên hơi kinh ngạc nói.

	Tiểu Mãn im lặng nhìn trời.

	Dương Ngọc Lan này tầm mắt còn rất cao.

	Vậy mà coi trọng kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy đại kiếm tu.

	Không biết nên nói nàng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vẫn là si tâm vọng tưởng.

	"Tính toán nhận biết a, Tống thúc thúc người kia tương đối thần bí, rất ít đi ra ngoài!"

	Tiểu Mãn biết Tống thúc thúc ở nhà mười năm mài một kiếm, đợi luyện kiếm thành công, chính là Tống thúc thúc danh chấn tu tiên giới ngày.

	Nhớ kỹ, kiếp trước thời điểm, nàng cùng mỹ nhân mẫu thân rời đi thôn thời điểm, Tống thúc thúc còn tại trong thôn luyện kiếm.

	Bất quá, nàng cảm thấy Dương Ngọc Lan cơ hội xa vời.

	Kiếp trước, Tống thúc thúc thầm mến mỹ nhân mẫu thân.

	Thậm chí, vì mỹ nhân mẫu thân cô độc cả đời, có thể nói là thâm tình người.

	Như thế nào lại coi trọng Dương Ngọc Lan loại này son phấn bột nước.

	"Nguyên lai dạng này a, khó trách ta cảm thấy người kia rất lạ lẫm, nguyên lai là không thường ra cửa!"

	Phạm Tiểu Liên bừng tỉnh đại ngộ, "Đây không phải là cùng Tiểu Mãn tỷ nói trạch nam một dạng?"

	"Xem như thế đi, bất quá ta cảm thấy Tống thúc thúc càng giống là dân kỹ thuật!"

	Tiểu Mãn cười cười.

	Dù sao Dương Ngọc Lan ưa thích ai, lại không liên quan nàng chuyện gì,

	Chỉ cần nàng có bản lĩnh, đừng nói là đại kiếm tu, liền xem như tiên nhân, lại có làm sao.

	......

	Bên kia.

	Dương Ngọc Lan tới trước đến xà bông thơm tác phường.

	Gặp tác phường đại môn đồng thời không có mở, liền ở một bên tĩnh tĩnh chờ đợi.

	Nàng dáng người thướt tha, một đầu như mực mái tóc theo gió mà động, tự có một phen ôn nhu cảm giác.

	"Nguyên lai là Ngọc Lan a, vừa mới ta xa xa xem ra còn tưởng rằng là cái nào giai nhân đứng tại tác phường trước cửa đâu!" Tôn tam nương đi lên trước chào hỏi.

	Đối với Tôn tam nương trêu chọc, Dương Ngọc Lan cũng không thèm để ý.

	"Ngươi cũng vậy, không cần mỗi ngày sớm liền đến nha!" Tôn tam nương móc ra chìa khoá, đi đến tác phường trước cửa mở khóa.

	"Trong nhà cũng không có việc gì, liền sớm đi đến đây!" Dương Ngọc Lan cười đáp lại.

	"Muốn ta nói, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian tìm hán tử, này chẳng phải mỗi đêm đều có việc làm, ta dám cam đoan ngươi mỗi ngày dậy không nổi giường!" Tôn tam nương cười trêu ghẹo nói.

	Dương Ngọc Lan bật cười một tiếng.

	Tác phường bên trong làm việc đại đa số là phụ nhân.

	Cho nên đang tán gẫu phía trên luôn luôn không hề cố kỵ, hoặc là một chút chuyện nhà, hoặc là một chút để cho người ta đỏ mặt sự tình.

	Nàng đều tập mãi thành thói quen.
Kết chương.