Chương 360 : Linh Huyễn Phong Ẩn trận.
"Trận pháp chi đạo?" Tiêu Lâm hơi kinh ngạc nhìn vị nữ tử kia một chút, hắn không nghĩ tới vị này gọi là Hoàng Thương nữ tử, lại còn hiểu trận pháp, mà nghe Hứa Nhất Sinh nói, tựa hồ tạo nghệ rất sâu bộ dáng.

	Đây đối với Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tới nói, thế nhưng là đáng quý, Tiêu Lâm cũng từng nghĩ tới, tại mình tiến vào Kim Đan kỳ về sau, phải chăng tiêu tốn một chút thời gian, chuyên môn nghiên cứu một phen trận pháp chi đạo.

	Trận pháp chi đạo, một khi nghiên cứu triệt để, đây chính là rất đáng sợ, tinh thông trận pháp tu tiên giả, bình thường đều sẽ luyện chế một chút uy lực không cạn trận bàn trận kỳ.

	Trận bàn cũng được xưng là định trận, có thể tại nơi nào đó vị trí, bày ra cố định trận pháp, nếu như địch nhân không tra, bị dẫn vào trong trận, trận pháp một khi mở ra, liền sẽ bị nhốt vào trong trận, khi đó đại khái suất cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

	Trận kỳ thì là động trận, có thể tại cùng địch chém giết thời điểm, lặng yên không tiếng động bày ra trận pháp, từ đó đạt tới diệt sát cường địch mục đích, Tiêu Lâm luyện chế điên đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, chính là một loại động trận.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm mặc dù luyện chế được Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ, cũng hiểu được bố trí chi pháp, nhưng đối với ở trong đó Ngũ Hành tương sinh tương khắc, Âm Dương biến huyễn các loại thâm ảo đạo lý lại là không hiểu.

	Là lấy hắn luyện chế trận kỳ, cũng chỉ có thể tại có luyện chế pháp môn tình huống dưới, trông bầu vẽ gáo, mà nếu như là tinh thông trận pháp chi đạo người đến luyện chế trận kỳ cùng trận bàn, thì có thể căn cứ trận pháp này sinh khắc đạo lý, tùy tâm sở dục luyện chế trận kỳ trận bàn, mà lại thi triển ra, cũng là lặng yên không một tiếng động.

	Bất quá trận pháp chi đạo thâm ảo huyền diệu, cũng không phải là có thể một lần là xong, một chút thiên tư người thông minh, cũng cần tốn hao mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thời gian, mới có thể có một chút thành tựu.

	Nơi này có một chút thành tựu, cũng chỉ là nhằm vào trận pháp, có thể tùy ý bố trí, mà muốn bố trí ra loại kia ẩn chứa thiên địa chi uy pháp trận, không có mấy trăm năm khổ công là căn bản không thể nào làm được.

	Nghe được trượng phu giới thiệu mình, nữ tử kia cũng không nói chuyện, chỉ là đối Tiêu Lâm mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

	Tiêu Lâm không khỏi hơi kinh ngạc.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Hứa Nhất Sinh vội vàng giải thích nói: "Thê tử của ta thân nhiễm trọng tật, chẳng những thân thể suy yếu, hơn nữa còn bởi vậy dẫn đến nàng không cách nào nói chuyện, còn xin Tiêu huynh đệ thứ lỗi."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lúc trước hắn nhìn thấy nàng này lúc, liền cảm thấy sắc mặt của nàng so với người bình thường có chút vàng như nến. Bây giờ nghe Hứa Nhất Sinh nói đến, đúng là thân nhiễm trọng tật.

	Chỉ là Tiêu Lâm có chút không hiểu, nàng này cũng là tu tiên giả, hơn nữa còn là cũng giống như mình trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, làm sao lại nhiễm lên trọng tật?

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lối ra hỏi thăm, bực này người khác tư ẩn, không liên quan đến mình, hắn cũng không có hứng thú đi tìm rễ hỏi ngọn nguồn.

	"Tiêu mỗ còn có một vấn đề?"

	"Tiêu huynh đệ nói thẳng không sao."

	"Hứa huynh cũng biết, chúng ta tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mục đích,

	Là vì thu hoạch có thể luyện chế Bích Viêm đan Cô Hồn thảo, nếu như ta chờ tiến vào bí điện bên trong, cho dù tìm được một chút dị bảo, dẫn đến mục đích thực sự chưa từng đạt thành, đối Tiêu mỗ tới nói, cũng là được không bù mất."

	Nghe vậy, Hứa Nhất Sinh trực tiếp phá lên cười.

	"Nguyên lai là việc này, điểm ấy Tiêu huynh đệ nhưng xin yên tâm, bí điện bên trong bố cục cùng dị bảo đều là thứ gì, Hứa mỗ mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng Hứa mỗ lại biết cái này bí điện bên trong, nhất định sẽ có Bích Viêm đan tồn tại, chỉ cần có thể đạt được Bích Viêm đan, Tiêu huynh đệ còn muốn cái gì quấn hồn thảo đâu?"

	Dừng một chút, hứa cả đời tiếp tục nói ra: "Huống chi, so với bí ngoài điện mặt hoàn cảnh, bí cảnh bên trong thích hợp hơn quấn hồn thảo sinh trưởng."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nếu là thật có thể từ bí điện bên trong đạt được Bích Viêm đan, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, cũng đã giảm bớt đi mình luyện chế Bích Viêm đan rườm rà quá trình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nói ra: "Nguyên lai là dạng này, kể từ đó, tự nhiên là không thể tốt hơn, Tiêu mỗ cũng muốn tạ ơn Hứa huynh ban cho trận này cơ duyên."

	"Tiêu huynh đệ quá khiêm tốn, cơ duyên cũng là cần thực lực mới có thể nắm chắc, Hứa mỗ chỉ là hi vọng chúng ta chuyến này hết thảy thuận lợi, đạt thành mong muốn."

	"Tiêu mỗ tin tưởng nhất định sẽ, Tiêu mỗ đã đáp ứng gia nhập Hứa huynh bí điện tiểu đội, vậy thì chờ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra thời điểm, chúng ta lại tập hợp a? Tiêu mỗ như vậy cáo từ." Tiêu Lâm chắp tay, đưa ra cáo từ.

	"Tiêu huynh đệ chờ một chút."

	Nghe được Hứa Nhất Sinh giữ lại ngữ điệu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, sau đó hắn liền thấy Hứa Nhất Sinh từ thê tử trong tay nhận lấy một viên màu nâu xanh ngọc giản.

	"Mai ngọc giản này bên trong, ghi lại Tru Linh quyết chú ngữ, cùng Linh Huyễn Phong Ẩn trận bày trận cùng Khu sách chi pháp, Tiêu huynh đệ trước khi đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước những ngày này có thể hảo hảo nghiên cứu một phen. Mặt khác khối ngọc này giản bên trong, cũng bị phu nhân ta gia trì linh truyền chú, đợi Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra trước, vợ chồng ta sẽ thông báo cho các vị, tiến về nơi nào đó tập hợp."

	Kinh ngạc nhìn hai người một chút, Tiêu Lâm nhẹ nhàng từ Hứa Nhất Sinh trong tay nhận lấy ngọc giản, đôi này vợ chồng làm việc chẳng những chú ý cẩn thận, mà lại suy nghĩ cũng là mười phần chu toàn, xem ra bọn hắn vì lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi, đã chuẩn bị rất lâu thời gian.

	Cứ việc Tiêu Lâm đối với hai người như thế trăm phương ngàn kế mưu đồ quyển cổ thư kia, đến tột cùng trong đó ghi lại cái gì, mười phần cảm thấy hứng thú, nhưng Tiêu Lâm cũng biết, dù cho mình hỏi thăm, hai người cũng hơn nửa sẽ không nói cho mình.

	Mà lại có thể có được còn lại một chút dị bảo, cũng coi là một trận cơ duyên không nhỏ, nếu là thật có thể cho mình lại được đến một hai kiện Linh Bảo, khi đó chỉ cần mình vừa tiến vào Kim Đan kỳ, một thân chiến lực cũng đủ để cho mình tự vệ.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm đáp ứng gia nhập Hứa Nhất Sinh bí điện tiểu đội còn có một nguyên nhân, đó chính là một khi Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, sẽ có không ít tu sĩ Kim Đan tiến vào bên trong.

	Như vậy đối với trúc cơ tu sĩ tới nói, liền xem như trên đường cũng là hung hiểm vô cùng, có trời mới biết những cái kia Kim Đan các lão tổ có thể hay không hung tính đại phát, phàm là đụng phải trúc cơ tu sĩ, trực tiếp xuất thủ chém giết.

	Nếu thật là gặp được dạng này tên điên, kia Tiêu Lâm cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, nếu như mình cùng Hứa Nhất Sinh chờ chín người tạo thành tiểu đội, liền xem như đụng tới động sát tâm tu sĩ Kim Đan, nghĩ đến cũng có thể chống lại một hai, dù cho không đỡ nổi, cũng có thể để cho mình có chút khoan nhượng, vì đào tẩu tranh thủ một chút thời gian.

	Nếu là thật như thế cả đời nói, có thể bằng vào Linh Huyễn Phong Ẩn trận tránh thoát tu sĩ Kim Đan Linh giác, trực tiếp đuổi tới bí điện chỗ lối vào, vậy liền không thể tốt hơn.

	Tiếp nhận ngọc giản về sau, Tiêu Lâm đưa ra cáo từ, lần này Hứa Nhất Sinh vợ chồng cũng không còn giữ lại, song phương nói chuyện một tiếng trân trọng về sau, Tiêu Lâm liền xoay người rời đi.

	Tại Tiêu Lâm phi thân ra cửa hang về sau, cái kia đạo cửa hang vậy mà vô thanh vô tức biến mất không thấy, liền phảng phất chỗ này thiên phòng bên trong nguyên bản liền không có cái gì cửa hang.

	Tiêu Lâm nhìn xem trơn nhẵn mặt đất, nếu không phải vừa mới phát sinh hết thảy còn rõ mồn một trước mắt, Tiêu Lâm có lẽ sẽ coi là vừa mới kinh lịch chỉ là một giấc mộng.

	Rời đi chỗ này trạch viện về sau, Tiêu Lâm không có ở bên ngoài tiếp tục lưu lại, mà là trực tiếp quay trở về trong khách sạn.

	Tiến vào tu luyện thất, Tiêu Lâm liền bắt đầu phục dụng Ngọc Huyền đan, tu luyện.

	Sau đó thời gian bên trong, Tiêu Lâm ban ngày ngay tại bên trong tòa Băng Hỏa Tiên thành đi dạo xung quanh, đương nhiên, thành Đông phường thị cũng thành hắn thường xuyên vào xem địa phương, trên cơ bản mỗi tháng đều sẽ tiêu tốn mấy ngày thời gian, đem thành Đông phường thị đi dạo một lần.

	Mà Tiêu Lâm thu hoạch cũng là mười phần rõ rệt, luyện chế 焏 Hàn Đan phụ trợ linh dược lại bị hắn trong lúc vô tình thu thập đủ.

	Chính là kia thượng cổ đan phương Khúc 焏 đan, vậy mà cũng bị hắn góp nhặt có bốn thành linh dược, cái này khiến Tiêu Lâm có chút kinh hỉ, cái này Khúc 焏 đan thế nhưng là thượng cổ đan phương, Tiêu Lâm vốn cho rằng trong đó ghi lại linh dược hơn phân nửa đều đã tuyệt tích.

	Nhưng ở thành này đông trong phường thị, lại làm cho hắn ngạc nhiên phát hiện nhiều loại hắn vốn cho rằng đã sớm tuyệt tích linh thảo, cái này khiến hắn một lần nữa đối với luyện chế Khúc 焏 đan sinh ra mấy phần lòng tin.

	Cái này Khúc 焏 đan thế nhưng là rèn luyện thân thể linh đan, đối với tu tiên giả mà nói, yếu ớt nhất chính là nhục thân, đặc biệt là tại cùng yêu thú cái này nhục thân cường hãn tồn tại lúc đang chém giết, một khi bị cận thân, liền mười phần nguy hiểm.

	Mà lại đại bộ phận tu tiên giả, luyện chế phòng ngự pháp khí cũng không nhiều, mà một khi loại này phòng ngự pháp khí bị công phá, cận thân phía dưới, tu tiên giả cơ hồ căn bản không có thời gian phản ứng, hơn phân nửa như vậy thân tử đạo tiêu, vẫn lạc tại chỗ.

	Theo Tiêu Lâm, nếu như mình thật đem Khúc 焏 đan luyện chế ra tới, đại lượng nuốt phía dưới, nếu là thật có thể làm cho nhục thân của mình có thể so với yêu thú.

	Như vậy tại cùng địch chém giết quá trình bên trong, mình liền có thêm mấy phần bảo mệnh tiền vốn, coi như phòng ngự pháp khí bị công phá, cũng không trở thành như vậy thúc thủ vô sách.

	Mà buổi tối thời gian, Tiêu Lâm một nửa thời gian dùng để lĩnh hội mấy phần Kết Đan tâm đắc, một nửa thời gian thì dùng để tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết.

	Tại tìm hiểu Thiên Cổ Tứ Hải thương hội vị kia Nguyên Anh trưởng lão năm đó Kết Đan tâm đắc về sau, Tiêu Lâm quả thực bị kinh hãi, quả nhiên không hổ là Nguyên Anh tu sĩ năm đó Kết Đan tâm đắc, nội dung bên trong so sánh Tiêu Lâm sư tôn Tô Thanh Vân cho hắn Kết Đan tâm đắc.

	Vô luận là tại thể ngộ chiều sâu bên trên, vẫn là tại chi tiết nắm chắc bên trên, cũng mạnh hơn rất nhiều, cái này khiến Tiêu Lâm có loại hiểu ra cảm giác, cũng làm cho hắn cảm thấy mình cái này hai mươi tám vạn khối hạ phẩm linh thạch hoa cực kì đáng giá.

	Thiên Cổ Tứ Hải thương hội vị kia Nguyên Anh trưởng lão Kết Đan lúc tâm đắc đã để Tiêu Lâm thu hoạch không ít, điều này cũng làm cho hắn đối với vị kia tu luyện nửa bộ Thiên Nhất Thần Thủy quyết Băng Phách tiên tử Kết Đan tâm đắc cũng nhiều mấy phần mong đợi. 

	Thông qua đối với tâm đắc lĩnh hội, để Tiêu Lâm đối với Kết Đan càng nhiều hai điểm nắm chắc, Tiêu Lâm tin tưởng, theo mình tiếp tục tham ngộ, đối với Kết Đan nắm chắc còn có thể tăng lên một chút.

	Nếu là mình lại có thể được đến ba hạt Bích Viêm đan, vậy mình Kết Đan xác suất thành công, chí ít có thể đạt tới sáu bảy thành trở lên, kể từ đó, Tiêu Lâm đối với Kết Đan thành công đem tràn ngập lòng tin.

	Thời gian ngay tại dạng này phong phú trạng thái bên trong chậm rãi vượt qua, thời gian hai năm rất nhanh liền đi qua.

	Một ngày này, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tiêu Lâm sắc mặt một trận ửng hồng, quanh thân bên trên màu xanh nhạt linh quang cũng cuồng thiểm không ngừng, mà Tiêu Lâm chau mày, trên trán cũng nổi lên mồ hôi mịn.

	Lúc này, Tiêu Lâm hai tay khép lại đan điền vị trí, đột nhiên nổi lên một đoàn màu xanh sẫm chùm sáng, quang đoàn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng ra.

	Trong chớp mắt liền mở rộng đến Tiêu Lâm toàn thân, mà màu xanh sẫm quang đoàn những nơi đi qua, những cái kia cuồng thiểm không ngừng màu xanh nhạt linh quang cũng nhao nhao bình phục lại, đợi màu xanh sẫm quang đoàn đem Tiêu Lâm cả người đều bao vây lại, Tiêu Lâm sắc mặt mới lỏng xuống dưới.

	Một đạo linh lực ba động đột nhiên từ Tiêu Lâm quanh thân khuếch tán ra đến, hình thành từng vòng từng vòng màu xanh sẫm linh lực, bốn phía bắn ra ngoài.

	(tấu chương xong)
Kết chương.