Chương 409 : Lợi ích phân phối, kết bè kết cánh.
Bẩm quốc, đô thành. 

Đậu Trường Sinh cưỡi hỏa hồng sắc một phiến, như một đoàn hỏa diễm thiêu đốt Xích Thỏ Hỏa Long Câu, trong tay nắm lấy dây cương, đang tại chậm rãi đi vào vương cung. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu cực kỳ cao lớn, ngồi ngay ngắn kia mặt trên, phụ trợ ra Đậu Trường Sinh uy phong lẫm liệt, thần thánh không thể xâm phạm. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu móng ngựa giẫm đạp tại vương cung thanh chuyên phía trên, nhưng là lưu lại nhàn nhạt dấu vó ngựa, này lưu động hỏa hồng sắc hào quang, như là từ Xích Thỏ Hỏa Long Câu phía trên rơi xuống một đoàn hỏa diễm. 

Đậu Trường Sinh trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ lạy tại hai bên, cái trán gắt gao cùng mặt đất thiếp hợp tại cùng một chỗ đám người, này rậm rạp chằng chịt không thua kém mấy ngàn người, bọn hắn trong đó không thiếu có xuất thân hiển hách, hoặc là nắm giữ quyền hành, lừng lẫy nhất thời, nhưng hôm nay toàn bộ đều là đợi làm thịt cừu non. 

Tuỳ ý Bẩm quốc đô thành, có cái gì đại trận thủ hộ, bây giờ đều là bất kham một kích. 

Trăm vạn đại quân binh lâm thành hạ, lại bố trí xuống Chí Tôn Sâm La Đại Trận, chỉ là đơn giản mấy lần oanh kích, Bẩm quốc này một tòa đô thành, liền đã bị oanh toái thủ hộ đại trận, còn lại chính là các lộ chư hầu xông vào trong thành, bắt đầu giảo sát sót lại phản kháng phần tử. 

Từ Càn Hầu thế tử sinh tử không biết phía sau, còn lại chiến đấu, chính là thanh phong quét lạc diệp. 

Đây mới là chân chính thực tế, như Càn Hầu thế tử cái loại này, hoàn toàn thuộc về khai quải, căn bản không phù hợp thực tế. 

Lộng đường đường trăm vạn chi chúng, dĩ nhiên một điểm bài diện cũng không có. 

Bây giờ trăm vạn binh lực nơi tay, quân tiên phong sở chỉ, không ai địch nổi. 

Bẩm quốc như thế, Càn quốc cũng như thế, liền tính là Thần Ma bố trí xuống đại trận, uy lực tại Nhất phẩm cấp độ cực kỳ xuất chúng lại như thế nào? 

Chỉ cần không phải Thần Ma đại trận, không có khả năng chống đỡ được Chí Tôn Sâm La Đại Trận, chống đỡ được trăm vạn chi chúng. 

Làm vì chiến thắng người, tiếp thu kẻ bại thần phục, này là bình thường sự tình, nhưng chỉ là vào thành, sao có thể thể hiện ra tới chinh phục khoái cảm, cho nên tất nhiên phải có trước mắt này một màn. 

Địch nhân quỳ lạy tại con đường hai bên, quỳ nghênh Đậu Trường Sinh nhập vương cung. 

Bất luận bọn hắn là cái gì thân phận? Là thiệt tình cũng hảo, còn là hư tình giả ý, bọn hắn đều muốn tỏ vẻ thần phục. 

Này một loại áp đảo vạn người phía trên cảm giác, không có bất luận cái gì thực chất thu hoạch, lại là có tinh thần phía trên sung sướng, không thể không nói Lương tiên sinh thực là nhân tài, quá tri kỷ. 

Đậu Trường Sinh không phải thánh nhân, tự nhiên không có thoát ly cấp thấp thú vị. 

Đi vào vương cung đại điện phía sau, Đậu Trường Sinh nhè nhẹ kéo dắt một chút bàn tay dây cương, lại là không có hạ mã, mà là cúi đầu nhìn nhất nhãn Xích Thỏ Hỏa Long Câu, này một đường cưỡi đi tới, Đậu Trường Sinh tổng cảm giác hơi có không đúng, lúc này rốt cục phản ứng kịp. 

Mập. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu nó mập. 

Nó như thế nào có thể mập? 

Chính mình tân tân khổ khổ, không biết trả giá nhiều ít tâm huyết, tại phía trước đánh sống đánh chết, lúc này mới có hôm nay thắng lợi, nhưng nó đi vào thiên ngoại thiên phía sau, liền không có trải qua chiến trường, này cũng thế, thiên ngoại thiên tình huống đặc thù, tọa kỵ hiệu quả bị giảm bớt, nhưng nó hảo ăn hảo uống dĩ nhiên ăn mập. 

Đậu mỗ nhân này khỏa tâm, lập tức liền không cân bằng. 

Phảng phất là hiểu rõ Đậu mỗ nhân tâm tư, Xích Thỏ Hỏa Long Câu vung vẩy một chút móng trước, đuôi ngựa hất lên nhấc lên gào thét kình phong, biện giải thanh âm vang lên nói: " Chủ nhân sai lầm. " 

" Này không phải mập, này là cường tráng." 

Dắt dây cương tay run lên, Đậu Trường Sinh kinh ngạc nhìn hướng Xích Thỏ Hỏa Long Câu, này hàng dĩ nhiên mở miệng nói chuyện, này thế nhưng chất nhảy vọt a ? 

Nguyên bản Xích Thỏ Hỏa Long Câu tuy nhiên thiên phú dị bẩm, huyết mạch phi phàm, linh tính phi thường cao, có thể nghe hiểu mệnh lệnh, nhưng đến cùng chỉ là nghe, hơn nữa cái kia còn là bị huấn luyện phía sau kết quả. 

Hiện bây giờ có thể mở miệng nói chuyện, hiển nhiên tồn tại lý trí, này một loại tình huống chính là tinh quái. 

Vạn vật đều có linh, chỉ cần khai linh trí, chính là sinh vật có trí khôn, mà sử dụng Yêu tộc thuyết pháp, đó chính là phi nhân tức yêu. 

Khẩu hào liền là như vậy khí phách, thiên hạ sinh linh ức vạn vạn, ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, đều có thể đương làm Yêu tộc. 

Yêu tộc khẩu hào hô rung trời vang, đương nhiên vạn tộc là không nhận, trước mắt này Xích Thỏ Hỏa Long Câu khai linh trí, nhưng cũng không phải Yêu tộc. 

Loại này tồn tại không chỉ là Nhân tộc có, mặt khác vạn tộc cũng có, ai còn không có một cái tọa kỵ, hoặc là quanh năm làm bạn đồ vật, này vận dưỡng ra linh tính, chẳng lẻ đều đương làm Yêu tộc? 

Loại này gia dưỡng cũng sẽ không đương chính mình là Yêu tộc, thực tế là Xích Thỏ Hỏa Long Câu khí huyết nồng đậm, kia tu hành phương thức cùng Yêu tộc hoàn toàn bất đồng, cũng không vận dưỡng ra yêu khí tới. 

Đậu Trường Sinh lúc này kinh ngạc, là vì Xích Thỏ Hỏa Long Câu khai linh trí, có thể miệng phun nhân ngôn, này ý vị Xích Thỏ Hỏa Long Câu hoàn thành thăng hoa, này đã không chỉ là tọa kỵ như vậy đơn giản, tương lai, hảo a, còn là tọa kỵ. 

Như Tây Du Ký trong đó, trước sau bộ hầu Thanh Ngưu, lợi hại là lợi hại, nhưng còn là tọa kỵ. 

Chỉ là so sánh với phổ thông có thể cưỡi tọa kỵ, về sau này Xích Thỏ Hỏa Long Câu đường đi rộng, có thể bị đương làm tâm phúc, làm một chút đại sự, muốn là chờ đến Đậu Trường Sinh tương lai ngưu bức, này gia hỏa cũng tính là có bước chân, cũng có thể làm một chút chiếm sơn vì vương tiêu sái nhật tử, nếu là Đậu Trường Sinh càng lợi hại, không chuẩn một người đắc đạo chó gà thăng thiên, hắn cũng có thể chứng đạo Thần Ma, trực tiếp nằm thắng thượng vị. 

Đậu Trường Sinh nhìn chung quanh trái phải, đối với Xích Thỏ Hỏa Long Câu hứng thú, hiển nhiên là vượt qua chinh phục địch nhân, đối với Càn quốc cùng Bẩm quốc xử lý, Đậu Trường Sinh không quá cảm giác hứng thú, bởi vì Đậu Trường Sinh không có căn cơ, căn bản vô pháp khống chế Càn quốc cùng Bẩm quốc. 

Cho nên sau cùng này lợi ích, khẳng định hội nhượng ra ngoài, này là không có biện pháp sự tình, liền tính khống chế không buông tay, sau cùng cũng là bị mất quyền lực, này là không thể tránh sự tình, thực tế là chư quốc liên quân cũng phải chia lãi lợi ích. 

Trực tiếp khống chế không được, chỉ có thể gián tiếp đạt được lợi ích, các quốc cùng một chỗ chia cắt Càn quốc cùng Bẩm quốc, chính mình lưu lại một bộ phận lợi ích, này giao phó cho Lương tiên sinh liền có thể, đối phương là chính mình tới thiên ngoại thiên một đại thu hoạch, xử lý loại này việc vặt vãnh chính thích hợp. 

Này phương diện là Lương Cung Vũ có thể trổ hết tài năng nguyên nhân, như là Quan Tín Nhiên có thể đem Lục Phiến Môn sự vật xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng tuyệt đối không có năng lực, đem trên trăm vạn Đạo binh hậu cần an bài thỏa đáng. 

Hai người không tại một cái tầng thứ phía trên, này thế nhưng vương tá chi tài, là có thể nhập các bái tướng. 

Thế cho nên gần nhất Đậu Trường Sinh cũng tại nghĩ lại, Diệp quốc sự tình có phải hay không quá hỏa, uốn nắn một chút Kim Đậu sai lầm, chỉ là buông tha Diệp Hầu lời nói, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có một ít không bỏ, Diệp Hầu thật sự là quá hiếu thuận. 

Hơn nữa Diệp quốc thời cục thật vất vã ổn định, lại làm vượt lời nói, liền muốn lại bạo phát rối loạn, lại sẽ chết không ít người, lúc này mới nhượng Đậu Trường Sinh buông tha. 

Đem tạp vật giao cho Lương Cung Vũ xử lý, Đậu Trường Sinh đi tới một chỗ thiên điện, nhìn xem Xích Thỏ Hỏa Long Câu diễn giải: " Ngươi như thế nào mở ra linh trí? " 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu hồi đáp: " Ăn ngon. " 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, chỉ ăn? Này không có khả năng? 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu trước một vị chủ nhân thế nhưng Tấn Vương, Tấn Vương trong tay cái gì kỳ trân không có, đều không có nhượng Xích Thỏ Hỏa Long Câu khai linh trí, một cặp con ngươi nổi lên lãnh ý, Xích Thỏ Hỏa Long Câu vội vàng diễn giải: " Thực là ăn ngon. " 

" Ngài không tại thời điểm, Diệp quốc quá nhiệt tình, các loại bảo dược, tiên thảo, không muốn tiền chồng chất tại cùng một chỗ, ta liền ăn a ăn, đột nhiên có một ngày, liền hiểu được thiệt nhiều đạo lý. " 

Đậu Trường Sinh con ngươi ngưng tụ, nhìn xem trước mặt Xích Thỏ Hỏa Long Câu, ánh mắt hơi hơi di động, nhìn hướng đối phương to mọng thân thể, nơi nào có ngày xưa kiện tráng. 

Giết ăn thịt, phải chăng hội đại bổ? 

Không khỏi nhìn hướng chính mình trữ vật giới chỉ, nhìn nhất nhãn phía sau, Đậu Trường Sinh nới lỏng một hơi, còn coi là đem chính mình tân tân khổ khổ đạt được tài nguyên, đều cấp ăn thất thất bát bát. 

Nguyên lai không phải chính mình, như vậy liền không sao. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay đập động Xích Thỏ Hỏa Long Câu lưng mã, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Như là đã mở ra linh trí, như vậy ngươi chính là thành thục con ngựa. " 

" Cái kia nhất đội phụ trách chiếu cố ngươi tôi tớ, kể từ hôm nay liền không cần thiết. " 

Càng là danh câu, như vậy nuôi sống đại giới càng lớn, ăn là so người tốt, trụ cũng so người tốt, còn có người 24 giờ chiếu cố, chải chuốt lông, đánh bóng chai móng ngựa các loại. 

Hắn Đậu Trường Sinh đều không có bị mười cái oanh oanh yến yến tiểu nương tử phục thị, lời nói dừng lại một chút, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Mỗi ngày rèn đúc, ngươi cũng muốn có tự giác, huấn luyện cường độ tăng thêm gấp ba, quay quanh thành thị nhiều chạy vài vòng. " 

" Quay đầu lại ta tìm kiếm nhất vị danh sư, tự mình truyền thụ ngươi Võ đạo, ngươi muốn hảo hảo tu hành, đợi đến sinh tử nguy cơ lúc, tốt cho chủ nhân ngăn cản đao. " 

Đậu Trường Sinh sau cùng vỗ vỗ Xích Thỏ Hỏa Long Câu, tiếp đó liền rời đi, không cho đối phương cò kè mặc cả cơ hội. 

Này niên đầu liền sợ tọa kỵ không có trí tuệ, liền tính là muốn nghiền ép đối phương, đối phương cũng không nghe ngươi, đem sự tình quấy lộng rối loạn, có thể nếu là có trí tuệ, liền có thể nghe theo mệnh lệnh, này không bồi dưỡng lên tới liền đơn giản, mỗi ngày chạy vòng tu luyện chạy vòng, ăn uống chính mình giải quyết, quá tiết kiệm chuyện. 

Đậu Trường Sinh đi ra hơn mười bước, đột nhiên đình chỉ bộ pháp, đưa lưng về phía Xích Thỏ Hỏa Long Câu diễn giải: " Nghe nói a, là nghe nói. " 

" Nhân cảnh đối với vô dụng tọa kỵ, từ trước tới nay đều là làm thịt ăn. " 

Đậu Trường Sinh vội vàng rời đi, kể trên lời nói không phải nói ngoa, thành công khai linh trí Xích Thỏ Hỏa Long Câu giá trị tăng vọt, bây giờ liền tương đương với Nhất phẩm tốc độ, hơn nữa này Xích Thỏ Hỏa Long Câu thực lực cùng Nhất phẩm kém xa, tiến bộ không gian phi thường lớn, nhất định phải an bài lên tới. 

Như là trước kia ngủ ăn, tiếp đó đứng lên đơn giản huấn luyện một phen là không được, bây giờ có thể câu thông, đương nhiên là hướng chết bên trong luyện, cho dù là chính mình đã đền bù đoản bản, bắt đầu tu hành Thần Ma võ học《 Đằng Vân Giá Vụ》, nhưng then chốt thời khắc chạy trốn, trước dùng Xích Thỏ Hỏa Long Câu tiết kiệm thể lực, sau cùng lại chính mình chạy trốn, đây mới là sáng suốt cách làm. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào đại điện, vừa mới ngồi ngay ngắn xuống tới, Lương Cung Vũ liền đã chậm rãi đi tới, đem nghĩ mô phỏng tốt tư liệu, giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu quan sát, này phía trên chính là Lương Cung Vũ sơ bộ đối Càn quốc cùng Bẩm quốc lợi ích phân phối. 

Nếu là Đậu Trường Sinh lời nói, khẳng định là một đầu loạn ma, nhưng Lương Cung Vũ đối với này một bộ rất hiểu, phi thường thành thạo liền đại khái phân phối hảo, này một phần phân phối phương án một điểm vấn đề không có, có thể nói là chiếu cố các phương, theo các quốc thực lực cường nhược vào tay, lại từ quan hệ phân phối. 

Không thể trực tiếp định án nguyên nhân, là Đậu Trường Sinh nhất định phải nghiệm chứng, này là thuộc về Đậu Trường Sinh quyền lực, là tuyệt đối không thể buông tay, bằng không thì thật sự bị mất quyền lực thành khôi lỗi. 

Mà đệ nhị cái nguyên nhân, liền là muốn xem Đậu Trường Sinh phải chăng tự mình điều chỉnh một chút, trong đó rất nhiều quan hệ, không chuẩn có nội tình. 

Có nhất vị người tài ba, trợ giúp Đậu Trường Sinh xử lý sự tình, thật sự thuận tiện quá nhiều. 

Đậu Trường Sinh đối với các quốc phân phối lợi ích, toàn bộ đều là khẽ quét mà qua, cùng bọn hắn quan hệ không thân không cận, như thế nào phân phối không phải quá quan tâm, chủ yếu là quan sát chính mình lợi ích. 

Đậu Trường Sinh nhìn xong phía sau không ngừng gật đầu, Càn quốc cùng Bẩm quốc là không có khả năng trực tiếp diệt vong, trực tiếp đem bí cảnh cùng nhân khẩu chia cắt, này là tuyệt đối không được, bởi vì Càn quốc cùng Bẩm quốc đều là biên cảnh đại quốc, có gánh chịu đề phòng vạn tộc, ngăn cách dị thú trọng trách. 

Nếu là toàn bộ di chuyển đi lời nói, như vậy Nhân tộc lãnh địa liền sẽ xuất hiện lỗ hổng, Nhân tộc lãnh địa liền giảm bớt, này chủng sự tình không phải không thể làm, nhưng tuyệt đối không thể chính mình làm. 

Bằng không thì hắn Đậu Trường Sinh tới một lần thiên ngoại thiên, không có khai cương thác thổ không nói, ngạnh sinh sinh đem Nhân tộc lãnh địa giảm bớt mấy ngàn dặm, tuy nhiên sự tình xuất hiện nguyên nhân, nếu là bị Thiên Cơ Báo nhất hắc, mù quáng người phần đông, thanh danh có thể liền xấu, cái gì lời đồn dừng ở trí giả, cái kia thuần túy là lời nói dối, chân chính có thể khám phá hết thảy lại có mấy cái, bằng không thì như thế nào có ba người thành hổ. 

Càn quốc cùng Bẩm quốc có thể diệt, nhưng nhị quốc nhân khẩu cùng bí cảnh, là tuyệt đối không thể di chuyển ra, có thể phân liệt ra nhiều tiểu quốc, giảm xuống bọn hắn tính chất uy hiếp, đến lúc đó liền tính là tao ngộ dị tộc xâm lấn, cũng có thể liên hợp lên, này phương diện vấn đề không lớn. 

Phân liệt phía sau Càn quốc cùng Bẩm quốc, hoàn toàn đã là Đông Bắc khu vực chúng chư hầu cây rụng tiền, đã hóa thành chỉnh thể. 

Này cũng là một kiện hảo sự, ngăn chặn phân liệt phía sau Càn quốc cùng Bẩm quốc lần nữa quật khởi, này hai nước chỗ biên cương, nhìn như là thâm sơn cùng cốc, đối với không ôm chí lớn, muốn hưởng thụ quân chủ, này cũng không phải là hảo địa phương, nhưng đối với có chí lớn quân chủ, này liền có vô hạn khả năng. 

Càn quốc có thể quật khởi, liền là vì Càn quốc đời đời phấn đấu, nếu là Đông Bắc khu vực không bị chế tạo thành vì một cái chỉnh thể, tương lai này phân liệt Càn quốc cùng Bẩm quốc, tất nhiên hội lại một lần nữa thống hợp tại cùng một chỗ, đối diện dị thú cùng vạn tộc, chỉ có liên hợp mới có thể thắng, này chính là tự nhiên xác nhập cơ sở. 

Chính mình chiếm cứ một phần mười phân ngạch, này đã không thấp. 

Dù sao thu hoạch muốn dưỡng binh, muốn nhượng này vạn vạn nhân khẩu sinh tồn đi xuống, không có khả năng sở hữu tiền lời đều bị điều đi, lại tăng thêm như vậy nhiều chư hầu chia lãi. 

Lương Cung Vũ đến cùng tâm bỏ qua một ít, phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý, nếu là đổi thành Kim Đậu, chí ít phải một phần ba cất bước, bọn hắn chết sống quan Kim Đậu chuyện gì, nếu là có rối loạn có khởi nghĩa, giết một nhóm liền hảo, người không phải là rau hẹ ư? 20 năm cũng liền một tra. 

" Này là Tào đốc chủ? " 

Lương Cung Vũ nghe thấy Đậu Trường Sinh đặt câu hỏi, ôn hòa mở miệng hồi đáp: " Tào đốc chủ không chối từ khổ cực, phân ngạch khẳng định muốn chiếm cứ nhiều một ít. " 

" Này là một phần bí mật danh sách, hội do chủ công phân ngạch che lấp, cho nên chủ công bên ngoài tiền lời, không chỉ một phần mười. " 

Lương Cung Vũ không có nói rõ, nhưng Đậu Trường Sinh đã đã hiểu, vội vàng xem nhìn xuống tới, phát hiện Đông Phương thần bộ cùng Triệu Vô Độ các loại đều có. 

Thực tế là Đông Phương thần bộ, phân ngạch là nhiều hơn lão Trần, này vốn có nghi hoặc, dù sao lão Trần cùng chính mình quan hệ tốt nhất, nhưng chợt liền minh bạch, này là dựa theo gia thế tới. 

Đông Phương thần bộ sau lưng gia tộc không kém, chỉ là bây giờ Đậu Trường Sinh quen thuộc, liền có Lục Phiến Môn Đông Phương thần bộ, Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A, thực tế là Đông Phương Thái A thế nhưng Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Thực là tri kỷ người a. 

Chỉ là không thể tưởng được, chính mình cũng đi lên kết đảng mưu lợi riêng này một bước. 

Thành vì lúc trước không tưởng trở thành nhất người.
Kết chương.