Chương 465 : Mang theo các ngươi, xông ra đi.
Người binh sĩ này một phen, để chính đường bên trong tất cả mọi người đều nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Khâm sai tới?

	Ánh mắt của mọi người, không hẹn mà cùng chuyển hướng Triệu Sách.

	Lưu Như Ngu thì một bộ hiểu rõ tại tâm dáng vẻ, cao hứng nói ra: "Lâm chi huynh, ngươi mau mau tiến đến."

	"Thiên sứ đoán chừng mang cho ngươi tới tốt đẹp tin tức!"

	Triệu Sách cũng nghĩ đến, này khâm sai tới đây, đoán chừng là vì mình lui địch phong thưởng một chuyện.

	Này chuyển vận tư sự tình vẫn chưa xong, trực tiếp liền bị đánh gãy.

	Triệu Sách trực tiếp chắp tay nói ra: "Lưu đại nhân, học sinh cáo từ trước."

	Lưu Như Ngu gật gật đầu, nói ra: "Bổn quan chính là tuần diêm Ngự sử, cũng làm cùng ngươi cùng nhau nghênh đón thiên ân."

	"Chuyển vận ti nha môn trước phong đứng lên, bất luận kẻ nào không được tự tiện xuất nhập."

	"Đợi cho khâm sai đi rồi, một lần nữa thẩm tra xử lí!"

	Lưu Như Ngu mang theo Triệu Sách, trực tiếp đi ra chính đường bên trong.

	Còn lại chuyển vận tư một đám người ở trong phòng, hai mặt nhìn nhau.

	Triệu Sách hai người tới bên ngoài, liền nhìn thấy Thôi tri phủ phái hai đỉnh cỗ kiệu bên ngoài chờ lấy.

	Triệu Sách ngồi không quen này cỗ kiệu, chính mình cưỡi chính mình lên ngựa đi.

	Lưu Như Ngu thì tiến vào trong kiệu, đi theo Triệu Sách đằng sau hướng phủ nha đi đến.

	Nhìn thấy sau khi hai người đi, Lục đại nhân có chút hoảng sợ nói: "Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Làm sao bây giờ?

	Bây giờ chuyển vận ti nha môn bị người vây lại, bọn hắn còn có thể làm sao?

	Từ đại nhân khẽ cắn môi nói ra: "Khâm sai đại nhân chính là mang theo thiên uy đến đây, đây là chúng ta cơ hội!"

	"Này Lưu Như Ngu cùng Triệu Sách cùng một giuộc, chúng ta chẳng lẽ liền không công chờ chết hay sao?"

	"Đi! Chúng ta đến gặp mặt khâm sai, cầu hắn cho chúng ta chủ trì công đạo!"

	Lục đại nhân khổ sở nói: "Thế nhưng là chúng ta chuyển vận tư bị vây dậy rồi, phải làm sao mới ổn đây?"

	Từ đại nhân nói: "Bổn quan bây giờ vẫn là quan thân, bọn hắn không dám dùng sức mạnh, tổn thương chúng ta."

	"Bổn quan mang theo các ngươi, xông ra đi!"

	Lục đại nhân bên người một cái tiểu quan lại lo lắng nói ra: "Lần này khâm sai vào thành, chỉ sợ là vì cho này Triệu Sách phong thưởng mà đến."

	"Chúng ta dạng này tùy tiện đi cáo ngự hình dáng, có thể hay không đang đụng trên họng súng?"

	Lục đại nhân cũng lo lắng cau mày: "Đúng vậy a, đại nhân."

	"Hạ quan cũng cảm thấy, kế này có thể có thiếu thỏa đáng."

	Từ đại nhân chắp tay sau lưng, trong phòng bước đi thong thả hai bước.

	Suy tư một trận, hắn trực tiếp phất ống tay áo một cái: "Vậy phải làm thế nào cho phải?"

	"Không được, chúng ta chỉ cần so với bọn hắn trước một bước nhìn thấy khâm sai, nói rõ chuyện này sau, sự tình tất nhiên sẽ có chuyển cơ!"

	Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái này khâm sai trên người.

	Từ đại nhân nói xong, để cho người ta ra ngoài chờ lấy Triệu Sách bọn hắn đi xa, hắn lại mang theo người đi xông cửa.

	Triệu Sách là muốn về nhà đi chờ đợi thánh chỉ, hắn quyết định, hắn muốn dẫn người đến cửa thành đi!

	Trực tiếp chặn đường khâm sai đại nhân, trước một bước cáo trạng!

	......

	Qua một trận, xác nhận Triệu Sách hai người đi xa.

	Từ đại nhân liền dựa theo kế hoạch, mang theo chuyển vận tư lớn nhỏ quan viên, trực tiếp xông đến huyện nha môn trước.

	Như hắn suy nghĩ đồng dạng, những binh lính này quả nhiên không dám cùng bọn hắn cứng đối cứng.

	Dù sao đây đều là triều đình quan viên, bây giờ Lưu Như Ngu cũng tạm thời không có đem bọn hắn chân chính nâng lên trên công đường đi định tội của bọn hắn, bọn hắn những này quân coi giữ cũng không dám tùy tiện tổn thương mệnh quan triều đình.

	Một đám quân coi giữ, chỉ có thể đem ra vào cửa tạm thời khóa.

	Từ đại nhân khẽ cắn môi, trực tiếp mang theo người, từ một chỗ ngóc ngách leo tường mà ra.

	Bọn hắn từng cái, đều là người đọc sách.

	Giẫm lên cái kia băng ghế, lảo đảo lật đến trên tường, lại từ trên tường nhảy xuống.

	Không ít người quẳng xuống đất, cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

	Tại Từ đại nhân thúc giục dưới, tranh thủ thời gian nhặt lên chính mình mũ quan, vỗ vỗ xiêm y của mình, đi theo Từ đại nhân vội vội vàng vàng hướng cửa thành đi đến.

	Một đám người, đi hùng hùng hổ hổ.

	Trên đường chính người nhìn thấy điệu bộ này, cũng không dám tới gần.

	Từ đại nhân mang theo người đến cửa thành lúc, ra ngoài ý định dễ dàng.

	Thôi tri phủ đang mang theo phủ nha lớn nhỏ quan viên đợi ở cửa thành bên ngoài, chờ lấy khâm sai đến.

	Vừa nhìn thấy Từ đại nhân một đám người, sắc mặt hắn cổ quái nói ra: "Làm sao ngươi tới rồi?"

	Từ đại nhân thở hổn hển, cắn răng thấp giọng nói: "Phủ tôn đại nhân, chúng ta nhiều năm như vậy đồng liêu, ngươi thế mà giúp đỡ Ngự sử đối phó chúng ta!"

	Thôi tri phủ nghe tới hắn nói như vậy, hừ lạnh một tiếng: "Triều đình phái tới Ngự sử đại nhân, bản phủ có thể như thế nào?"

	"Hắn thân phụ hoàng mệnh, lại có trú quân hỗ trợ, bản phủ cho dù nghĩ bảo đảm ngươi, cũng không giữ được a."

	"Bản phủ bây giờ mang theo người muốn nghênh đón khâm sai, ngươi đang bị Ngự sử đại nhân điều tra, vẫn là mau mau trở về nha môn chờ lấy, đừng đi ra quấy rối."

	Từ đại nhân cả giận nói: "Trở về chờ lấy chờ chết hay sao?"

	"Cái kia Ngự sử đại nhân cầm một cái không biết từ nơi nào tới kiểm toán biện pháp, mấy ngày ngắn ngủi liền đem chúng ta chuyển vận ti nha môn khoản đều hạch đi ra."

	"Hắn đối này còn tin tưởng không nghi ngờ, không chút nào nghe ta chờ giải thích, liền muốn để chúng ta treo chức điều tra!"

	Lục đại nhân cũng tiến lên trước nói ra: "Đúng vậy a, phủ tôn đại nhân, hạ quan thủ tướng chuyển vận ti nha môn số lượng hơn mười năm, làm sao lại xuất hiện những này chỗ sơ suất?"

	"Cái kia biện pháp bản thân liền có vấn đề, nhưng mà Ngự sử đại nhân không chút nào nghe chúng ta giải thích!"

	Thôi tri phủ nhìn xem hai người này, miệng giật giật, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Cái kia biện pháp hắn cũng biết, là Triệu Sách cho Lưu ngự sử.

	Lấy hắn đối Triệu Sách hiểu rõ, này kiểm toán biện pháp, tỉ lệ lớn là không có vấn đề.

	Tất cả có vấn đề, sẽ chỉ là chuyển vận ti nha môn sổ sách.

	Thôi tri phủ cũng không phải cái gì chân chính thanh quan, hắn cũng từng từng chiếm được không ít chỗ tốt.

	Chỉ là lần này, hắn cũng thực sự là không biết nên như thế nào bảo toàn những người này.

	Nhìn thấy Thôi tri phủ không nói lời nào, Từ đại nhân chỉ có thể tức giận nói ra: "Ngươi không giúp ta, ta chỉ có thể cầu khâm sai đại nhân giúp ta chủ trì công đạo!"

	Thôi tri phủ lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Hồ nháo cái gì?"

	"Khâm sai đại nhân mang theo thánh chỉ đến đây, đại biểu là thiên! Là có thể để ngươi như vậy va chạm?"

	Hắn vội vàng gọi sau lưng nha sai đem Từ đại nhân một đám người mời về đi.

	Từ đại nhân đều đến nơi này, nơi nào còn đuổi theo trở về?

	Hắn mang theo chuyển vận tư một đám người, lúc này giãy giụa.

	Nguyên bản ngay ngắn rõ ràng hầu giá đội ngũ, lập tức liền trở nên hỗn loạn.

	Thôi tri phủ gặp không mời nổi đám người này, giận không chỗ phát tiết, thoáng cất cao giọng nói: "Lật trời ngươi!"

	"Liền bản phủ nói lời, ngươi cũng dám không nghe!"

	"Từ đại nhân hôm nay tinh thần không tốt, đem hắn trực tiếp áp tải đi!"

	Những này nha sai nghe lệnh, trực tiếp nhúng tay liền muốn áp người.

	Từ đại nhân một đám người nhân số cũng không ít, nói cái gì đều phải nhìn thấy khâm sai tới.

	Cửa thành rối bời lúc, nơi xa một cái cưỡi khoái mã chạy tới nha sai xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Này nha sai tốc độ rất nhanh, thoáng qua liền đến Thôi tri phủ trước mặt.

	Hắn trực tiếp xuống ngựa nói ra: "Đại nhân, khâm sai đội nghi trượng sắp tới!"

	Thôi tri phủ sắc mặt thay đổi mấy đạo, chỉ có thể nói ra: "Tất cả dừng tay!"

	"Khâm sai đại nhân sắp tới, đều tốt đứng vững!"

	Từ đại nhân mấy người cũng bị buông ra, sửa sang lấy trên người quần áo.

	Thôi tri phủ thấp giọng cảnh cáo nói: "Ngươi chuyện đằng sau lại thương lượng, hôm nay đừng cho bản phủ dẫn xuất loạn gì tới."
Kết chương.