Chương 764 : Một Chưởng Diệt.
"Đại Phạm Bàn Nhược!"

	"Bàn Nhược Ba La Mật!"

	Phạm môn ở trong, Bàn Nhược chỉ chính là trí tuệ! Ba La đại biểu bỉ ngạn! Cái gọi là Bàn Nhược Ba La Mật, chính là lấy trí tuệ đến bỉ ngạn, thu được vô thượng pháp lực!

	Aaron miệng ra pháp chú, trong tay bình bát trực tiếp đập về phía trên cùng Trí Tuệ thánh tăng: "Hôm nay. . . Bản tọa liền muốn bình định, thanh trừ các ngươi những thứ này ngụy phật, khiến thế gian chỉ có ta một cái chân phật! Là vì. . . Vô thượng thế tôn!"

	Tứ đại thánh tăng không luận võ công, phật pháp, danh vọng, thế lực đều là Phạm môn trong đứng đầu.

	Lúc này thấy đến Aaron ném ra bình bát, Trí Tuệ thánh tăng hai tay kết ấn, liền muốn đem cái này một bát trực tiếp đỡ.

	Nhưng mà làm người không tưởng tượng nổi một màn phát sinh! Nương theo Aaron pháp chú, 'Trí Tuệ thánh tăng' hai mắt trong nháy mắt thất thần, hắn cảm nhận được chân chính 'Thiện’, một viên phật tâm đều đang run rẩy, tự thân giống như nhìn thấy cái kia chí cao chí thượng lớn lao chi phạm đối với tất cả tăng nhân mà nói, suốt đời theo đuổi chính là thành phật! Mà dù cho thành phật, cũng bất quá là truy tìm phạm bước chân!

	Cao thủ tranh chấp, khí cơ chút xíu chi kém, đều có khả năng bị thua, huống chi tâm thần thất thủ?

	Trong nháy mắt tiếp theo, Trí Tuệ thánh tăng liền bị một bình bát nện đến vỡ đầu chảy máu, từ đài liên hoa trên rơi xuống

	Thời khắc này, giữa tràng chư tăng, ngoại vi võ lâm quần hào, tất cả đều im tiếng. . .

	Sau một hồi lâu, mới có một cái không thể tin tưởng tiếng nói vang lên: "Vị này Trí Tuệ thánh tăng, hẳn là cái hàng giả?"

	"Nếu không thì làm sao có khả năng bị Pháp Hoàn thiền sư một bình bát liền đập ngã?"

	"Lớn mật!"

	Đế Thích tôn giả giận dữ: "Kim cương tăng ở đâu? Kết trận

	. . . Bắt xuống cái này phạm giới tăng!"

	Địa vị hắn cao thượng, bản thân liền là Vạn Phật tự chủ trì, lúc này lời vừa ra khỏi miệng, ba trăm côn tăng giống như tìm tới người tâm phúc, đem Aaron hoàn toàn vây quanh, lấy côn kích.

	Loại này thanh thế, khiến phần lớn cao thủ võ lâm đều sắc mặt thảm biến, biết như bọn họ bị vây vào trong trận, cũng là tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết! Nhưng Aaron lẫm liệt không sợ hãi.

	Cái này ba trăm Kim cương tăng kết La Hán Phục Ma đại trận, hắn lại không phải không phá qua *. . .

	Thậm chí lúc này võ công của hắn, còn xa ở lúc trước bên trên! Đối mặt bốn phương tám hướng tập kích tới côn ảnh, Aaron khẽ mỉm cười, hai tay kết ấn, miệng quát: "Ò!"

	Vù!

	Từng tia từng sợi khí hiện lên , hóa thành một tầng đạm bạc lại dẻo dai kim quang, hội tụ tại quanh người hắn ba thước nơi, giống như một toà chuông vàng!

	Ầm ầm!

	Vô số gậy nện ở hư huyễn chuông vàng bên trên, dĩ nhiên phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng vang.

	Sóng âm cuồn cuộn, khiến tu vị hơi thấp một ít võ tăng khí huyết sôi trào, hai tay đều muốn không bắt được bách luyện tinh cương trường côn!

	Mà người chơi thấy cảnh này, nhưng là dồn dập trợn mắt lên: "Cái này khí bên ngoài thành hình, ta cũng miễn cưỡng có thể làm được, nhưng hình thành chuông vàng, vạn tà bất xâm. . . Cũng quá dọa người một điểm chứ?"

	Ôm kiếm người chơi tự lẩm bẩm: "Nhân lực đi tới, có thể đến nước này sao?"

	Cái khác người chơi đã không có truyền âm nhập mật, tựa hồ cũng là sững sờ mà cái này mới là chỉ vừa mới bắt đầu! Chịu đựng gió táp mưa rào bình thường công kích sau khi, Aaron ngã ngồi ở mặt đất, kết 'Phục Ma Xúc Địa ấn’, một tay đặt tại mặt đất.

	Ầm ầm ầm! Mặt đất run rẩy, giống như phát sinh cấp mười động đất, long trời lở đất! Cách đó không xa chùa miếu, rừng tháp dồn dập khuynh đảo mà bao vây Aaron ba trăm Kim Cương côn tăng càng là đặt chân bất ổn, dồn dập ngã trên mặt đất.

	"Thế tôn thành phật thời khắc, có ma chúng đột kích, thế tôn làm Xúc Địa Phục Ma ấn, quần ma đều đổ.”

	Một tên râu trắng mi trắng lão tăng thật vất vả mới từ trên mặt đất chật vật bò lên, nhìn tình cảnh này, không khỏi trong miệng niệm tụng kinh phật.

	Với hắn như thế biểu hiện hòa thượng còn có rất nhiều, lúc này ánh mắt dồn dập đều thay đổi: "Pháp Hoàn thiền sư tuyệt đối không phải phá giới tăng, mà là thánh tăng, thần tăng! Chúng ta không nên sai lầm! Cam tâm ma đầu! "

	"Bái kiến thiền sư!"

	Có cá biệt thành kính tăng nhân, đã hướng về Aaron hành đại lễ, giống như nhìn thấy bọn họ sùng bái 'Phật!'

	Cái này Xúc Địa Phục Ma ấn, cùng với trước Kim Chung tráo, trên thực tế đều là không đầu phật cho.

	Dù sao vị này phật tinh thần bị Aaron trấn áp ở chính mình đáy lòng.

	Mà gần nhất lợi dụng 'Phạm Ta Không Hai' giải quyết đi đối phương sau khi, hắn tự nhiên thu được càng nhiều di sản, càng thu được phật môn võ công gói quà lớn.

	Đồng thời 'Phạm' là khó mà tin nổi trí tuệ.

	Lợi dụng 'Phạm’ gia trì, tất cả phật môn võ công, đều sẽ sản sinh hóa thứ tầm thường thành thần kỳ biến hóa!

	Trước Kim Chung tráo như vậy, hiện tại Xúc Địa Phục Ma ấn cũng giống như thế! Một ấn phía dưới, quần tăng hàng phục! Mới vừa đi xuống đài sen Tâm Thiện thánh tăng càng là giống như nhìn thấy gì chuyện khó mà tin nổi: "Phạm Ta Hợp Nhất cái này sao có thể?"

	Nhưng nếu không phải nắm giữ này phạm môn thần thông, lại tại sao có thể có cỡ này thông thiên sức mạnh to lớn?

	"Cái gì?"

	"Pháp Hoàn đã nắm giữ Lục thần thông một trong Phạm Ta Hợp Nhất?"

	"Vậy này cái lễ Dục phật, đến cùng đang làm cái gì a?"

	Quần hùng tất cả đều ồ lên.

	"Ha ha thượng cổ Lục thần thông lại tính là cái gì, đây là bản tọa từ Phạm Ta Hợp Nhất bên trong lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, tên là - Phạm Ta Không Hai!"

	Nếu bị gọi ra, Aaron cũng lười che giấu cái gì: "Bọn ngươi Tứ đại thánh tăng mua danh chuộc tiếng, thậm chí chuẩn bị hộp tối thao tác, đem phật tử trao tặng Long Tượng thánh tăng con riêng Đại Thông hòa thượng, cho là bản tọa không biết sao?

	"Bản tọa làm vì Phạm môn để tính, không thể không triển khai kim cương nộ mục, diệt bọn ngươi u ác tính!"

	"Phàm là loạn ta phật môn người, giết!"

	Cái này lời nói đến mức đằng đằng sát khí, mà quần tăng nhưng là kinh ngạc vạn phần, nhìn về phía Long Tượng thánh tăng, cùng mang theo mờ mịt Đại Thông hòa thượng.

	"A di đà phật!"

	Long Tượng thánh tăng ra khỏi hàng, hai tay chắp tay trước ngực: "Đại Thông tuy rằng xác thực là bần tăng hài tử, nhưng hắn bản thân cũng không biết chuyện. . .

	. . . Mà Đại Thông trời sinh phật tâm, chính là phật tử có một không hai tuyển chọn, chúng ta làm ra vẻ làm vì tuy rằng chênh lệch, nhưng không phải toàn bộ vì tư tâm.

	Hắn tướng mạo khôi vĩ, nói tới đại nghĩa lẫm liệt, liền giang hồ quần hùng đều giống như phải tin tưởng.

	"Hôm nay, mặc cho bọn ngươi lưỡi nở hoa sen, cũng không thể không chết!"

	Aaron nhẹ nhàng nhảy một cái, dưới chân bộ bộ sinh liên, lướt qua xiêu xiêu vẹo vẹo võ tăng.

	Cái kia một cái bình bát giống như thông linh giống như, trở lại bàn tay trái của hắn trên, càng lộ vẻ hắn dáng vẻ trang nghiêm, tuyệt không phải phàm tục.

	Mà phần lớn tăng nhân, nhưng là rơi vào trong mê võng.

	Lễ Dục phật bên trên, ai có thể trở thành là phật tử, tu luyện Phạm Ta Hợp Nhất, tự nhiên chính là tương lai Phật chủ.

	Nhưng bây giờ, Pháp Hoàn thiền sư từ lâu lĩnh ngộ Lục thần thông.

	Mà Tứ đại thánh tăng nói tới cũng không phải không có lý.

	Vậy bọn họ đến tột cùng nên nghe ai?

	Có thể nói, ở Aaron triển lộ ra Phật chủ phong thái sau khi, những thứ này hòa thượng tâm liền rối loạn

	"Lớn mật cuồng tăng, làm sao dám thiện lập hình phạt? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Đế Thích tôn giả gào thét một tiếng, hai tay mở ra, biến ảo ra từng đạo từng đạo chưởng ảnh.

	Cái này chưởng ảnh bỗng nhiên một hóa thành hai, hai hóa thành bốn trong khoảnh khắc biến ảo trăm nghìn, giống như hoa bay lá rụng!

	Đây là Vạn Phật tự tuyệt học - Thiên Thủ Thiên Chưởng Như Lai pháp! Ở bên người hắn, Tâm Thiện đại sư tụng niệm một tiếng niệm phật, một bộ áo cà sa bay ra, giống như màn che giống như che kín bầu trời.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, lại có vô số tràng hạt xuyên thấu áo cà sa mà tới! Vô thượng Ca Sa Phục Ma Công! Hai vị này thánh tăng đều tự thân ra tay , làm cái này người trong cuộc Long Tượng thánh tăng không nói một lời, nâng lên bên người một toà đỉnh đồng.

	Hắn tu luyện chính là được xưng phạm môn đệ nhất thần hộ pháp công Long Tượng thần kình! Công pháp này nhập môn cực kỳ đơn giản, dù cho ngu muội hạng người cũng có thể dễ dàng tu luyện thành tầng thứ nhất.

	Nhưng từ tầng thứ mười bắt đầu, liền không phải thiên tư hơn người không thể phá quan.

	Long Tượng thánh tăng thiên phú dị bẩm, đem cái này một môn võ công tu luyện đến chưa từng có ai tầng mười chín cảnh giới! Từ đây trên người chịu mười chín long cùng mười chín tượng cự lực, tung hoành thiên hạ khó gặp địch thủ! Lúc này thưởng thức đỉnh đồng, giống như thưởng thức cục đá giống như, hướng về Aaron ném qua!

	Trong nháy mắt, tam đại thánh tăng vây công cùng đến!

	Aaron thấy vậy, lại là không chút nào hoảng:

	"Trò mèo, cũng dám đến bêu xấu phật tổ từ bi, giết hết chúng sinh, mới chứng Bồ Đề!"

	Tay phải hắn giống như nhặt hoa, hướng về áo cà sa điểm ba điểm.

	Cái kia áo cà sa trong nháy mắt bị xé rách, bốn phía tràng hạt dồn dập nổ nát, Tâm Thiện đại sư ngực đột nhiên hiện ra ba cái lỗ máu, sau lưng quần áo vỡ vụn, vô số sương máu dâng trào!

	Một chiêu phía dưới, lại một cái thánh tăng bị trọng thương! Aaron lúc này triển lộ ra võ học, đã không phải có một không hai đơn giản như vậy, mà là siêu phàm nhập thánh, quả thực có chứa năng lực quỷ thần khó lường! Cái này tự nhiên là bởi vì có phạm chi gia trì kết quả.

	Ngoại giới người trong võ lâm dù cho xem không hiểu trong đó nội tình, nhưng cũng không ngại bọn họ nhìn ra thấy như mê như say, như điên như ma. . .

	Sau ngày hôm nay, bọn họ tất nhiên tại thiên hạ kêu gọi Pháp Hoàn thiền sư võ công thông thần, cùng với sát tính kinh người!

	Coong!

	Một chỉ kích thương Tâm Thiện đại sư sau khi, Aaron một tay như ôm thái cực, đem cái kia một toà giống như Thái sơn áp đỉnh giống như đỉnh đồng vững vàng tiếp được, tiếp theo lại gây một luồng xảo lực, để nó toàn lượn một vòng, vừa vặn chặn lại rồi Đế Thích tôn giả Thiên Thủ chưởng pháp!

	Ầm ầm!

	Vô số chưởng ấn ở đỉnh đồng quanh thân hiện lên, nhập đồng ba phân, để người vây xem hoàn toàn kinh hồn bạt vía.

	Rất hiển nhiên, vị này Đế Thích tôn giả chưởng lực mạnh, tuyệt đối độc bộ võ lâm, bị nhiều như vậy chưởng trúng mục tiêu, e sợ dù cho người sắt cũng phải bị đánh thành một đống ném đĩa!

	Nhưng chính là như vậy chưởng lực, lại bị Pháp Hoàn thiền sư ung dung tiếp xuống, vậy này vị thiền sư võ công, lại đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi cảnh giới?

	"Ha ha!"

	Aaron phát ra hét dài một tiếng, bỗng nhiên đem đỉnh đồng đẩy một cái.

	Thích Già quăng tượng!

	Ầm!

	Không biết bao nhiêu cân to lớn đỉnh đồng hướng về Đế Thích tôn giả ép đi, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ tung , hóa thành lượng lớn đồng nát khối.

	Đế Thích tôn giả hai tay giống như màn mưa, đánh ở thỏi đồng bên trên, lại vẫn cũ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị một phát đồng đạn đập trúng bụng dưới.

	Thời khắc mấu chốt, Long Tượng thánh tăng dũng cảm đứng ra, làm vì Đế Thích tôn giả tiếp xuống cuối cùng một làn sóng đỉnh đồng mảnh vỡ.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng liền lùi mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Pháp Hoàn dĩ nhiên lấy sức lực của một người, đánh bại Tứ đại thánh tăng?"

	"Như vậy võ lực, đã là đệ nhất thiên hạ người chứ?"

	"Người này như muốn chấp chưởng phật môn, thiên hạ có ai có thể chế? Còn lại người trong võ lâm trong lòng lo sợ bất an, đồng thời nghĩ đến một vấn đề.”

	"Khục khục "

	Đế Thích tôn giả liên tục ho ra máu trên mặt nhưng có tuẫn đạo giống như thánh khiết: "Dù cho ngươi võ công cao cường, cũng không phải phật tử! Khó kẻ dưới phục tùng. . .

	Ta tự tăng chúng ở đâu? Bảo vệ Đại Thông, đi tới cung điện dưới lòng đất!"

	Hắn lớn tiếng giục, để Đại Thông đi tới bên trong cung điện dưới lòng đất tránh né, tiện thể cảm ngộ 'Phạm Ta Hợp Nhất', mà vị này thánh tăng nhưng là cùng Long Tượng cùng nhau, mang theo còn lại tăng nhân, đầy mặt kiên nghị che ở Aaron trước: "Trừ ma vệ đạo, ngay khi hôm nay!”

	"Ma?"

	Aaron ngẩn ra, chợt cười ha ha: "Các ngươi lại dám nói ta là ma? Rất tốt hi vọng các ngươi nhìn thấy tình cảnh này sau khi, còn có như thế lòng dạ!"

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thái dương.

	Vạn Phật tự còn sót lại ngoan cố phái tăng nhân nhìn tình cảnh này, nhất thời không biết nên làm sao lý giải.

	Mãi đến tận sau một khắc!

	Trên bầu trời mặt trời giống như bạo phát giống như, ánh mặt trời đột nhiên mãnh liệt, giống như có từng tia từng tia lưu hỏa hạ xuống! Hư huyễn ngọn lửa rơi vào Aaron sau lưng, hội tụ thành một cái ngọn lửa lưu ly Phật đà dấu hiệu.

	Ở Lưu Ly Hỏa diễm Phật đà trước Aaron, mặt hiện nổi lên ra một tia ý từ bi: "Từ xưa tương truyền, ta phạm môn kinh điển giấu tại Vạn Phật tự, thực sự sai lầm vậy.

	Ta Phạm môn chí cao có hai đại kinh điển, là vì ( Đại Nhật Như Lai chân kinh ) cùng ( Như Lai Thần Chưởng kinh )!

	Hôm nay. . . Liền để bọn ngươi kiến thức một phen, ta hỗn hợp hai kinh, tự nghĩ ra Đại Nhật Như Lai thần chưởng oai!”

	Aaron một tay nâng bát, một tay thành chưởng, bỗng nhiên nhấn một cái! Tiếp theo, sau lưng hắn to lớn Phật đà đồng dạng đưa bàn tay ra, che ngợp bầu trời giống như một chưởng ấn xuống!

	Trời. . . Tối sầm!

	Thêm đó là vô cùng vô tận ngọn lửa , hóa thành một cái ngọn lửa bàn tay to! Thái dương chân hỏa, phật Như Lai tay hai cái hợp nhất, là vì - Đại Nhật Như Lai thần chưởng!

	"Phật. . . Phật đà a! "

	Lúc này, những kia khiếp sợ đến im tiếng người trong võ lâm mới phục hồi tinh thần lại, lại nhìn thấy này thiên tai diệt thế giống như cảnh tượng, nhất thời kêu thảm thiết tè ra quần hướng Vạn Phật tự chạy thục mạng

	"Cứu mạng a!"

	"Thiên phạt! Thiên phạt! Hắn không phải là người! Không phải "

	"Pháp Hoàn quá khủng bố người! Là ma! Là thần! Là phật!"

	Mà nằm ở cái kia một chưởng bao trùm phía dưới ngoan cố tăng nhân, lúc này nhưng là đầy mặt tan vỡ vẻ mặt.

	"Phật đà a "

	"Lại muốn như vậy trừng phạt chúng ta, chẳng lẽ chúng ta mới là phật địch?"

	"Ta có tội, bần tăng có tội!"

	Bất luận bọn họ hoặc kêu khóc, hoặc xin tha lại chung quy không cách nào ngăn cản ngọn lửa bàn tay to hạ xuống!

	Ầm ầm!

	Nổ vang sau khi,

	Vô số quang diễm tung toé.

	Tro bụi cao cao vung lên mười mấy trượng, một lúc lâu mới rơi xuống.

	Tại chỗ chỉ để lại một chỗ cực lớn chưởng ấn.

	Những kia thánh tăng, võ tăng. . . Tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

	Ở chưởng ấn biên giới, còn có đung đưa không ngừng ở ngoài tự tăng nhân, lúc này ngơ ngác nhìn cái kia bàn tay khổng lồ hình thiên khanh,

	Từng cái từng cái ngây người như phỗng.

	Có thậm chí trực tiếp hướng về Aaron quỳ bái lên: "Tán dương thế tôn Pháp Hoàn!"

	"Tán dương thế tôn Pháp Hoàn!

	"Kính xin Pháp Hoàn thiền sư đảm nhiệm Phật chủ. . .”

	“Phật chủ đã ra, cần Phạm tử làm cái gì?"

	"Tứ đại thánh tăng, không, tứ đại tà tăng mới thật sự là phật địch, kính xin Phật chủ bình định!

	Những thứ này tên khốn kiếp kêu gào, Aaron căn bản chưa nghe.

	Hắn một chưởng này không chỉ có báo hư Tứ đại thánh tăng cùng ngoan cố võ tăng, càng một chưởng đánh xuyên qua Vạn Phật tự nền đất, hiện ra khổng lồ cung điện dưới lòng đất.

	Vừa mới, Đại Thông hòa thượng chính là bị nhét nhập trong cung điện dưới lòng đất, nghĩ muốn thu được 'Phạm Ta Hợp Nhất’ truyền thừa ngoài ra chạy trốn.

	“Lần trước bị ngươi chạy mất, làm ta con đường không thuận, lần này lại để ngươi chạy mất chính là ra quỷ”

	Aaron thân hình lóe lên, trực tiếp thoán nhập trong cung điện dưới lòng đất.

	Lúc này, mấy cái người chơi mới sợ hãi rụt rè đi tới thiên khanh biên giới, nhìn cái kia sâu không thấy đáy bóng tối, hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu, ôm kiếm người chơi mới khô cứng miệng nói: "Từ loại này thần ma trong tay cướp giật Phạm Ta Hợp Nhất hay là thôi đi. . ."

	Hắn cảm giác dù cho U Linh tổ chức toàn viên cùng tiến lên, cũng không đủ đối phương một cái tay đánh.
Kết chương.