Chương 1400 : Từ hư hóa thực.
Xung quanh yên tĩnh đáng sợ.

	Liền tiếng gió đều không có nửa điểm.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch nhưng không có tâm tư để ý chung quanh tử tịch, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía trước, rõ ràng cái gì cũng không có, hắn nhưng nhìn ra thần.

	Cảm giác bên trong, những này hỗn loạn dây dưa đại đạo tựa hồ lại cho hắn mở ra một phiến hoàn toàn mới đại môn.

	Hiện tại Lâm Tịch có thể xác định.

	Chính mình khẳng định là đã tiếp cận cấm hải.

	Nếu không đại đạo sẽ không như vậy hỗn loạn.

	Phần Hoang thành cũng không có lớn như vậy thủ bút có thể phạm vi lớn lâu dài cải biến đại đạo, bởi vì thiên địa là có bản thân chữa trị công năng, hỗn loạn đạo chung quy sẽ dần dần khôi phục.

	Nhưng nơi này cũng không có, như vậy tất nhiên tồn tại lâu dài ảnh hưởng thiên địa đặc thù lực lượng.

	Trùng hợp thần cấm chi địa tựu có loại lực lượng này.

	Kỳ thật thần cấm chi địa là phi thường hữu hiệu đề cao ngộ đạo hiệu suất phúc địa, bởi vì đạo khác nhau thường thường có thể mang đến hoàn toàn mới cảm ngộ, chỉ tiếc quá mức nguy hiểm, mà lại không có phổ biến tính.

	Đại khái chỉ có hợp thể cảnh giới trở lên tu sĩ, mới có thể chân chính xem hiểu không đồng đạo bên trong ẩn chứa đạo ý.

	"Là hư ảo, vẫn là chân thực. " Lâm Tịch lâm vào Không Minh trạng thái.

	Cả người đứng ở trần thế, nhưng phảng phất dung nhập thiên địa.

	Thân thể trở nên nhẹ nhàng.

	Tựa như tại không trung bay lượn phiêu đãng.

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại, thời gian giống như đều ngưng trệ, chỉ có Lâm Tịch tư duy tại dần dần trở nên minh mẫn.

	Tư tưởng của hắn đi hướng những cái kia dây dưa đại đạo, như đi vào kỳ dị mê cung, nhưng cũng không có cảm giác được mê võng, mà là thần thái sáng láng thăm dò đường ra.

	Bất quá mê cung này quá mức khúc chiết khó hiểu, thất chuyển tám quấn cũng tìm không thấy bất luận cái gì lối ra, toàn là tử lộ.

	Nhượng người nhìn đến hoa mắt chóng mặt.

	Lâm Tịch trên trán không khỏi chảy ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

	Liền hắn đều như vậy, những người khác càng không cần nói nhiều.

	Đạo hạnh hơi thấp một chút tu sĩ nếu là nghĩ mạnh mẽ xông tới, tới gần cấm hải, nói không chắc liền muốn bị rối bời đại đạo quấy nhiễu, tâm thần sụp đổ.

	Quỷ Uyên là bởi vì Bạch Ly trấn thủ, cho nên có thể ra vào.

	Tiên Vụ Lâm là bởi vì Yêu Thánh thi hài trở lại, mê vụ suy yếu.

	Lâm Tịch lần này cuối cùng rõ ràng nhận biết được thần cấm chi địa có nhiều đáng sợ, liền Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đều chỉ có thể bị chấn nhiếp không dám tới gần.

	Tới gần tựu có sinh mệnh nguy hiểm.

	Theo thời gian trôi qua, Lâm Tịch cảm giác chính mình cảm giác càng ngày càng uể oải, trước mắt dần dần trở nên mơ hồ.

	Hắn thở dài.

	Nhìn tới không có biện pháp lĩnh hội.

	Chỉ có thể đường vòng mà đi.

	Mà đúng lúc này, Tử Phủ một trận vù vù động, Nhạc Thần tượng vậy mà tự chủ chấn động, đồng thời hóa thành hắc quang trực tiếp hiện lên ở Lâm Tịch trước mắt.

	Nhìn lấy tự chủ tế ra, sinh động như thật Nhạc Thần tượng, Lâm Tịch lộ ra rất bất đắc dĩ: "Các ngươi lúc nào có thể thành thật một chút, ta lại không có triệu hoán ngươi."

	Bảy kiện ma tu pháp bảo tự chủ ý thức quá mạnh, mặc dù vẫn tính nghe lời, nhưng thường xuyên sẽ tự chủ hành động, cái này cũng không chịu Lâm Tịch khống chế.

	Có đôi khi nhận đến một chút kích thích, bọn hắn liền sẽ tạo phản.

	Bất quá có mấy lần tự chủ hành động, nhưng ngoài ý muốn cho Lâm Tịch giải vây.

	Lần này đến tột cùng là vì cái gì đây. . .

	Lâm Tịch có chút chờ mong.

	Chính thấy Nhạc Thần tượng bên trên dập dờn ra rất kịch liệt năng lượng ba động, hắc khí phiêu đãng đi ra, dung nhập trong thiên địa, lúc ẩn lúc hiện ngưng tụ thành một cái như núi cao Ma Thần hư ảnh.

	Ngay sau đó kịch liệt mê vụ tràn ngập tại giữa thiên địa, đem trước mắt hết thảy cảnh vật bao trùm.

	Giả tưởng hư ảo tại lúc này như là mọc lên như nấm toát ra, có xơi tái thi thể oán quỷ đại quân, có ngay tại theo trong thâm uyên bò ra đáng sợ ma vật, còn có lít nha lít nhít che khuất bầu trời quạ đen, phóng thích ra ồn ào hỗn loạn đại biểu tử vong kêu rên.

	Đây hết thảy, đều để người nhìn đến toàn thân run rẩy.

	Nhưng Lâm Tịch không có bất kỳ bối rối.

	Bởi vì cái kia nơi xa trong thiên địa bản thân tựu tồn tại ma ảnh vậy mà chầm chậm tiêu tán.

	Lâm Tịch như có cảm ngộ, lần nữa tiến vào ngộ đạo Không Minh trạng thái: "Chân thực, còn là hư giả, hết thảy xen vào giữa hai bên, không có gì đáng kể thật, cũng không đáng kể giả."

	Trong mắt của hắn tinh quang tăng vọt, mơ hồ trong đó minh bạch trong thiên địa đạo chi ý.

	Nếu như không tới gần đó chính là giả, hết thảy tan thành mây khói.

	Nếu như tới gần, cái kia giả cũng sẽ biến thành thật.

	Sẽ có đáng sợ quái vật từ đại đạo diễn hóa đi ra, săn giết Lâm Tịch.

	"Thật là đáng sợ nói, không biết là vị nào tiên hiền lưu lại, hư thực chi đạo, có thể vặn vẹo mơ hồ chân thực cùng hư ảo biên giới, thật là khó lường."

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái, hướng phía trước sải bước đạp đi.

	Hết thảy trước mắt dị tượng toàn bộ tan thành mây khói.

	Vạn dặm trời quang, bầu trời cũng dần dần sáng ngời lên.

	Nếu như ở chỗ này ngộ đạo mấy chục năm, nói không chắc có thể sáng chế rất đáng sợ đạo pháp, bất quá Lâm Tịch không có thời gian này, ham đại đạo rất dễ dàng phí hoài tự thân.

	Cho nên cho dù là lợi hại như vậy nói, lại chính là tham khảo mà thôi.

	Thượng cổ những cái kia thánh nhân, nhìn như thủ đoạn thông thiên.

	Trên thực tế đều rất đơn nhất.

	Bất quá nhân gia ngộ ra một loại nào đó đại đạo, một pháp thông vạn pháp thông, tuỳ tiện liền có thể chưởng khống những khác pháp môn, cho nên có thể thành thánh so nắm giữ bao nhiêu loại đạo pháp đều trọng yếu.

	Nhạc Thần tượng đột nhiên phát uy, trợ Lâm Tịch rốt cuộc để ý thuận phía trước nói, chỉ cần dần dần từng bước theo đạo mà làm, liền có thể ly khai nơi đây.

	"Không hổ là bản mệnh pháp bảo, không có phí công dưỡng ngươi. " Lâm Tịch đắc ý nghĩ đến.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị đem Nhạc Thần tượng thu hồi thời điểm, lại phát hiện Nhạc Thần tượng bên trên bao phủ thần bí đạo tắc, quái dị ba động nhượng hắn không tên bất an.

	Mà cái này đạo tắc chi lực vậy mà cùng phía trước hỗn loạn đạo đồng xuất bản nguyên.

	A?

	Chuyện gì xảy ra.

	Nhạc Thần tượng càng ngày càng sinh động như thật, phảng phất thật muốn sống qua tới đồng dạng, cỗ kia hư thực phân giới lực lượng, dần dần nồng đậm cùng rõ ràng lên.

	Nó xung quanh vậy mà cũng bắt đầu hiện lên các loại đáng sợ dị tượng.

	Long phượng đan xen, cổ lão hung thú tại phẫn nộ gào thét.

	Đã từng quát tháo tại phiến thiên địa này Ma Thần Yêu thần giống như muốn thức tỉnh.

	Bất quá cũng không rõ ràng, vẫn còn có chút mơ hồ.

	Nhưng đã đầy đủ dọa người.

	"Đem hư ảo hóa thành chân thực, thật hay giả. " Lâm Tịch đưa tay kéo lại Nhạc Thần tượng, tiện tay tạo nên một đầu cự hổ huyễn ảnh.

	Cự hổ có tới hơn mười mét cao, hung ác ngang ngược, răng nhọn như kiếm, khiếp người hung mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

	Mặc dù là huyễn ảnh, nhưng lại vô cùng chân thực, từng cái cảm quan đều có chỗ xúc động.

	Bất quá Lâm Tịch rất rõ ràng đây là giả.

	Đây là chính mình chế tạo ra vật hư ảo.

	"Ngưng! " Lâm Tịch đem linh lực điên cuồng rót vào Nhạc Thần tượng bên trong, kích ra nó chỗ khống chế lấy đạo tắc, lực lượng thần bí chấn động ở trong thiên địa.

	Chính thấy cự hổ gầm thét nhào tới, rất là hung ác, mang theo rất đáng sợ hung uy.

	Lâm Tịch tiện tay vung lên.

	Linh lực hóa thành cương kiếm, trong nháy mắt đem cự hổ chém thành hai đoạn.

	Cái này cự hổ thực lực tối đa Kim Đan tả hữu, căn bản không đáng nhắc tới, đối Lâm Tịch mà nói, dù cho trừng một chút đều đủ để giết chết đối phương, nhưng lúc này trên đất chảy xuôi máu tươi cùng bị chém đứt thê thảm hổ khu, ngay tại nhắc nhở lấy Lâm Tịch, đây là thật, cũng không phải hư ảo.

	"Đem huyễn thuật biến thành chân thực! " dù là Lâm Tịch đạo tâm kiên định, vẫn là không nhịn được một trận tâm thần dập dờn.

	Loại lực lượng này thật bất khả tư nghị.

	Hóa mục nát thành thần kỳ.

	Quả thực đi đến thần tiên trình độ.

	Bất quá đây hết thảy cũng không như trong tưởng tượng tốt đẹp, bởi vì nhượng cái này cự hổ từ hư hóa thực, vậy mà tiêu hao Lâm Tịch lượng lớn linh lực.

	"Nhìn tới còn là có nhất định hạn chế. " Lâm Tịch lông mày trầm xuống, nghĩ đến một chuyện nào đó.

	Ánh mắt hắn sáng ngời, bắt đầu quyết tâm, tiếp tục điên cuồng rót vào linh lực, cơ hồ muốn tranh thủ chính mình tư thế.

	Hắn mưu đồ mượn nhờ cỗ này không thể tưởng tượng nổi linh lực, trực tiếp biểu hiện ra một tòa Linh Tinh đắp lên mà thành núi.

	"Cái này nếu là thành công, vậy ta giàu to, chỉ cần thời gian đầy đủ, nhìn ta đem Minh Vương Điện đều cho mua lại. " Lâm Tịch tràn đầy chờ mong.

	Nhưng không quản hắn cố gắng thế nào, Nhạc Thần tượng đều không có nửa điểm phản ứng.

	Trước mắt trống rỗng.

	Cái này. . .

	Lâm Tịch nhìn xem Nhạc Thần tượng thở dài.

	Giống như có chút quá làm khó ngươi?
Kết chương.