Chương 572: Lãnh Phi Yên đích thân tới!.

	.

	Một vòng kiếm khí nhanh như thiểm điện, bay múa mà ra.

	"Quỷ trảm!"

	Không có ý dò xét, Lâm Tễ Trần khẽ động chính là toàn lực xuất thủ!

	Hắn biết rõ Tư Đồ Triệu loại này cấp bậc thực lực của đối thủ cường độ, nhất định phải chiếm trước tiên cơ, chiếm cứ ưu thế!

	Kiếm khí hóa thành một trương dữ tợn mặt quỷ, hướng Tư Đồ Triệu cắn xé mà đi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Tư Đồ Triệu khinh thường cười một tiếng, không chút do dự giơ lên nắm đấm, vung ra một quyền.

	"Đốt minh quyền!"

	Quyền kình cùng kiếm khí chạm vào nhau, kiếm khí lại không địch lại tán loạn, tại quyền kình tứ ngược dưới, lấy thuần túy lực lượng cơ thể, đem kiếm khí nghiền nát.

	Còn sót lại quyền kình trực bính sau lưng, Lâm Tễ Trần bị đẩy lui mấy bước, khóe miệng chảy máu.

	"-3800!"

	Lâm Tễ Trần đôi mắt hơi trầm xuống, không nghĩ tới mình Địa phẩm kỹ năng đều bị nghiền ép, Tư Đồ Triệu gia hỏa này, căn bản không có coi thường hắn, vừa ra tay cũng là ngoan chiêu.

	Có thể áp chế Địa phẩm kỹ năng, nói rõ đối phương tối thiểu cũng là Địa phẩm kỹ năng, thậm chí là cao hơn Thiên phẩm.

	Nhưng Thiên phẩm võ kỹ không có khả năng chỉ có điểm ấy tổn thương, khả năng duy nhất chính là, gia hỏa này võ kỹ, tuyệt đối đã đạt tới đến max trình độ, mà lại phẩm giai bên trên cũng cao hơn hắn.

	Lâm Tễ Trần còn muốn bắt đầu chiếm chút tiện nghi, xem ra là suy nghĩ nhiều, gia hỏa này, rất khó đối phó!

	Vừa mới giao thủ, Lâm Tễ Trần liền bị đánh đến đổ máu, trong lúc nhất thời tu sĩ chính đạo nhóm đều lắc đầu thở dài, càng không coi trọng.

	Lâm Tễ Trần thật không có quản người khác cái nhìn, một chút vết thương nhỏ mà thôi.

	Nhưng tối thiểu, hắn thu hoạch Tư Đồ Triệu thuộc tính tin tức.

	【  ma tu: Tư Đồ Triệu 】

	【  tông môn: Cửu Long cốc 】

	【  chức nghiệp: Ma Tông quyền tu 】

	【  thiên phú: Long hồn chân thân 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 250000/250000 】

	【  pháp lực: 138000/150000 】

	【  lực đạo: 1500 】

	【  phòng ngự: 1700 】

	【  tốc độ: 1200 】

	【  hiểu ý: 400 】

	【  hộ tâm: 600 】

	【  tính bền dẻo: 35% 】

	【  vật kháng: 30% 】

	【  pháp kháng: 25% 】

	【  né tránh: 20% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Thuộc tính này, chỉ có thể nói không hợp thói thường!

	Cùng Lệ Tinh Hồn lúc trước tương xứng, thậm chí tại phòng ngự cùng cái khác phòng ngự thuộc tính bên trên, so Lệ Tinh Hồn còn mạnh hơn không ít.

	Xác thực có tư cách được bầu thành Ma Tông trước ba mạnh.

	Lâm Tễ Trần không lo được cảm thán, hắn lại lần nữa xuất kiếm, kiếm quang ba thước, pháp lực phun trào.

	Chân đạp hư không, tay cầm Thanh Minh kiếm, hoành không một chém!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Địa phẩm võ kỹ lại lần nữa thi triển!

	Quang ảnh giao thoa, tựa như chân trời dâng lên một vòng ánh bình minh!

	Sáng như Kim Ô! Một nháy mắt phát ra chướng mắt chùm sáng.

	Tư Đồ Triệu hai chân đạp mạnh, Huyền Tinh đất đá tấm trong nháy mắt tại dưới chân hắn nứt toác ra, hắn như một viên thiên thạch, từ đuôi đến đầu đảo ngược bay ra!

	Đối mặt Lâm Tễ Trần đạo thứ hai Địa phẩm kiếm khí, hắn không gây động hợp tác, tránh cũng không tránh, hung mãnh như rồng, chiếu vào kiếm khí liền đụng vào!

	"Long Lân Giáp Thân!"

	Tư Đồ Triệu trên thân xuất hiện mảng lớn lập loè tỏa sáng lân giáp.

	Bành!

	Kiếm khí trảm tại Tư Đồ Triệu ngực, đầy người lân giáp tựa như thiên ngoại huyền thiết, Thiên Quang Trảm ở phía trên chỉ để lại một chuỗi hỏa hoa, liền biến mất hầu như không còn.

	Đụng diệt kiếm khí về sau, Tư Đồ Triệu càng là lấy thế tồi khô lạp hủ, bay tới Lâm Tễ Trần trước mặt, một quyền vung ra!

	Vẻn vẹn chỉ là một cái phổ thông nắm đấm, lại làm cho Lâm Tễ Trần như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	"-5200!"

	Móa!

	Lâm Tễ Trần muốn chửi má nó đều.

	Cái này Long Lân Giáp Thân ngay cả Địa phẩm võ kỹ đều cho hắn đỡ được.

	Thuộc tính phương diện, ngoại trừ lực đạo, cái khác đều bị nghiền ép.

	Càng chết là, lực đạo của hắn cũng chỉ có 1600 không đến, không phá được Tư Đồ Triệu phòng ngự.

	Kiếm Tông địa bàn, các đệ tử, bao quát Nam Cung Vũ, cũng không khỏi lắc đầu bóp cổ tay.

	Hoàn toàn không có đánh.

	"Hi vọng tiểu tử này kịp thời nhận thua đi, nếu không ta đều không nhất định có thể trong tay Chư Cát Chính xuất thủ cứu hắn."

	Nam Cung Vũ đã bắt đầu lo lắng, hắn không dám hứa chắc mình có thể phóng qua Chư Cát Chính cứu người.

	Lúc này, một đạo thanh lãnh như u cốc thanh âm vang lên.

	"Ai nói hắn cần ngươi cứu được?"

	Nam Cung Vũ thân thể chấn động, quay đầu nhìn lại, kinh hãi không thôi, lập tức đứng dậy hành lễ.

	"Bái kiến chưởng môn!"

	Tất cả Kiếm Tông đệ tử cũng đều chuyển di ánh mắt, nhìn thấy trước mắt áo trắng phiên dời, xinh đẹp tiên tử mỹ nhân tuyệt sắc, từng cái tâm thần rung mạnh, đứng dậy hành lễ.

	"Bái kiến chưởng môn!"

	Phụ cận tông môn tu sĩ cũng là sai lầm kinh ngạc không thôi, vạn vạn không nghĩ tới Kiếm Tông chưởng môn đều tới!

	Những cái kia tông môn trưởng lão cũng đều tranh thủ thời gian đứng dậy, ngữ khí mười phần tôn kính: "Gặp qua Lãnh Tông chủ."

	Lãnh Phi Yên không để ý đến cái khác tông môn, chỉ là nhàn nhạt hướng Nam Cung Vũ cùng Kiếm Tông đệ tử khẽ vuốt cằm.

	"Không cần đa lễ, đều tốt nhìn tỷ thí đi, đối với các ngươi có chỗ tốt."

	"Rõ!" Đám người lập tức đáp ứng, ngoan ngoãn xem so tài, ánh mắt cũng không dám nhiều nghiêng mắt nhìn Lãnh Phi Yên một chút.

	Mặc dù chưởng môn đẹp như tiên nữ, nhưng đối Kiếm Tông đệ tử mà nói, cũng không dám có nửa điểm đi quá giới hạn hành vi.

	Liền ngay cả bên cạnh cái khác tông môn đệ tử, cũng bởi vì Lãnh Phi Yên cường đại khí tràng làm cho không dám nhìn thẳng, đều ngoan ngoãn làm chim cút.

	Trần Uyên là cái người chơi, cũng không sợ, hắn nhìn trừng trừng lấy Lãnh Phi Yên bóng lưng cùng bên cạnh nhan, kinh động như gặp thiên nhân.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Tông tông chủ, một mực nghe nói tông chủ khuynh quốc khuynh thành, hắn còn không tin, cảm thấy lại đẹp cũng đẹp bất quá Nam Cung Nguyệt.

	Bây giờ xem xét, Nam Cung Nguyệt tại Lãnh Phi Yên trước mặt, cũng ảm đạm phai mờ.

	Chủ yếu là Lãnh Phi Yên cường đại khí tràng cùng vô song khí chất, quá mức loá mắt.

	Đây tuyệt đối là hắn gặp qua đẹp nhất nữ tử.

	Trần Uyên trong lòng không khỏi càng thêm ghen ghét lên Lâm Tễ Trần.

	Tiểu tử này làm sao lại vận tốt như vậy, có thể làm Lãnh Phi Yên đồ đệ? Mà hắn tự xưng là thiên phú không kém, kiếm si thiên phú, lại chỉ có thể bái nhập Nam Cung Vũ môn hạ.

	Người so với người làm người ta tức chết.

	Trần Uyên hận không thể hiện tại liền lên đi bái sư, nói không chừng Lãnh Phi Yên coi trọng thiên phú của hắn, cũng đặc biệt thu đồ đâu.

	Ngay tại hắn do dự thời khắc, một tiếng thanh âm nhắc nhở để hắn như rớt vào hầm băng.

	【  đinh! Bởi vì ngươi vô lễ nhìn thẳng chưởng môn, không tôn sư trọng đạo, coi là đại bất kính! Lãnh Phi Yên đối ngươi ấn tượng -10! Nam Cung Vũ đối ngươi độ thiện cảm -5! Phạt ngươi linh thạch -1000 khối! Về tông sau bế môn hối lỗi 3 ngày! 】

	"Ta đi. . ."

	Trần Uyên trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này? Ngay cả nhìn nhiều vài lần Lãnh Phi Yên đều không được a. . .

	Cái này trừng phạt cũng quá hung ác đi.

	Trần Uyên tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, biệt khuất không thôi, nghĩ thầm mình không thể nhìn nhiều, Lâm Tễ Trần khẳng định cũng không được.

	Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn ngược lại là dễ chịu không ít.

	Được rồi, chính Lãnh Phi Yên trèo cao không lên, vẫn là thành thành thật thật tập trung tinh thần qùy liếm Nam Cung sư tỷ đi.

	Các đệ tử đều ngoan ngoãn ngồi xuống, từng cái nhu thuận giống là học sinh ba tốt.

	Không người dám tới gần trước mặt Lãnh Phi Yên, ánh mắt cũng không dám.

	Cũng chính là Nam Cung Vũ có thể thoáng tại Lãnh Phi Yên đứng bên cạnh, nhưng cũng là tất cung tất kính, như có gai ở sau lưng, Alexander.

	"Chưởng môn, không biết ngài tới đây, là có cái gì nhiệm vụ an bài cho ta a?"

	Nam Cung Vũ thận trọng hỏi.

	Hắn không cho rằng Lãnh Phi Yên sẽ chú ý loại này tiểu bỉ thi đấu.

	Thăng Tiên đại hội mặc dù có chút náo nhiệt thịnh huống chưa bao giờ có, nhưng Lãnh Phi Yên loại này cường giả, làm sao lại coi trọng Thăng Tiên đại hội điểm này ban thưởng.

	Càng không khả năng sẽ coi trọng những đệ tử trẻ tuổi này ở giữa tranh đấu tỷ thí.

	Chẳng lẽ là đến xem Lâm Tễ Trần? Cắt, kia càng không có thể!

	Một cái đồ đệ mà thôi, làm sao có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này, lời nói vô căn cứ!

	. . . .
Kết chương.