Chương 18 : Khởi nguyên cùng nguyên nhân.
Nghe được Klein vấn đề, Dunn ngắm nhìn ngoài cửa sổ thông hướng "Cửa Chianese" hành lang, chính cầm ra tẩu thuốc, nhét vào thuốc lá sợi cùng lá bạc hà, sau đó phóng tới chóp mũi, thật sâu ngửi một cái, tiếng nói hơi có phiêu hốt cảm khái nói:

	"Chỉ có trong nhà, ta mới có thể không chút kiêng kỵ hưởng thụ mùi thuốc lá cùng lá bạc hà hỗn tạp mỹ diệu hương vị... Klein, ngươi biết Sáng Thế thần thoại a?"

	"Đương nhiên, ta ở giáo hội chủ nhật trường học tiếp nhận vỡ lòng lúc, chính là dựa vào « dạ chi khải kỳ lục » nhận biết từ đơn, trong đó 'Trí Tuệ thư' cùng 'Thánh Giả thư tín' hai chương đều nhắc tới Sáng Thế thần thoại." Klein vừa hồi tưởng nguyên chủ trở thành mảnh vỡ ký ức , vừa chậm lại ngữ tốc nói, " Tạo Vật chủ từ trong hỗn độn tỉnh lại, phá vỡ u ám, chế tạo luồng thứ nhất ánh sáng, chính mình thì triệt để dung nhập vũ trụ, hóa thân thành vạn vật, Thần thân thể trở thành đại địa, trở thành tinh thần, Thần con mắt một biến thành Thái Dương, một hóa thành Hồng Nguyệt, Thần bộ phận huyết dịch lao nhanh thành đại hải cùng giang hà, làm dịu cùng dựng dục sinh mệnh..."

	Nói đến đây, Klein không tự giác dừng lại, nửa là bởi vì đằng sau tương quan ký ức mơ hồ, nửa là do ở cái này Sáng Thế thần thoại cùng đại tham ăn dân tộc Bàn Cổ khai thiên thuyết có chút giống nhau...

	Bất đồng thế giới nhân dân tại truyền thuyết thần thoại bên trên sức tưởng tượng đều có chỗ tương đồng a!

	Gặp Klein gặp được "Nan đề", Dunn cười cười, giúp hắn nói bổ sung:

	"Thần phổi diễn hóa thành Tinh Linh; Thần trái tim diễn hóa thành Cự nhân; Thần gan diễn hóa thành Thụ nhân; Thần đầu não diễn hóa thành cự long; Thần thận diễn hóa thành Vũ Xà; Thần tóc diễn hóa thành Bất Tử điểu; Thần lỗ tai diễn hóa thành Ma Lang; Thần miệng cùng răng diễn hóa thành dị chủng; Thần còn thừa dịch thể diễn hóa thành hải quái, trong đó tinh hoa là Naga; Thần dạ dày, Thần ruột non đại tràng, Thần thân thể ác chi bộ vị diễn hóa thành ác ma, ác linh cùng các loại chưa biết tà ác tồn tại, Thần tinh thần hóa thành Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần..."

	"Thần trí tuệ bên trong ra đời nhân loại, đây chính là kỷ thứ nhất, Hỗn Độn kỷ nguyên." Klein nói ra một câu cuối cùng, trong lòng lại cảm giác buồn cười lại cảm giác hoang đường.

	Làm bàn phím dân tục học gia, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến "An bài" như thế tỉ mỉ Sáng Thế thần thoại, tỉ mỉ đến mỗi xếp hàng đầu chủng tộc do Tạo Vật chủ nào bộ phận diễn hóa mà đến đều cụ thể tỉ mỉ tiến hành liệt kê.

	Thật giống tại xếp chỗ ngồi ăn trái cây...

	Hơn nữa không chỉ Hắc Dạ nữ thần điển tịch kinh văn nói như vậy, Phong Bạo chi chủ, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội cũng có tương tự miêu tả, không có đơn độc nâng cao tự thân, hạ thấp còn lại thần linh...

	Cái này hoặc là nói rõ Sáng Thế thần thoại là sự thực, hoặc là phảng phất để lộ ra mấy đại giáo hội tại tiền sử, tại kỷ đệ ngũ trước đó, trải qua rất dài đấu tranh cùng thỏa hiệp, rốt cục đạt thành nhất trí...

	Nghĩ đến này mấy, Klein bỗng nhiên lại có nghi vấn, hơi cau mày nói:

	"Ta cảm thấy cái này có chút vấn đề, vì sao Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần trực tiếp từ Tạo Vật chủ tinh thần bên trong sinh ra, mà nữ thần không phải?"

	Tại « dạ chi khải kỳ lục » tiền sử ghi chép bên trong, Hắc Dạ nữ thần thẳng đến kỷ thứ hai cuối cùng mới thức tỉnh, cùng Phong Bạo chi chủ, Vĩnh Hằng Liệt Dương đẳng thần linh một khối, phù hộ cùng trợ giúp nhân loại vượt qua đại tai biến, cũng chính là tục xưng kỷ thứ ba, "Tai Biến kỷ nguyên" .

	Đại Địa mẫu thần cùng Chiến Thần cũng là cùng một thời kỳ mới lên sân khấu, nguyên danh "Công Tượng chi thần" "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" thì phải đến kỷ thứ tư mới sinh ra.

	Bởi như vậy, chúng thần ở giữa địa vị cao thấp tựa hồ không cần nói cũng biết.

	Ai càng cổ lão ai càng chính thống, vô cùng rõ ràng!

	Cái này tại Hắc Dạ nữ thần tín đồ bên trong cũng tạo thành nhất định khốn nhiễu.

	Dunn. Smith dùng tay kia nâng tẩu thuốc, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Ngươi đem nữ thần tôn danh hoàn chỉnh tự thuật một lần."

	Klein lập tức có chính mình đâm chính mình một đao cảm giác, bận rộn vắt hết óc, kiệt lực hồi tưởng nói:

	"Thần là so tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, cũng là Phi Hồng chi chủ, bí ẩn chi mẫu, ách nạn cùng sợ hãi Nữ Hoàng, an giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa."

	Còn tốt, hoàn hảo Klein mẫu thân là thành kính Hắc Dạ nữ thần tín đồ, nàng tại thế thời điểm mỗi đêm cùng dùng cơm đều muốn đến bên trên một lần, dù là nguyên chủ ký ức biến thành mảnh vỡ, cũng không đến mức toàn bộ đánh mất.

	"Phi Hồng chi chủ tượng trưng cho cái gì?" Dunn dùng dẫn đạo giọng điệu hỏi.

	"Hồng Nguyệt." Klein mới vừa nói xong, tựa hồ hiểu rõ ra.

	"Kia Hồng Nguyệt lại là Tạo Vật chủ bộ vị nào diễn hóa thành?" Dunn mỉm cười hỏi lại.

	"Đơn độc một con mắt!" Klein cùng đối phương nhìn nhau cười một tiếng.

	Cái này cũng không so Tạo Vật chủ tinh thần chia ra làm ba hình thành Phong Bạo chi chủ đẳng bức cách chênh lệch a!

	Về phần Đại Địa mẫu thần cùng Chiến Thần giáo hội hẳn là cũng có tương tự thuyết pháp, chỉ có Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Sinh ra" thực sự quá muộn, không tìm đến lý do —— bọn họ giáo hội tại trước đó hơn một ngàn năm bên trong từ đầu đến cuối yếu thế, thẳng đến máy hơi nước phát minh, chiếm trước tiên cơ, mới chính thức cùng mặt khác cùng tồn tại.

	Dunn vuốt ve tẩu thuốc nói:

	"Nhân loại từ Tạo Vật chủ trí tuệ bên trong sinh ra, cho nên có được thông minh mà phi phàm đầu não, khuyết thiếu khác năng lực thần kỳ, nhưng là, từ Sáng Thế thần thoại bên trong, chúng ta có thể được đến một dễ hiểu mà minh xác kết luận, đó chính là vạn vật đồng nguyên mà sinh."

	"Đồng nguyên mà sinh..." Klein lặp lại cuối cùng mấy từ đơn.

	"Căn cứ cái kết luận này, tại thần linh phù hộ dưới cùng Cự nhân, ác ma, dị chủng đẳng đối kháng nhân loại, dần dần tìm tòi ra thu hoạch được siêu phàm chi lực biện pháp, đó chính là dùng ác linh, dùng cự long, dùng quái vật, dùng thần kỳ cây cối, đóa hoa hoặc kết tinh đối ứng bộ vị, phối hợp còn lại vật liệu, điều chế thành ma dược, sau đó phục dụng hấp thu, nắm giữ bất đồng năng lực, đây là tất cả thần bí học phái hệ cộng đồng thường thức."

	Dunn không có làm quá nhiều miêu tả, chỉ giản lược giới thiệu nói, " ở trong quá trình này, chúng ta các vị tổ tiên dựa vào thê thảm đau đớn giáo huấn phát hiện, nếu như trực tiếp phục dụng phẩm cấp cao, siêu thường quy ma dược, rất dễ dàng được đến bi kịch kết cục, kết quả chỉ có ba loại khả năng."

	"Nào ba loại?" Klein hiếu kì truy vấn.

	"Thứ nhất, tinh thần tử vong, thân thể sụp đổ, mỗi một khối huyết nhục đều biến thành đáng sợ quái vật, thứ hai, bị ma dược bên trong ẩn chứa lực lượng nháy mắt cải biến nhân cách, trở nên lãnh khốc, mẫn cảm, dễ giận, tàn nhẫn, coi thường hết thảy, thứ ba nha..." Dunn buông xuống tẩu thuốc, cầm lấy bên cạnh chén sứ, nhấp một ngụm nói, " Paz lũng sông Fermo cà phê, rất đắng nhưng cũng rất thơm, hồi vị rất tuyệt, muốn tới một chén sao?"

	"Ta càng ưa thích Finnebot cao nguyên cà phê, đương nhiên, ta chỉ ở Welch nhà uống qua mấy lần." Klein lễ phép cự tuyệt, "Thứ ba là cái gì?"

	"Tinh thần thất thường, tại chỗ phát cuồng, so ác ma còn ác ma, đây chính là mất khống chế." Dunn tại "Mất khống chế" cái này từ đơn tăng thêm trọng âm.

	Không đợi Klein mở miệng, hắn phóng hảo chén cà phê, tiếp tục nói ra:

	"Trải qua rất dài thí nghiệm cùng tìm tòi, tăng thêm 'Phiến đá Tiết Độc' xuất thế, nhân loại rốt cục hoàn thiện ma dược thể hệ, tạo thành một chút theo bậc tăng lên, ổn định tăng trưởng chuỗi danh sách, danh sách con số càng thấp, ma dược phẩm giai càng cao, cho tới hôm nay, bảy đại giáo hội riêng phần mình ít nhất nắm giữ một hoàn chỉnh danh sách, ngoài ra còn có mấy trăm năm, mấy ngàn năm bên trong sưu tập đến, chẳng phải hoàn chỉnh 'Đường đi' ."

	"Phiến đá Tiết Độc?" Klein nhạy cảm bắt được cái danh từ này.

	Tại "Tụ hội" bên trong, "Người treo ngược" cũng đề cập tới nó!

	Căn cứ "Người treo ngược" thuyết pháp, phiến đá Tiết Độc là ma dược thể hệ thành hình cùng hoàn chỉnh mấu chốt nhất nhân tố!

	Này cùng Dunn vừa rồi lời nói không quá tương đồng.

	"Đây là một chút Tà Thần làm ra đồ vật, cụ thể xuất hiện ở đâu niên đại, ghi chép cái gì, có cái gì đặc thù, ta cũng không phải quá rõ ràng, nếu như ngươi có phát hiện manh mối, nhất định phải lập tức bẩm báo ta, nó có được tối cao hưởng ứng đẳng cấp." Dunn hàm hồ giải thích, "Vừa rồi nhắc tới trong đó một loại mất khống chế, hiện tại ta giảng còn lại bốn loại."

	"Ừm." Klein đem "Phiến đá Tiết Độc" vấn đề quên sạch sành sanh, chuyên chú lắng nghe.

	"Nhân loại mặc dù chỉ có đầu óc thông minh, không có khác phi phàm năng lực, nhưng đây không phải tuyệt đối, luôn có chút may mắn, hoặc là nói kẻ bất hạnh, trời sinh liền có được tương đối cao linh cảm, ân, cũng chính là đối với linh năng lực cảm ứng, bọn họ có thể nghe được người khác không nghe được thanh âm, trông thấy người khác nhìn không thấy đồ vật, có được bộ phận phi phàm đặc thù."

	Dunn lúc nói chuyện, nhìn chung quanh vắng vẻ, xem Klein một trận rùng mình, "Nói một cách khác chính là, bọn họ tương đương nửa danh sách 9 phi phàm giả, có được cố định đặc tính, ách, danh sách 9 là 'Chuỗi' bên trong thấp nhất phẩm giai... Tóm lại, bọn họ chỉ có thể lựa chọn đối ứng, cố định danh sách đường tắt, nếu như ăn thành khác ma dược, rất nhỏ tinh thần dị thường, nghiêm trọng mất đi khống chế, lại nghiêm trọng, trực tiếp tử vong."

	"Minh bạch." Klein chậm rãi gật đầu.

	"Loại thứ ba mất khống chế cùng loại thứ hai giống nhau, một khi ngươi tuyển định chuỗi danh sách, cũng chỉ có thể dọc theo cái này 'Đường đi' đi xuống, cũng không còn cách nào đổi ý, nếu như ăn khác 'Đường đi', danh sách thích hợp ma dược, mặc dù đại khái suất sẽ thu hoạch được hỗn hợp, kỳ dị, vặn vẹo năng lực, nhưng cơ hồ có thể khẳng định là, ở vào nửa điên trạng thái, hoặc mẫn cảm dễ giận, hoặc tàn nhẫn khát máu, hoặc trầm mặc u buồn."

	"Mà cơ hội như vậy chỉ có một lần, lại sau này, mặc kệ là ăn nguyên bản 'Đường đi' ma dược, vẫn là hiện tại danh sách ma dược, đều chỉ có thất khống một loại kết quả, liền xem là tinh thần tử vong, nhục thân sụp đổ thành quái vật, vẫn là diễn biến làm ác linh." Dunn nói vừa nói vừa bưng lên chén cà phê nhấp một ngụm.

	Nghe được có chút trong lòng run sợ Klein trầm mặc mấy giây lại nói:

	"Loại thứ tư mất khống chế đâu?"

	"Loại thứ tư, ha ha, đây mới là thường thấy nhất một vấn đề, chúng ta ăn ma dược, thu hoạch được nguyên bản thuộc về siêu phàm giống loài năng lực, thuộc về mất tự nhiên diễn biến, hoặc nhiều hoặc ít lại nhận lưu lại tinh thần ảnh hưởng, có lẽ không có triệu chứng biểu hiện ra ngoài, ngoại nhân không cách nào phát giác, nhưng nội tâm khẳng định có tiềm ẩn, tại hoàn toàn nắm giữ ma dược mang tới phi phàm chi lực, bài trừ mất này mấy vi diệu vết tích trước, tùy tiện ăn càng xếp hạng cao đối ứng ma dược, liền sẽ tích lũy điên cuồng, tích lũy mất khống chế..." Dunn đột nhiên im lặng.

	Dừng lại một lát, hắn mới cảm thán nói: "Chúng ta trực đêm giả nội bộ quy định, dù cho đội viên lập xuống công lao thật lớn, cũng nhất định phải ở trên phần ma dược ăn ba năm lại trải qua đối ứng khảo tra về sau, mới có thể thu được tấn thăng, có thể coi là như vậy, hàng năm cũng không ít người vì vậy mà mất khống chế."

	Thật sự là đáng sợ a... Klein hít vào một hơi nói:

	"Kia cuối cùng một loại đâu?"

	Dunn khóe miệng nhếch lên nhưng không thấy ý cười:

	"Loại thứ năm cũng là thường gặp mất khống chế nguyên nhân, đối phi phàm giả tới nói, linh cảm hoặc nhiều hoặc ít đều có đề cao, danh sách con số càng nhỏ, tăng lên càng nhiều, vì vậy, liền có thể nghe thấy người khác không cách nào nghe thấy thanh âm, nhìn thấy người khác không cách nào nhìn thấy đồ vật, tao ngộ người khác sẽ không tao ngộ sự tình, thời thời khắc khắc đều nhận thần bí dẫn dụ cùng hư ảo mê hoặc, một khi có cái gì khác kích thích, hoặc là xuất hiện tham lam dục vọng, vậy liền sẽ từng bước một đi về phía mất khống chế."

	Nói nói, Dunn chuyển thành nhìn thẳng vào, con mắt màu xám chiếu rọi ra Klein thân ảnh.

	Hắn ngữ khí trở nên tiêu điều nói:

	"Hiện đại trực đêm giả thể hệ sáng lập giả, Chianese đại chủ giáo đã từng nói: "

	"Chúng ta là thủ hộ giả, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương."

	PS: 2/7, cầu phiếu đề cử ~!
Kết chương.