Chương 235 : Đầu trọc sư huynh?.
"Nương, ta vừa mới sinh Tiểu Mãn Bảo, nào có nhanh như vậy a!" Đại Ny một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Cái gì không nhanh a, năm đó ta sinh ngươi sau, năm thứ hai liền sinh ngươi nhị muội!" Lý Triệu Thị một bộ xác thực bộ dáng nói.

	【 nhanh như vậy? 】

	Tiểu Mãn Bảo trừng to mắt.

	"Này sao có thể một dạng a!" Đại Ny bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Này cái nào không giống a?" Lý Triệu Thị hỏi ngược lại.

	Đại Ny bị hỏi khó, nhất thời thật đúng là không biết trả lời như thế nào là tốt.

	"Ngươi hỏi một chút Tiểu Mãn Bảo có muốn hay không muốn cái đệ đệ?"

	Lý Triệu Thị nhìn về phía trong ngực Tiểu Mãn Bảo, hỏi: "Có phải hay không a, Tiểu Mãn Bảo, mau nói để ngươi nương sinh cái đệ đệ!"

	【 ta đừng! Để mỹ nhân mẫu thân cùng cặn bã cha sinh cái đệ đệ, ta mới không muốn đâu! 】

	Tiểu Mãn Bảo muốn lắc đầu.

	Nhưng nàng phát hiện bây giờ còn chưa biện pháp làm lớn biên độ động tác, lập tức phát ra "Ríu rít" tiếng kháng nghị.

	"Ngươi nhìn một cái, Tiểu Mãn Bảo đều nói muốn cái đệ đệ!" Lý Triệu Thị nghiêm túc nói.

	【 bà ngoại, ngươi hiểu lầm, ta là không muốn đệ đệ! 】

	Tiểu Mãn Bảo vẫn là kháng nghị.

	Nhưng tại Lý Triệu Thị cùng Đại Ny trong mắt Tiểu Mãn Bảo tay nhỏ loạn động, rất manh "Ríu rít" gọi.

	"Ngươi xem một chút, nói chuyện đến đệ đệ, Tiểu Mãn Bảo hận không thể đứng lên!" Lý Triệu Thị cười nói.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	Vậy nàng vẫn là trung thực nằm a.

	......

	"Nương, Tiểu Mãn Bảo đâu?"

	Lại tại lúc này, Tiểu Ny hứng thú bừng bừng từ bên ngoài vọt vào.

	"Để ta ôm một cái!"

	Vừa thấy được Lý Triệu Thị trong ngực Tiểu Mãn Bảo, Tiểu Ny nhúng tay muốn đi ôm hài tử, lại bị Lý Triệu Thị một tay đẩy.

	"Nhìn tay ngươi bẩn thành cái dạng gì, muốn ôm hài tử, đi tẩy cái tay trước!" Lý Triệu Thị tức giận nói.

	"Không có việc gì, ta vừa rửa sạch tay trở về!"

	Tiểu Ny tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Lý Triệu Thị trong ngực Tiểu Mãn Bảo ôm lấy.

	"Tiểu Mãn Bảo, có muốn hay không tiểu di a?"

	【 nghĩ! Mỗi ngày đều tại nghĩ! Không giờ khắc nào không tại nghĩ 】

	"Ai u, các ngươi nhìn Tiểu Mãn Bảo vừa thấy được ta liền cười!"

	Tiểu Ny lập tức một trận cường bạo Tiểu Mãn Bảo chỗ cổ, Tiểu Mãn Bảo cũng phát ra "Khanh khách" nụ cười.

	"Ngươi như thế ưa thích hài tử, liền tranh thủ thời gian gả, nghĩ sinh bao nhiêu liền sinh bao nhiêu!" Lý Triệu Thị liếc một cái chính mình cái này tiểu khuê nữ.

	"Chuyện tình cảm sao có thể dùng tranh thủ thời gian a!" Tiểu Ny cười cãi lại nói.

	Lý Triệu Thị biết nói không lại chính mình cái này tiểu khuê nữ, cũng lười đi tranh luận.

	"Đúng, tỷ, vừa rồi ngươi cùng nương trong phòng trò chuyện cái gì a?" Tiểu Ny hiếu kỳ nói.

	"Không có gì!"

	Giống chuyện đẻ con, Đại Ny có thể nói không ra miệng.

	Dù sao, Tiểu Ny bây giờ vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

	"Không cần hỏi ta cũng mới có thể đoán ra, có phải hay không nương lại thúc dục ngươi sinh nhi tử rồi?" Tiểu Ny một bộ ta nhìn thấu bộ dáng nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Đại Ny nao nao.

	"Này có cái gì không biết, nương cũng vậy, đại tỷ mới sinh Tiểu Mãn Bảo bao lâu a, liền vội vã để đại tỷ sinh nhi tử!" Tiểu Ny im lặng nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này hiểu cái gì!" Lý Triệu Thị nói.

	"Ta là không hiểu, nhưng tỷ phu lại không có hoàng vị kế thừa, làm gì càng muốn sinh nhi tử a, ta đã cảm thấy Tiểu Mãn Bảo không tệ! !"

	Tiểu Ny nhìn về phía trong ngực Tiểu Mãn Bảo, "Đúng hay không a, Tiểu Mãn Bảo!"

	【 không sai không sai, tiểu di nói đúng, làm gì càng muốn sinh nhi tử a! 】

	"Lời này cũng là ngươi có thể nói, cũng không sợ bị quan phủ chộp tới!"

	Lý Triệu Thị bất đắc dĩ, này tiểu khuê nữ thật sự là càng ngày càng gan to bằng trời, liền loại lời này cũng nói ra được.

	"Nơi này chỉ có nương cùng đại tỷ, chỉ cần không có người đi nói, ai tới bắt ta a, nương, ngươi sẽ không đi mật báo a?" Tiểu Ny cười đùa nói.

	"Ta lười đi mật báo!" Lý Triệu Thị tức giận nói.

	"Ta liền biết nương hiểu rõ ta nhất!" Tiểu Ny khoe mẽ nói.

	Lý Triệu Thị có khi thật đúng là cầm cái này tiểu khuê nữ không có cách nào a.

	Rõ ràng có khi bị này tiểu khuê nữ tức giận đến không được, nhưng mỗi lần này tiểu khuê nữ đều sẽ khoe mẽ lấy nàng niềm vui.

	"Mặc dù tỷ phu ngươi không có cái kia hoàng vị, nhưng tỷ phu ngươi thế nhưng là chúng ta thôn thôn trưởng!"

	"Nương, chúng ta thôn thôn trưởng chi vị thế nhưng là người có đức chiếm lấy a, chúng ta không thể thế tập cái kia một bộ a!" Tiểu Ny cải chính.

	"Nhìn ngươi như thế, ngươi còn muốn làm thôn trưởng hay sao?" Lý Triệu Thị nói.

	"Cái này có thể suy tính một chút!" Tiểu Ny nhiều hứng thú nói.

	"Liền ngươi? Ngươi bao nhiêu cân lượng, ta còn không rõ ràng lắm!" Lý Triệu Thị mặt mũi tràn đầy vẻ không tin.

	"Nương, không có ngươi như thế gièm pha chính mình bảo bối khuê nữ a!" Tiểu Ny kháng nghị nói.

	"Ta nhưng không có ngươi như thế da khuê nữ!" Lý Triệu Thị nói.

	Đại Ny ở một bên cười yếu ớt không nói.

	Tiểu Mãn Bảo cũng đi theo cười.

	Kiếp trước thời điểm, mặc kệ các nàng trong thôn trôi qua có bao nhiêu kém, bà ngoại cùng tiểu di mãi mãi cũng là như thế này cười ha hả an ủi các nàng.

	......

	Thời gian trôi qua.

	Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua.

	Bộ Phàm đi thư viện dạy học, Tiểu Lục Nhân trong phòng tu luyện.

	Mà Đại Ny ôm Tiểu Mãn Bảo tại cây đào phía dưới trên ghế trúc ngồi, Tiểu Mãn Bảo cũng rất hưởng thụ ghé vào Đại Ny trên bụng đi ngủ.

	Nhưng lại tại lúc này, Đại Ny chỉ cảm thấy trước ngực khuyên tai ngọc nóng lên, lập tức ngồi dậy, chân mày cau lại.

	【 mỹ nhân mẫu thân, làm sao vậy? 】

	Tiểu Mãn Bảo nháy mắt.

	Nhưng đột nhiên ở giữa, Đại Ny như mực mái tóc hơi hơi lưu động, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trở nên thanh lãnh như nước, cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

	Tiểu Mãn Bảo đều nhìn ngây người.

	Đây mới là nàng mỹ nhân mẫu thân chân chính dáng vẻ.

	"Hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ?"

	Đại Ny nhẹ giọng nói nhỏ, giương mắt ngóng về nơi xa xăm.

	【 Nguyên Anh tu sĩ? Chẳng lẽ là có Nguyên Anh tu sĩ đi ngang qua nơi này, nhưng mỹ nhân mẫu thân khẩn trương như vậy vì cái gì? 】

	Tiểu Mãn Bảo nghi hoặc.

	"Tiểu Mãn Bảo, ngươi lưu tại nơi này a, mẫu thân đi một lát sẽ trở lại!"

	Tiểu Lục Nhân trong phòng tu luyện không thích hợp đi gọi hắn, Đại Ny đành phải đem Tiểu Mãn Bảo đặt ở xe đẩy trẻ em bên trên.

	【 cái này không thể được! 】

	Đại Ny vừa đem Tiểu Mãn Bảo đặt ở xe đẩy trẻ em bên trên, Tiểu Mãn Bảo lập tức một trận khóc lớn.

	Đại Ny kỳ quái.

	Tiểu Mãn Bảo từ xuất sinh đến bây giờ đều rất để cho người ta bớt lo, như thế nào lần này liền cáu kỉnh.

	Bất quá, nhìn tình huống này, cũng chỉ đành mang Tiểu Mãn Bảo đi.

	Thời gian không đợi người.

	Đại Ny không có suy nghĩ nhiều, phẩy tay áo một cái, trên người mộc mạc quần áo nháy mắt hóa thành tuyết trắng bạch y sau, thân hình đằng không mà lên, nhanh chóng hướng đường chân trời kích xạ mà đi.

	Ở trên không trung Tiểu Mãn Bảo không những không sợ, ngược lại kích động phát ra "Ríu rít" âm thanh, này ngược lại là để Đại Ny có chút ngoài ý muốn.

	......

	Cùng lúc đó.

	Hai tên thanh bào tu sĩ sừng sững tại không trung, thần thức quét qua, không khỏi nhíu mày.

	"Nơi này làm sao lại có Nguyên Anh tu sĩ?"

	Rất nhanh, một bộ bạch y mỹ diệu nữ tử xuất hiện ở trước mắt, nữ tử trong ngực còn ôm một đứa bé, hài nhi chớp mắt to nhìn qua bọn hắn.

	"Gặp qua đạo hữu! !"

	Hai tên thanh bào tu sĩ lễ phép chắp tay nói.

	Cứ việc trước mắt nữ tử áo trắng cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng nhân gia thế nhưng là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, cao hơn bọn họ ra không chỉ một cấp độ.

	"Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?" Đại Ny khuôn mặt lạnh lùng nói.

	Hai tên thanh bào tu sĩ liếc nhau.

	Trong đó một tên thanh bào tu sĩ xoay tay một cái, trong tay lập tức trống rỗng xuất hiện một bức tranh.

	"Không biết đạo hữu có thể thấy được qua người này!"

	Cái kia thanh bào tu sĩ đem bức tranh triển khai, một người đầu trọc hán tử thình lình xuất hiện tại trong bức họa.

	Tiểu Mãn Bảo trừng mắt.

	【 đây không phải cái kia đầu trọc sư huynh sao? 】
Kết chương.