Chương 1088 : Thời Không ấu trùng.
Quân Thường Tiếu tốn hao 2000 điểm cống hiến trị mua xuống Thời Không ấu trùng.

	Kia là cùng loại với con giun bộ dáng tiểu gia hỏa, nằm tại trong suốt khí cụ bên trong đang ngủ say.

	"Xuyên đất ta tin."

	"Chui không gian bích lũy có chút nói nhảm đi."

	Cẩu Thặng tuy có chất vấn, bất quá thương phẩm giới thiệu nói có thể, cũng không có vấn đề.

	Như vậy.

	Vấn đề tới.

	Dùng cái gì tới nuôi dưỡng nó?

	Tiểu gia hỏa mua lại tuy nhiên tiện nghi, nhưng chỉ có trưởng thành mới có thể mở thời không đường hầm.

	Hệ thống nói: "Loại này năng tại cấp độ sâu không gian đào hang sinh vật, đạt tới thành niên thể chỉ sợ cần một vạn năm đi."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi liền không thể trông mong điểm tốt?"

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Nếu như túc chủ không vui nghe, vậy liền một tháng đi."

	"Một tháng?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tiểu gia hỏa này sao có thể trưởng thành đâu."

	"Năng!"

	Đột nhiên, nằm tại khí cụ trong Thời Không ấu trùng ngẩng đầu, phần bụng phát ra âm thanh: "Chỉ cần có đầy đủ thiên địa linh khí tới nuôi dưỡng ta, đừng nói một tháng, một ngày cũng có thể trưởng thành!"

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu giật nảy mình, nói: "Ngươi sẽ còn nói tiếng người?"

	"Đương nhiên."

	Thời Không ấu trùng ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Ta thế nhưng là huyết thống cao quý trùng loại, xuất sinh liền có thể nói năng ngữ."

	Quân Thường Tiếu dâng lên tức xạm mặt lại.

	Loại này cùng con giun không có gì khác biệt trùng loại, lại còn có cao quý huyết thống, nhường càng cao quý hơn mặt rồng mặt đặt ở nơi nào?

	"Thiên địa linh khí?"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có thể hay không cụ thể hơn một điểm?"

	"Tỉ như nhân loại các ngươi thường dùng tới tu luyện năng lượng khoáng thạch, liền có thể để làm năng lượng tới nuôi dưỡng ta." Thời Không ấu trùng đạo.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng lấy ra một viên nhân công Linh thạch, nói: "Ta chỗ này vừa vặn tựu có, ngươi tới thử nhất thí."

	"Hưu!"

	Thời Không ấu trùng từ khí cụ trong leo ra.

	Nó dùng gần như không thể phát giác cái mũi nhỏ đụng một cái Linh thạch, có chút ghét bỏ nói: "Cái này Linh thạch cấp quá thấp đi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra một viên thiên nhiên Linh thạch tới.

	Thời Không ấu trùng lần nữa đụng vào, lắc đầu nói: "Vẫn là cấp quá thấp."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Đừng nhìn tiểu gia hỏa thể trạng không lớn, đối Linh thạch yêu cầu vẫn rất cao.

	"Cấp!"

	Quân Thường Tiếu tế ra đòn sát thủ, đem Lục Mang Tinh thạch lấy ra.

	Ta cũng không tin loại này một viên bù đắp được mười khỏa thiên nhiên Linh thạch tồn tại, còn không thể thỏa mãn nó!

	"Ân ân."

	Thời Không ấu trùng hít hà, hài lòng nói: "Cái này đá năng lượng đầu coi như miễn cưỡng chịu đựng."

	Miễn cưỡng chịu đựng?

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút choáng.

	"Xoát!"

	Thời Không ấu trùng leo đến Lục Mang Tinh thạch lên, quanh thân lấp lóe hào quang nhỏ yếu, cùng nội bộ năng lượng dung hợp, bắt đầu đem nó dẫn dắt ra đi.

	Chuẩn bị đắc ý hấp thu lúc, Quân Thường Tiếu lấy nhị chỉ đưa nó bóp tới, nói: "Trùng loại cũng quy về thú loại, muốn hút thu năng lượng, phải cùng ta ký kết khế ước mới được."

	Ngươi nói hấp thu tựu hấp thu, ta Cẩu Thặng mặt mũi ở đâu?

	"Thả ta ra!"

	Thời Không ấu trùng giằng co.

	Nhưng chỉ bằng nó loại này tiểu thể trạng, căn bản là không có cách đào thoát tựa như thân Hãm Thiên lao trói buộc.

	"Cùng ta ký kết khế ước, không chỉ có thả ngươi, các loại năng lượng khoáng thạch tạo điều kiện cho ngươi hấp thu." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Hắn thấy, chỉ có trở thành này trùng chủ nhân, làm được hoàn mỹ chưởng khống mới có lấy ra nuôi nấng giá trị, nếu không đem nó nuôi lớn, một vểnh lên cái mông chui không gian chạy, mình há không thực thành đại sa điêu.

	"Không!"

	Thời Không ấu trùng nói: "Chủ nhân của ta nhất định phải là cái thế anh hùng!"

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Có một ngày còn phải giẫm lên thất sắc đám mây đến thăm ngươi mới được?"

	"Ây. . . Cũng không phải không được. . ."

	"Ba!"

	Tiểu gia hỏa nói còn chưa dứt lời, liền bị nhấn tại khí cụ bên trên.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu đem các loại hỏa diễm tế ra, hung thần ác sát nói: "Thất sắc đám mây không có, ngọn lửa bảy màu có, không thần phục tại ta, lập tức đem ngươi nướng!"

	Thời Không ấu trùng không nghĩ tới, mình một cái có cao quý huyết thống trùng loại, lại bị nhân loại uy hiếp, thế là lớn tiếng gầm thét lên: "Ta thần phục!"

	Hệ thống: ". . ."

	Lấy nhất có cốt khí ngữ điệu nói ra tối sợ, tiểu gia hỏa này cũng là kỳ hoa.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu đem hỏa diễm thu hồi, đem Linh niệm phóng xuất ra, dần dần bao phủ Thời Không ấu trùng, nói: "Buông lỏng tâm thần, không nên phản kháng!"

	Tiểu gia hỏa chỉ có thể rưng rưng thỏa hiệp, cho đến Linh hồn cùng đối phương thành lập liên hệ nào đó, kìm lòng không được 'A' một tiếng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu tay lại chỉ, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta Khế Ước thú, chủ nhân nhất định sẽ đưa ngươi dưỡng trắng trắng mập mập."

	". . ."

	Thời Không ấu trùng mềm nhũn ngồi phịch ở khí cụ trong, mắt nhỏ vải bố lót trong đầy nước mắt.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng khỏa Lục Mang Tinh thạch bày ở bên cạnh.

	Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Hấp thu đi."

	Tựa như thụ thiên đại ủy khuất Thời Không ấu trùng, ngửi được Linh năng hương vị, lập tức nín khóc mà cười bổ nhào qua.

	"Hô hô!"

	Ước chừng một lát, một viên Lục Mang Tinh thạch bị hấp thu sạch sẽ, hóa thành vô dụng ảm đạm thạch đầu.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Lấy hắn hiện tại tu vi cùng hấp thu nhanh, một viên Lục Mang Tinh thạch nhanh nhất cũng phải cần thập phút, tiểu gia hỏa chỉ dùng một phút!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Vài  phút sau, mặt khác năm viên Lục Mang Tinh thạch bị hấp thu sạch sẽ.

	Quân Thường Tiếu mí mắt cuồng loạn lên.

	Lấy Linh thạch đến trưởng thành, hắn tỏ ra là đã hiểu.

	Nhưng là, hấp thu sáu viên về sau, thể trạng có vẻ như không một điểm biến hóa a!

	"Hừ hừ, túc chủ coi là tốn hao hơn 2 vạn điểm cống hiến giá trị, mua cái Thời Không ấu trùng kiếm lời lớn, hiện tại xem ra, tựu cùng ấp trứng thú vật giống nhau là cái hang không đáy đâu." Hệ thống nói ngồi châm chọc.

	"Chủ nhân!"

	Thời Không ấu trùng nói: "Còn gì nữa không? Ta muốn ăn!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa cái trán mồ hôi, nói: "Ngươi ăn vào thành niên thể, cần bao nhiêu khỏa?"

	"Cái này. . ."

	Thời Không ấu trùng tính ra một cái nói: "Không sai biệt lắm cần mấy ngàn vạn khỏa đi."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Mấy ngàn vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch mới có thể nuôi đến thành niên thể, tương đương thiên nhiên Linh thạch há không muốn vài  ức!

	Đem cái kia có được chim hồng tước huyết mạch, phụ trách tại tông môn gáy minh tiểu gà trống ấp ra, đều không như thế đốt tiền a!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, đem lưỡi đao đặt ở khí cụ lên, nói: "Như thế phí tiền đồ chơi, vẫn là trực tiếp làm thịt đi."

	Hệ thống đề nghị: "Có cao quý huyết thống, lấy ra nướng ăn nhất định rất mỹ vị!"

	"Chủ nhân!"

	Thời Không ấu trùng kinh hoảng nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn cái gì!"

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Ngươi quá tham ăn, chủ nhân ta nuôi không nổi, chỉ có thể nhịn đau đưa ngươi làm thịt."

	"Đừng đừng đừng!"

	Thời Không ấu trùng đầy rẫy hoảng sợ nói: "Ta. . . Ta rất khỏe nuôi sống, không Linh năng khoáng thạch, ăn Tinh hạch uống thuốc tài. . . Dù là ăn đất cũng có thể trưởng thành!"

	"Ăn đất?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lời này nói như thế nào?"

	Thời Không ấu trùng vội vàng nói: "Nếu có ẩn chứa linh lực thổ, ta ăn đồng dạng có thể trưởng thành, cho đến ăn vào trình độ nhất định, lĩnh ngộ từng bước xâm chiếm không gian năng lực, liền có thể lấy mang chủ nhân xuyên thẳng qua Vị diện!"

	"Cái gì thổ?"

	"Nhưng phàm có chút linh lực là được!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, kéo lấy cái cằm nói: "Bội Kỳ tiến hóa về sau, ăn vào đi thổ, phun ra có Linh năng, hẳn là có thể đem ra nuôi sống nó a?"

	"A thiếu!"

	Trong dược điền, ngay tại nghỉ ngơi Bội Kỳ kìm lòng không được hắt hơi một cái.
Kết chương.