Chương 1067: Tiến vào mặt hồ thuyền

	Thuyền gỗ không cách nào gánh chịu quá nhiều linh dị, dẫn đến thuyền gỗ sẽ từ từ chìm xuống, thẳng đến cuối cùng chui vào quỷ trong hồ.

	Ở loại tình huống này phía dưới, đám người nhất định phải giảm bớt trên thuyền linh dị, mà phương pháp tốt nhất chính là bỏ qua một chút vô dụng linh dị đồ vật.

	Lý Quân cùng Dương Gian các bỏ một kiện linh dị đồ vật, hóa giải dưới thuyền gỗ trầm xu thế, nhưng là cái này còn xa xa không đủ, bởi vậy còn cần tiếp tục đem thuyền gỗ giảm bớt phụ trọng.

	Thẩm Lâm giờ phút này đứng dậy, hắn do dự một chút, từ trong túi lấy ra một cái màu đen bình thủy tinh, bình nhỏ bên trong đen như mực không biết chứa cái gì đồ vật, nhưng là có thể rất rõ ràng cảm giác được cái kia bình thủy tinh có thể có đồ vật gì đang ngủ say, mang theo một loại không hiểu hung hiểm khí tức.

	Những người khác nhìn một chút, không đợi lên tiếng hỏi thăm, Thẩm Lâm liền đem cái đồ chơi này ném vào trong nước sông.

	"Mặc dù không nỡ, nhưng lúc này cũng không thể để ý nhiều lắm." Thẩm Lâm nói, hiển nhiên hắn cũng là có chút thịt đau.

	Có thể mang ở trên người đồ vật khẳng định đều là vô cùng trọng yếu đồ vật, giờ phút này cứ như vậy mất đi, đổi lại là ai cũng sẽ bỏ không được.

	Cái kia màu đen bình thủy tinh nhỏ vứt bỏ về sau, thuyền gỗ lại bắt đầu từ từ nổi lên, sờ qua buồng nhỏ trên tàu mực nước đang giảm xuống, đưa đến hiệu quả so trước đó Dương Gian vứt bỏ tấm kia giấy vàng cường đại gấp bội.

	Hiển nhiên.

	Cái kia bình thủy tinh nhỏ bên trong ẩn chứa linh dị không phải bình thường.

	"Nếu như lại còn chìm xuống lời nói sẽ đến lượt ngươi." Thẩm Lâm sau đó lại liếc mắt nhìn Liễu Tam.

	Liễu Tam nói: "Nhưng trên người của ta không có gì linh dị vật phẩm, không có gì có thể lấy vứt xuống thuyền."

	"Nếu như ngươi không chịu ra một phần lực lời nói, vậy liền rất xin lỗi, có lẽ ta sẽ đem ngươi đem ném xuống." Thẩm Lâm híp mắt mang theo vài phần uy hiếp nói.

	"Lời nói này có chút quá mức." Liễu Tam nhìn chằm chằm hắn nói.

	Thẩm Lâm nói: "Quá phận a ta không dạng này cảm thấy, Lý Quân, Dương Gian còn có ta đều bỏ tùy thân linh dị đồ vật, nếu như đến trên người ngươi liền làm đặc thù lời nói, vậy lần này hợp tác liền không có tất yếu tiếp tục nữa."

	"Tất cả mọi người là người chung một thuyền, nếu như ta điều kiện cho phép, ta sẽ làm ra một bộ phận hi sinh, nhưng là ta và các ngươi không giống, ta không quá dựa vào linh dị vật phẩm." Liễu Tam nói.

	"Không nhất định phải ném linh dị vật phẩm, liên quan đến linh dị đồ vật đều có thể bỏ qua." Thẩm Lương nói.

	Lý Quân giờ phút này phất tay ra hiệu thoáng cái: "Hiện tại thuyền còn không có chìm , vân vân lại nói, không muốn ở thời điểm này ầm ĩ."

	Liễu Tam không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Lâm.

	Thẩm Lâm cũng chỉ là lộ ra một cái mỉm cười, cái nụ cười này bên trong để lộ ra một loại không hiểu nguy hiểm.

	"Nếu như thuyền còn có chìm xuống xu thế, như vậy tiếp tục giảm bớt trên người linh dị vật phẩm là không sáng suốt, chúng ta còn muốn đi ứng đối quỷ hồ, cho nên đến lúc đó chỉ có thể cải biến sách lược, trước đem trên thuyền quỷ số lượng cắt giảm, mặc dù làm như vậy cũng muốn gánh chịu phong hiểm, nhưng tốt hơn cắt giảm thực lực của mình."

	Dương Gian giờ phút này nói, hắn đưa ra giảm bớt tổn thất phương pháp.

	"Trước đó ngươi nhưng cũng không tán thành trên thuyền động thủ." Lý Quân nói.

	"Vậy phải xem tình huống." Dương Gian nói: "Tình huống không cho phép lời nói nên động thủ vẫn là đến động thủ."

	Lý Quân nhẹ gật đầu biểu thị tán đồng.

	Thuyền gỗ tiếp tục lắc lắc ung dung dọc theo dòng sông hướng phía trước lướt tới.

	Theo ba kiện linh dị vật phẩm giảm bớt, thuyền nhỏ mặc dù vẫn là đang chìm xuống, nhưng là tình huống lại so trước đó đã khá nhiều, chí ít không có đắm chìm phong hiểm.

	Nhưng sự tình không phải là tuyệt đối.

	Thuyền nhỏ lắc lắc ung dung, nước ăn tuyến đã nhanh muốn cùng thuyền ngang hàng.

	Chỉ cần lại xuống chìm một chút, nhất định phải nghĩ biện pháp lại giảm bớt trọng lượng.

	"Xem ra số ngươi cũng may, Liễu Tam." Thẩm Lâm cười nói.

	Liễu Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Vận khí của ta khẳng định so chào ngươi."

	"Vậy là tốt rồi." Thẩm Lâm không cần phải nhiều lời nữa.

	Bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Màu đen thuyền gỗ nhỏ tiếp tục phiêu đãng tiến lên, chung quanh sương mù giờ phút này có một loại dần dần tản ra xu thế, hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa.

	"Tình huống có biến hóa, mặt sông tại mở rộng. . ." Dương Gian đứng ở đầu thuyền quỷ nhãn thăm dò chung quanh.

	Phạm vi tầm mắt đang lớn lên, sông nhỏ không còn là sông nhỏ, bất tri bất giác tình huống phía dưới, đám người tựa như là đi tới một chỗ mặt hồ.

	"Quỷ hồ đến." Thẩm Lâm chậm rãi mở miệng nói.

	Hắn quét nhìn một vòng, không có sai, cùng trong trí nhớ cái kia phiến quỷ hồ không có chút nào phân biệt, vẫn như cũ là như thế yên tĩnh, trên mặt hồ càng là không có chút rung động nào, khắp nơi đều tràn ngập hoàn toàn tĩnh mịch hương vị, mà lại cho dù là đứng tại trên thuyền nhỏ, thân thể cũng có thể cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh ăn mòn mà đến.

	Phải biết, Thẩm Lâm thân là dị loại là không có người sống giác quan.

	Chỉ có linh dị mới có thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

	"Đây chính là quỷ hồ, xác định" Lý Quân vẻ mặt nghiêm túc lần nữa hỏi thăm.

	"Vấn đề này không mở ra được trò đùa, ta xác định đây chính là quỷ hồ." Thẩm Lâm nói.

	Liễu Tam ngồi xổm xuống đưa tay tiếp xúc mặt nước, bàn tay của hắn dần dần bị thấm ướt, sau đó nhanh chóng lại thu hồi lại: "Ta cũng xác định đây chính là quỷ hồ."

	"Quỷ đâu tại sao không có trông thấy quỷ." A Hồng nhìn quanh bốn phía.

	"Không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, quỷ là sẽ không xuất hiện."

	Dương Gian nói: "Mà lại hồ này không coi là nhỏ, nếu như dựa theo trước đó tìm tới tin tức tổng hợp suy đoán, mảnh này trong hồ nước đắm chìm lấy lệ quỷ có lẽ sẽ đạt tới một cái kinh người số lượng, bởi vậy trong lòng ta có chỗ cố kỵ. . ."

	Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì Lý Quân ngắt lời hắn "Không cần thiết cố kỵ, ta hiện tại liền động thủ đem quỷ hồ đem xử lý."

	Thanh âm rơi xuống.

	Lý Quân chậm rãi tháo xuống kính râm, kính râm dưới hắn hai mắt không có vật gì, giống như là hai cái trống rỗng, không có con mắt, chỉ có hai đoàn âm trầm quỷ hỏa đang nhảy nhót.

	Sau một khắc.

	Quỷ hỏa bắt đầu cháy rừng rực.

	Bình tĩnh vắng ngắt trên mặt hồ đột nhiên liền bắt đầu cháy rừng rực, cái kia âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa không chút nào giảng đạo lý đem mặt hồ đem đốt lên, mà lại quỷ hỏa khuếch tán, điên cuồng kéo dài, tựa hồ muốn đem trọn tòa quỷ hồ bao phủ.

	Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất xem Lý Quân động thủ.

	Nhưng quỷ này lửa bốc cháy lên vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh, bởi vì lửa này là chuyên môn đốt lệ quỷ.

	Bị quỷ hỏa bao khỏa lệ quỷ sẽ vĩnh viễn tại quỷ hỏa bên trong giãy dụa, kêu rên, bị triệt để giam giữ, hạn chế.

	"Hữu dụng a "

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn không có ngăn cản Lý Quân động thủ, bởi vì thăm dò là rất có cần thiết.

	Quỷ hỏa thiêu đốt không có nhiệt độ, nhưng là theo thời gian trôi qua, Lý Quân trên mặt một lớp da thịt lại tại chậm rãi hòa tan.

	Không, đó không phải là da thịt, là vẽ ra tới ngũ quan.

	Thuộc về Lý Quân ngũ quan đang biến hình, vặn vẹo, giống như làm nóng sau ngọn nến đồng dạng ngay tại nhỏ giọt xuống, mà tại tầng kia gương mặt đằng sau, lại ẩn giấu đi mặt khác một bộ âm u đầy tử khí quỷ dị gương mặt.

	Kia là bị thuốc nhuộm che lại lệ quỷ gương mặt.

	Khuôn mặt này bình thường không hiển hiện đi ra, nhưng là Lý Quân nếu như sử dụng linh dị lực lượng quá độ, như vậy chân chính quỷ liền sẽ nổi lên, khống chế đây hết thảy.

	Bởi vậy.

	Lý Quân mặc dù là dị loại, nhưng cũng có nhất định tính hạn chế, không cách nào thời gian dài tiêu hao.

	Giờ phút này.

	Mặt hồ vẫn như cũ không có chút rung động nào, cái kia cơ hồ nhóm lửa toàn bộ quỷ hồ quỷ hỏa tại kịch liệt thiêu đốt một trận về sau lại bắt đầu chậm rãi chìm xuống, chui vào trong hồ nước.

	Âm trầm quỷ hỏa tại nước hồ phía dưới thiêu đốt nhảy lên, mặc dù không có dập tắt, nhưng lại không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	"Nói đùa cái gì, quỷ hỏa cũng có thể chìm xuống" Lý Quân lộ ra phi thường kinh ngạc.

	"Chỉ cần là linh dị đều có thể chìm vào trong nước."

	Liễu Tam nói "Quỷ hỏa không phải chân chính lửa, là một loại linh dị lực lượng, tự nhiên cũng sẽ chìm vào quỷ trong hồ, tình huống như vậy nằm trong dự liệu."

	Nguyên bản bao trùm mặt hồ quỷ hỏa không đầy một lát công phu lại đại bộ phận đều chìm vào trong nước.

	Dưới nước bị quỷ hỏa thắp sáng, khắp nơi đều tản ra một tầng âm lãnh lục quang.

	Mặc dù không có đối với quỷ hồ sinh ra ảnh hưởng, nhưng lại để Dương Gian có thể thuận lợi nhìn thấy dưới nước hết thảy.

	Dương Gian nhìn chằm chằm mặt hồ xem, hắn nhìn thấy dưới đáy nước ngâm lấy từng cỗ tử thi, có chút thi thể không phải người sống thi thể, hẳn là lệ quỷ, bởi vì quần áo đều mục nát, thi thể lại hoàn hảo vô khuyết, nếu như là người sống lời nói, thi thể cũng không khả năng còn có thể lưu lại tốt như vậy.

	Thế nhưng là dạng này thi thể chí ít mười mấy bộ.

	Nói cách khác, đáy hồ này ngâm lấy rất nhiều lệ quỷ.

	Đừng nói quỷ hồ xử lý không được, liền xem như có thể xử lý, cái kia như thế nhiều lệ quỷ vạn nhất không kiểm soát vậy làm sao bây giờ đi, đến lúc đó tất cả lệ quỷ thoát ly quỷ hồ, như vậy Dương Gian bọn người trong nháy mắt liền bị lệ quỷ xé nát.

	Bốn cái đội trưởng thì thế nào

	Lại đến bốn cái cũng là chịu chết.

	Dương Gian trầm mặt, trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác bất lực.

	"Xử lý quỷ hồ về sau liền muốn đối mặt chìm vào quỷ trong hồ lệ quỷ, không xử lý quỷ hồ, quỷ hồ mất khống chế, ảnh hưởng hiện thực, bên ngoài mười mấy cái thành phố đều muốn gặp nạn. . . Cái này đã vượt qua một kiện cấp S sự kiện linh dị cấp bậc."

	"Lý Quân, không nên uổng phí công phu, cái này sự kiện linh dị xử lý không được, ngươi báo cáo đem tổng bộ đi."

	Lý Quân nhìn xem hắn nói "Sự tình còn chưa có bắt đầu, sao có thể nghĩ như vậy."

	Hắn không có tiếp tục nhóm lửa quỷ hỏa, chỉ là ngược lại nói: "A Hồng, nhóm lửa quỷ nến màu trắng, đem quỷ dẫn ra, nơi này đối kháng chính diện lệ quỷ."

	A Hồng chần chờ một chút: "Làm như vậy không phải lỗ mãng một điểm."

	"Chìm vào quỷ trong hồ quỷ là không có cách nào hành động, nói cách khác ở chỗ này nhóm lửa quỷ nến khả năng hấp dẫn đi ra quỷ cũng chỉ có quỷ hồ đầu nguồn, xử lý đầu nguồn, chuyện còn lại liền dễ làm." Lý Quân nói.

	Dương Gian nói: "Không có đầu nguồn cùng quỷ trong hồ lệ quỷ hình thành cân bằng, nguy hiểm sẽ lớn hơn."

	"Nơi này không phải hiện thực, quỷ không cách nào xâm lấn đến hiện thực, mà lại thật có ngoài ý muốn ta sẽ vận dụng quỷ họa đem quỷ giam giữ, cái này nhất định là một lần hành động mạo hiểm, ngay từ đầu chúng ta liền biết." Lý Quân chân thành nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Ngươi khăng khăng muốn như vậy làm, ta cũng không thể nói gì hơn."

	Dù sao bên ngoài quỷ hồ mất khống chế cũng là một kiện phi thường hung hiểm sự tình.

	Thẩm Lâm cười "Giam giữ quỷ hồ liền muốn phóng thích quỷ dưới hồ lệ quỷ, thật sự là có ý tứ, Lý Quân ngươi muốn làm liền làm đi, cùng lắm thì hành động thất bại, đem quỷ trong hồ quỷ phóng xuất ra."

	"Sự tình không nghĩ tới đơn giản như vậy." Liễu Tam trầm giọng nói.

	"A Hồng, hành động." Lý Quân quát.

	A Hồng do dự một chút, vẫn là đem một cái màu trắng quỷ nến đem ra, sau đó đứng ở đuôi thuyền, đồng thời trực tiếp trực tiếp điểm đốt.

	Giờ khắc này.

	Quỷ nến màu trắng ánh nến trực tiếp xuất hiện tại quỷ hồ trên mặt hồ.

	Màu đen bóng ma giờ phút này bắt đầu bao phủ bốn phía.

	Khí tức quỷ dị tràn ngập.

	Nhưng mà trước hết nhất hấp dẫn lại không phải quỷ trong hồ lệ quỷ, mà là trên thuyền nhỏ quỷ.

	Tất cả mọi người tựa hồ cũng theo bản năng không để mắt đến, trên thuyền còn có ba cái không biết lệ quỷ bồi hồi, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó cái này ba cái lệ quỷ cũng không cùng Dương Gian bọn hắn sinh ra gặp nhau.

	Nhưng là quỷ nến thiêu đốt lại trong khoảnh khắc phá vỡ cái này cân bằng.

	Trong nháy mắt.

	Ba cái âm u đầy tử khí bóng người lại từ từ quay chung quanh tại quỷ nến phụ cận hiện lên đi ra.

	Nhưng mà nhất làm cho người cảm thấy tim đập nhanh chính là, trong đó một đạo âm lãnh lệ quỷ thân ảnh lại thay đổi cổ, nhìn về phía trên thuyền đám người.

	Răng rắc, răng rắc.

	Mơ hồ ở giữa, bọn hắn giống như đến cổ chuyển động xương cốt vỡ vụn thanh âm.

	Quỷ đã triệt để phá vỡ giới hạn.
Kết chương.