Chương 259: A lạp sưu?

Ba bóng đen người mặc y phục dạ hành ẩn thân tại bên cạnh đường cái, ánh mắt nhìn chằm chằm chỗ đường rẽ đen kịt phía trước. 

"Tối nay là cơ hội cuối cùng, nếu như thất bại, ngươi ta ba người chỉ sợ đều đi không ra Hoa Hạ, dù cho may mắn trốn trở về , nhiệm vụ thất bại chúng ta cũng là một con đường chết."

Một dị quốc nữ tử tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy đứng tại trước mặt hai gã nam tử khác, nhàn nhạt mở miệng.

"Minh bạch!"

Hai gã khác nam tử sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng biết hậu quả nghiêm trọng, gật đầu đáp.

"Tổng cộng ba chiếc xe, trừ con gái của Long Hải, những người còn lại trực tiếp giết chết." Cô gái tóc vàng Hill lạnh lùng nói.

"Long Dao do ta tự mình đuổi bắt!"

Ba người cũng không có phát giác được, liền sau lưng bọn hắn trong rừng cây, một cây đại thụ trên ngọn cây, một con toàn thân màu đen nhánh quạ đen chính dọn dẹp lông vũ trên người, cái kia yêu dị tròng mắt màu đỏ như có như không nhìn bọn hắn chằm chằm.

Yên tĩnh trên đường cái bỗng nhiên vang lên tiếng nổ.

Từ xa mà đến gần!

"Đến rồi!"

Cô gái tóc vàng ánh mắt ngưng lại.

Không bao lâu, đường rẽ chỗ xuất hiện ánh sáng, tiếng vang chói tai lốp xe ma sát mặt đất truyền đến, một cỗ Porsche đi đầu lao đến.

Mặt khác hai chiếc xe thể thao cơ hồ theo sát phía sau.

Một cỗ Audi, một cỗ Ferrari, đều là đỉnh cấp siêu xe, thân xe hình giọt nước, môtơ oanh minh khiến người mê say, đều chứng minh bọn chúng giá cả không ít.

Đáng tiếc!

"Động thủ!"

Quát lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên.

Ba đạo thân ảnh gần như đồng thời nhảy lên ra, cái kia hai tên dị quốc nam tính Võ Giả bay thẳng hướng Porsche đi đầu, cùng rơi vào Audi sau cùng.

Nguyên Lực quang mang bắn ra, cường hãn công kích trực tiếp đánh tới hướng hai chiếc xe thể thao.

Oanh!

Tại phía dưới công kích này, cái kia hai chiếc xe thể thao có giá trị không nhỏ liền phảng phất như giấy, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, to lớn lực trùng kích đưa chúng nó đụng vào bên ngoài đường cái.

Xe trực tiếp lật!

Hàng rào bị đâm cháy, hai chiếc xe thể thao mang theo chủ nhân của bọn chúng rớt xuống, biến mất trong nháy mắt trong bóng đêm.

Cùng lúc đó, cô gái tóc vàng nhảy lên thật cao, toàn thân bao vây lấy Nguyên Lực quang mang rơi đập tại trên mui xe Ferrari màu đỏ.

Xe Ferrari phảng phất tiếp nhận to lớn trọng áp, trần xe sụp đổ, thân xe bỗng nhiên chìm xuống.

Bốn cái lốp bánh xe trực tiếp nổ bánh xe!

Bánh xe ma sát mặt đất, đốm lửa bắn tứ tung, cả chiếc xe liền muốn xông ra làn xe.

Trong xe ngồi hai người, một thanh niên đang lái xe, gặp được cái này đột nhiên tập kích, sắc mặt đại biến.

Bất quá hắn phản ứng cũng rất nhanh chóng, lập tức mở dây an toàn, làm ra một loạt ứng đối...

Nhưng là tuổi trẻ nữ tử trên ghế lái phụ liền không có trấn định như thế, dọa đến hoảng sợ gào thét, cái kia tiếng hét âm lượng cao để thanh niên bên cạnh vô cùng nhức cả trứng.

Mắt thấy chiếc này Ferrari màu đỏ liền muốn bước lên theo gót hai chiếc xe phía trước, cô gái tóc vàng trên mui xe lại từ trên xe nhảy xuống, một cái đá ngang quét ngang tại trên thân xe.

Màu đỏ Ferrari lập tức bên cạnh dời, ầm vang đụng vào trong rừng cây một bên khác.

Bị trọng thương như thế, xe thể thao sớm đã báo hỏng, gặp được trở ngại sau ngừng lại, trên thân xe bốc lên trận trận khói đen.

Cô gái tóc vàng cùng hai gã khác dị quốc nam tính Võ Giả hướng phía xe thể thao đi tới.

Bỗng nhiên, bang một tiếng, tới gần rừng cây một bên cửa xe bị đá văng, bay ra thật xa, một đạo hắc ảnh từ trong nhảy ra.

Tên thanh niên kia không chút do dự, cõng cô gái trẻ tuổi hướng trong rừng cây bỏ chạy.

"Muốn chạy!" Cô gái tóc vàng cười lạnh, chân trên mặt đất đạp mạnh, bùn đất vẩy ra, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới bọn hắn.

Nàng tốc độ nhanh, không có mấy hơi thở liền đuổi kịp hai người trước mặt, trong tay chiến đao vạch ra đao mang, chém về phía tên thanh niên kia.

"Chạy!" Tên thanh niên kia hơi biến sắc mặt, hét lớn một tiếng đồng thời, đã là đem trên lưng nữ tử văng ra ngoài.

Mà chính hắn thì là quay người đối mặt cái kia đao mang lăng lệ.

Hàn quang lóe lên.

Một cây chủy thủ chống chọi chiến đao đối phương.

"Ừm? Nhị tinh Chiến Binh cấp!" Cô gái tóc vàng con mắt khẽ híp một cái, hướng hai tên đồng bạn sau lưng chạy tới nói: "Người này giao cho ta, Barnard, Margery, các ngươi bắt được Long Dao trực tiếp rút lui, ta sau đó liền đến."

Hai tên dị quốc nam tính Võ Giả không có nhiều lời, lên tiếng, liền hướng trước mặt Long Dao đuổi sát mà đi.

Tên thanh niên kia muốn ngăn cản, lại bị cô gái tóc vàng cuốn lấy.

"Đối thủ của ngươi là ta?"

Tên thanh niên kia trong lòng lo lắng, nhưng cũng biết nếu như không đem cô gái tóc vàng trước mặt giải quyết hết, khẳng định không cách nào thoát thân.

Lập tức liền quyết tâm trong lòng, chủ động xuất kích, phóng tới cô gái tóc vàng, thế công hung mãnh, muốn tốc chiến tốc thắng.

Cô gái tóc vàng cũng ôm đồng dạng tâm tư, Long Dao bên người không chỉ cái này một cái Võ Giả, những người khác rất nhanh liền sẽ nghe tin đuổi tới, đối với nàng mà nói, kéo càng lâu, càng là bất lợi.

Đánh giáp lá cà, hai người thế công nhanh như thiểm điện, Nguyên Lực va chạm, tiếng nổ không ngừng, mãnh liệt lực trùng kích tạo thành to lớn phá hư, đem bốn phía cây cối bụi cỏ hủy đi một mảng lớn.

...

Một bên khác, lấy tốc độ hai tên dị quốc Võ Giả, tự nhiên rất nhanh liền bắt kịp Long Dao.

Mặc dù nàng cũng có luyện võ, bản thân có cao cấp Võ Đồ thực lực, nhưng là ngày bình thường nuông chiều từ bé, làm sao cũng không thể chạy qua hai tên Võ Giả.

"Long tiểu thư, xin theo chúng ta đi một chuyến đi." Barnard cùng Margery một trước một sau đem Long Dao ngăn chặn, từng bước một hướng nàng tới gần.

"Các ngươi đừng tới đây, đến cùng là ai phái các ngươi đến? Bọn hắn cho các ngươi bao nhiêu tiền? Ta ra gấp đôi." Long Dao ngoài mạnh trong yếu hô lớn.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn cho chịu đau khổ!" Hai người bất vi sở động, âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế giới này không có cái gì là tiền giải quyết không được, có phải là không đủ? Không đủ ta ra ba lần, bốn lần... Các ngươi nói số, chỉ cần chịu bỏ qua ta, tất cả đều dễ nói chuyện." Long Dao nhìn xem hai người càng ngày càng gần, vội vàng gấp giọng nói.

Nàng biểu thị mình có tiền giấy năng lực, không gì làm không được.

Hai tên dị quốc Võ Giả lập tức hô hấp có chút gấp rút, ba lần, bốn lần... Nhiều như vậy tiền đầy đủ bọn hắn tiêu dao cả một đời, bất quá bọn hắn cũng không ngốc, có chút tiền, có mệnh cầm mất mạng hoa.

"Không muốn cùng với nàng nói nhảm, lập tức bắt lại, rút lui."

Hai người gần như đồng thời nhào về phía Long Dao, nếu như không phải vì bắt sống, cũng không cần làm cho như thế cẩn thận từng li từng tí.

Không gì hơn cái này gần khoảng cách, bọn hắn đã có nắm chắc đem Long Dao bắt sống.

"A!"

Đối mặt tình hình như thế, Long Dao vị đại tiểu thư này không nghĩ lấy chạy trốn, ngược lại ngồi xổm xuống không ngừng thét lên.

Bất quá nàng thét lên nửa ngày, lại phát hiện tựa hồ cũng không có chuyện gì phát sinh, đồng thời bên tai truyền đến tiếng đánh nhau.

Không khỏi chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy một lạ lẫm thanh niên mặc áo bào đen, sau lưng vác một cái hộp gỗ cổ quái đang trêu tức nhìn xem nàng.

Mà sau lưng hắn, mấy người thân ảnh mặc một dạng hắc bào đang cùng cái kia hai tên dị quốc Võ Giả chiến đấu, sáu bảy người cùng hai tên dị quốc Võ Giả đánh khó chia cắt.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Ta là ai? Ta ở đâu?

Long Dao còn có chút sững sờ, chợt nghe thanh niên trước mặt mở miệng trêu chọc nói:

"Ngươi thanh âm này không đi hát cao âm, đáng tiếc."

"Đi chết!" Long Dao xấu hổ dị thường, lúc này gặp đến nguy cơ giải trừ, lại khôi phục tác phong đại tiểu thư, đứng lên hỏi: "Ngươi là ai?"

"Hoàng Hải trường quân đội học sinh, tiếp sở cảnh sát nhiệm vụ, truy nã ba tên ngoại cảnh Võ Giả, a lạp sưu (Ổn rồi) (nói lái tiếng hàn 알았어 )? Thanh niên nói.
Kết chương.