Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 175: Nguyên lý, phương pháp, kết luận

	Thông hướng lâu dài nông trường đường đất bùn bên trên.

	Ngồi ở xe tải đằng sau, dùng da lông áo khoác đem mình che phủ cùng bánh chưng một dạng Ân Phương, trên đường đi đều ở đây nói liên miên càng không ngừng nói.

	"Đây không có khả năng! Học viện tiêu chí? Xuất hiện ở một cái không có danh tiếng gì trấn nhỏ cộng đồng đại học? Ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Nếu như là đang nói đùa, ta liền để ngươi đi một mình."

	". . ."

	Ân Phương một mặt không nói nhìn xem hắn, không muốn nói chuyện.

	Nhưng Sở Quang ngược lại là thật nhớ cùng hắn nói chuyện trời đất.

	Không có cách, thành phố Thanh Tuyền nơi này tin tức quá bế tắc, hắn đối với chuyện xảy ra bên ngoài, cơ hồ tất cả đều là dựa vào tin đồn tới tình báo cũng kết hợp bản thân não bổ.

	Liên quan tới học viện đồ vật vì sao lại xuất hiện ở một toà bình thường không có gì lạ học viện bên trong, Sở Quang đồng dạng đặc biệt hiếu kỳ.

	Căn cứ Ân Phương thuyết pháp, từ chỗ này đến bàng hoàng đầm lầy, chí ít có một ngàn cây số, đã vượt xa khỏi học viện phạm vi thế lực.

	Thành phố Thanh Tuyền mặc dù là lũng sông hành tỉnh nam bộ đô thị bầy trọng yếu thành thị một trong, nhưng này đều thì phồn vinh kỷ nguyên chuyện.

	"Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, học viện rốt cuộc là một cái như thế nào tổ chức."

	Ân Phương lắc đầu nói: "Muốn đem vấn đề này hoàn toàn giải thích rõ ràng, sợ rằng dùng tới một ngày một đêm đều giảng không xong."

	"Vậy ngươi liền chọn trọng điểm, nhặt ta cảm giác hứng thú giảng."

	Bị cái này bốc đồng hỏi pháp cho chỉnh hết ý kiến, Ân Phương há to miệng, thẳng đến ực một hớp gió Tây Bắc, mới chật vật lấy lại tinh thần.

	Ho khan mấy thanh âm, hắn nói.

	"Nói như thế nào đây, học viện. . . Kỳ thật cũng không có các ngươi những người ngoài này tưởng tượng thần bí như vậy, giống như là một toà khổng lồ thư viện. Trên thực tế thẳng đến phồn vinh kỷ nguyên kết thúc mới thôi, nó đều chỉ là rộng rãi học thuật tổ chức mà thôi."

	Sở Quang nhiều hứng thú nhìn xem hắn nói: "Nhưng các ngươi biểu hiện một chút cũng không rộng rãi, cũng không đơn thuần, càng không giống cái gì học thuật tổ chức."

	"Kia là khẳng định, ta đều nói là phồn vinh kỷ nguyên kết thúc trước đó, hiện tại cũng là đất hoang kỷ nguyên thứ 211 cái nhiều năm."

	Hai trăm năm.

	Nhân loại văn minh sử bên trong, không ít phong kiến Vương Triều đều không thể cất ở đây lâu như vậy, huống chi chỉ là một học thuật cơ cấu.

	Ân Phương híp mắt quan sát phía Tây Nam, tiếp tục nói.

	"Ta cũng chỉ là nghe nói qua một điểm, tại đất hoang kỷ nguyên sớm mấy năm, học viện gánh chịu một bộ phận chiến hậu trùng kiến công tác, những công việc này chủ yếu tập trung ở kỹ thuật lĩnh vực. Bao quát tiếp nhận một chút thí nghiệm thiết bị, nghiên cứu khoa học thiết bị, cùng đối hư hao tài liệu và thất lạc kỹ thuật tiến hành phục hồi như cũ."

	Sở Quang: "Nghe là cái rất to lớn công trình."

	Ân Phương yếu ớt thở dài nói: "Là như vậy, việc này nhi chúng ta làm đến hiện tại cũng không làm xong. Thế giới biến hóa quá nhanh, nghe nói trước đây thật lâu học viện lực ảnh hưởng trải rộng toàn bộ Trung Châu đại lục, học viện đoàn khảo sát có thể đi bọn hắn bất luận cái gì muốn đi địa phương. Nhưng tiệc vui chóng tàn, bàng hoàng đầm lầy bên ngoài địa phương đã dung không được học viện người, ai nhìn chúng ta cũng giống như nhìn thấy dê béo."

	Nghe tới dê béo cái từ này, Sở Quang không tự chủ liếc một cái người này tay phải.

	Giảng đạo lý a.

	Một đầu cánh tay liền chí ít giá trị 10000R, hơn nữa còn là hữu tình giá. Sở Quang cảm thấy cái này thật sự không thể trách người khác, cho dù là đổi thành hắn loại này người tốt cũng sẽ động tâm tốt nha.

	"Nói đến, bàng hoàng đầm lầy rốt cuộc là cái dạng gì địa phương."

	Ân Phương ngắn gọn trả lời nói: "Một mảnh rất rộng lớn đầm lầy, khoảng chừng một cái hành tỉnh lớn như vậy, nơi đó thời tiết mỗi một ngày đều tại mất khống chế, dị chủng mỗi ngày đều tại nổi điên. . . Tóm lại ngươi sẽ không thích bên trên cái chỗ kia."

	"Ta cũng không nói muốn đi, chỉ là cảm thấy hiếu kì, " Sở Quang nhìn về phía phía trước, vỗ vỗ trần xe đóng, ra hiệu tài xế tại phụ cận tìm một chỗ dừng xe, "Ngay ở phía trước, chúng ta đã đến."

	Xuống xe về sau, Sở Quang liền rút ra sau lưng chùy.

	Bốn tên hộ tống tiến về nhỏ player, thì là rất quả quyết quơ lấy gia hỏa, đi ở phía trước, đảm nhiệm nổi lên hộ vệ công tác.

	2 lực 2 cảm đội hình, hai lực lượng hệ player đi ở phía trước mở đường, hai cảm giác hệ ngoạn nhà theo ở phía sau "Đốt đèn" . Bốn người nhân thủ một thanh LD-47 súng trường, hỏa lực tương đương sung túc, vô cùng có cảm giác an toàn.

	Đã hỏa lực sung túc, Sở Quang bên này cũng không cần bổ sung hỏa lực, cầm chùy kịp thời mở thuẫn, bảo vệ tốt mình và bên cạnh nP liền OK.

	Mảnh này thành khu tương đối quạnh quẽ.

	Bởi vì bão tuyết duyên cớ, trên đường cơ hồ không có dị chủng du đãng, tại giải quyết rơi mất mấy cái giấu ở dưới bóng tối gặm ăn người về sau, một đoàn người rất thuận lợi đã tới trên bản đồ khu vực mục tiêu.

	Kia là một toà cộng đồng đại học, chỉ từ ở vẻ ngoài xem tướng làm mộc mạc, liền ngay cả diện tích cũng chỉ so sánh khập khiễng gần không xa trường cấp 3 hơi lớn một điểm.

	Đứng tại thí nghiệm lâu trước mặt, Ân Phương ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền lắc đầu.

	"Ta không cho rằng học viện sẽ đối với loại này không quá quan trọng mục tiêu cảm thấy hứng thú, ngươi tỉ lệ lớn phí công một chuyến."

	Nghe được câu này, Sở Quang lơ đễnh cười nhạt cười.

	"Đều đã tới cửa, có phải là một chuyến tay không, vào xem chẳng phải sẽ biết."

	Ném ra câu nói này, Sở Quang mang theo player đi vào.

	Mắt thấy bản thân muốn tụt lại phía sau, Ân Phương cũng chỉ có thể kiên trì đi theo, bước chân vào toà này âm trầm thí nghiệm lâu.

	Đầy đất vỡ vụn gạch men sứ cùng gạch ngói đá vụn, trên mặt đất còn có mới rơi xuống vỏ đạn, xem ra hơn một giờ trước nơi này bộc phát một trận chiến đấu kịch liệt.

	Nhìn xuống đất bên trên con kia đầu vỡ ra người bò sát, Ân Phương đập mạnh đầu lưỡi, không tự chủ được theo sát một điểm.

	Tại học viện khoa khảo đoàn bên trong, chiến đấu loại này thô lỗ sự tình, bình thường đều là cấp E, F cấp thậm chí là mô phỏng sinh vật nhân hòa Máy bay không người lái đi làm sự tình, cấp D nhân viên cần chính là độc lập năng lực phân tích cùng ưu tú đại não.

	Coi như cần nắm giữ một chút sinh tồn kỹ năng, cũng là lấy sinh tồn bản thân làm chủ.

	Tỉ như trụ cột cấp cứu tri thức.

	Ân Phương đối với những người này sức chiến đấu tương đối hoài nghi, nhất là nhìn thấy cái này người quản lý đến bây giờ còn cầm chuôi chùy trên tay, loại này không đáng tin cậy cảm giác càng là càng thêm mãnh liệt.

	"Có thể cho ta một cây thương sao? Ta có thể bảo vệ mình."

	"Ngươi là vIP, thành thành thật thật đợi tại ta đằng sau là được."

	"vIP?"

	"Sách, ta làm sao giải thích với ngươi đâu."

	Chính nói chuyện phiếm thời gian, một đoàn người đã đến.

	Người mặc trọng giáp Nước suối quan chỉ huy trạm trước mặt mình, cung kính đem hữu quyền đặt ở ngực chào một cái.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, tại các ngươi đến đây thời điểm, chúng ta đã thành công vì ngài quét sạch toàn bộ một tầng đại sảnh dị chủng."

	"Làm không tệ." Sở Quang gật đầu tán thành, nhìn xem hắn nói, "Ở phía trước dẫn đường đi."

	"Vâng!"

	Đạt được người quản lý đại nhân khẳng định ánh mắt, nước suối vui vẻ đi ở phía trước dẫn đường đi. Sở Quang thì là phân phó hai tên player canh giữ ở lối vào, hai gã khác player thì là đi theo hắn cùng Ân Phương hai người, hướng phía tầng hầm ngầm thăm dò đi vào.

	Nơi này thông đạo rất hẹp.

	Nhưng mà sau khi tiến vào, trước mắt lại là một mảnh rộng mở trong sáng.

	Nhìn xem bày ra tại trong tầng hầm ngầm mười đài khoang ngủ đông, Ân Phương lập tức giống như là hóa đá một dạng, tại chỗ sững sờ ở nguyên địa.

	Lấy lại tinh thần, hắn không nói hai lời xông đi lên, tiến tới gần nhất một đài khoang ngủ đông, hai mắt nhìn chằm chặp phía trên.

	"Không có sai. . . Cái này bồi dưỡng khoang thuyền kiểu dáng, quả thực giống nhau như đúc!" Ân Phương trong miệng nhỏ giọng đọc lấy, hai tay tại kia rơi đầy tro bụi cửa khoang bên trên lục lọi, hận không thể cả người nhào vào phía trên.

	Chung quanh nhỏ player hai mặt nhìn nhau, trao đổi liếc mắt mộng bức ánh mắt, nhỏ giọng thầm thì lấy hỏi.

	"Bác sĩ này đang làm gì?"

	"Không biết. . . Có lẽ là đặc thù ham mê?"

	"Đã hiểu, mới nP yêu thích là khoang ngủ đông!"

	"Đại lão ngưu phê! Đợi một chút ta liền đi trên diễn đàn phát bài viết, hắc hắc, không biết có thể hay không hỗn cái tinh."

	Sở Quang: ". . ."

	Loại này nhàm chán thiếp mời quỷ sẽ thêm tinh a.

	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Quang nhìn xem cả người đều cử chỉ điên rồ Ân Phương, mở miệng hỏi.

	"Cái gì giống nhau như đúc?"

	"Cùng học viện khoang ngủ đông loại hình giống nhau như đúc. . . Thật sự là gặp quỷ, loại này hình hào khoang ngủ đông vì sao lại xuất hiện ở lũng sông hành tỉnh?"

	Mang trên mặt khó có thể tin biểu lộ, Ân Phương cuối cùng là từ khoang ngủ đông bên cạnh rời đi, nhìn xem Sở Quang nghiêm túc nói.

	"Cái hộp kia đâu? Ngươi nói ấn có học viện tiêu chí cái kia."

	Sở Quang từ đi theo một bên player trong tay nhận lấy hộp cũng chính là các người chơi trong mắt nhiệm vụ đạo cụ, đưa tới Ân Phương trên tay.

	"Ở chỗ này. . . Thứ này rốt cuộc là cái gì?"

	"Bảo tồn số liệu hộp đen!" Ân Phương dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ hộp mặt ngoài, một mặt mừng rỡ thao thao bất tuyệt nói, " bên ngoài tầng này vật liệu có thể hữu hiệu chống cự nơtron xạ tuyến cùng vụ nổ hạt nhân sinh ra điện từ mạch xung. Trừ cái đó ra, bên trong hẳn là còn rót vào khí trơ, dùng cho bảo hộ Graphen mạch điện. . . Ta suy đoán tỉ lệ lớn là một đoạn 3D hình ảnh hoặc là ghi âm loại hình đồ vật, mở ra nhìn xem liền biết rồi."

	Nói, Ân Phương không đợi Sở Quang ra hiệu, phía dưới tay phải liền vươn đao cụ, tại hộp mặt ngoài nhẹ nhàng quẹt cho một phát.

	Thần kỳ một màn xảy ra.

	Tại mặt ngoài chất liệu bị mở ra một nháy mắt, quấn tại hộp phía ngoài tầng kia nước sơn đen, tựa như theo gió chết đi đất cát bình thường tán đi, lộ ra dưới đáy ngân sắc xác ngoài

	Ân Phương cẩn thận lục lọi hộp biên giới, rất mau tìm đến một đầu không rõ ràng khe hở, đem hộp mở ra.

	Nước suối quan chỉ huy nhịn không được nhìn Chiến trường bầu không khí tổ liếc mắt, nhỏ giọng nói một câu: "Vì cái gì ta mẹ nó tách ra nửa ngày đều không động tĩnh."

	"Đây không phải đương nhiên sao, " Chiến trường bầu không khí tổ còn chưa lên tiếng, một bên ta đen nhất liền chen lời miệng nói, "Đâu còn có nhiệm vụ đạo cụ tự mình dùng."

	Hai người sững sờ.

	Tốt có đạo lý, hoàn toàn không có cách nào phản bác.

	Cứ như vậy vừa xuất thần nhi công phu, màu xanh thẳm quang mang đã hội tụ thành hình, một đạo 3D tượng bán thân trong phòng đột nhiên hiện ra ra tới.

	Sở Quang cùng các người chơi ngược lại là không có gì phản ứng, nhưng mà đứng tại trong phòng Ân Phương, lại là nhìn hai mắt đăm đăm, hận không thể tròng mắt đều muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới.

	"Nguyên lý? !"

	"Nguyên lý?" Nhìn xem trong miệng ở nơi đó lải nhải đọc lấy Ân Phương, Sở Quang nghi hoặc mà mở miệng hỏi, "Nguyên lý gì."

	"Nguyên lý, phương pháp, kết luận. . . Chiến hậu trùng kiến học viện tổ chức ba vị tiến sĩ, tượng của bọn họ đứng lặng tại học viện cửa vào."

	Ân Phương nuốt ngụm nước bọt, đầy mắt khó có thể tin, tiếp tục nói, "Trước mắt ngươi vị này chính là nguyên lý tiến sĩ, học viện súng trường LASER lấy tên của hắn mệnh danh, ta có thể khẳng định ta sẽ không nhận lầm, chính là hắn, mà lại là hắn tuổi trẻ thời điểm bộ dáng. Nhưng hắn di vật vì sao lại xuất hiện ở đây? Học viện sử thượng căn bản không phải như thế ghi lại. . . Ta không hiểu."

	Sở Quang: ". . ."

	Đúng dịp.

	Sở Quang rất muốn nói ta cũng giống vậy không hiểu.

	Bất quá ngay tại hắn đang nghĩ nói như vậy thời điểm, đứng ở giữa không trung 3D hình ảnh, nhưng lại như là tự thuật bình thường lên tiếng.

	"Chúng ta đã ra khoang thuyền, cảm giác tốt đẹp."

	"Bây giờ là đất hoang kỷ nguyên năm thứ hai, phụ trách tiếp ứng chúng ta là thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư Triệu Vĩ Sinh doanh trưởng, cùng trong kế hoạch một dạng, chúng ta thành công cùng quân đội tụ hợp, mặc dù chúng ta đã muộn một chút. . . Nhưng cũng may bọn hắn không hề từ bỏ, trung thành ở chỗ này chờ đợi hai chúng ta năm."

	"Dựa theo kế hoạch, bước kế tiếp chúng ta sẽ tại quân đội hộ tống bên dưới, tiến về bắc bộ khe nứt lớn, nơi đó là trung bộ địa khu lưu trữ năng lượng trung tâm, chứa đựng Hydro kim loại đầy đủ chúng ta đem trung bộ địa khu trùng kiến hai lần. Trước mắt, khe nứt lớn đã từ thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư khống chế."

	"Căn cứ Triệu doanh trưởng cung cấp tình báo, chiến hậu trùng kiến uỷ ban đã bắt đầu công tác, chúng ta bây giờ cần phải làm là đi đâu đưa tin, hội hợp với những người khác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bắt đầu bắt đầu trùng kiến."

	"Hiện tại duy nhất phiền phức là, phụ trách hộ tống chúng ta tứ liên, kế hoạch bên ngoài thu dụng hơn một ngàn tên không thể tới thì tị nạn cư dân, đến mức chúng ta tiếp tế khả năng nhanh hết sạch. Mà nhưng ngược lại chính là, hỏng bét đường xá cùng trời khí, để chúng ta chỉ có thể dựa vào hai chân của mình."

	"Không chỉ như vậy, Triệu doanh trưởng muốn mang theo những cái kia người sống sót cùng đi. Nói thực ra, bọn họ là cái vướng víu, sẽ chỉ vì kế hoạch tăng thêm biến số. Ta vô pháp đánh giá hắn việc thiện có chính xác không, bởi vì đổi vị suy nghĩ, ta đại khái cũng sẽ làm ra đồng dạng quyết định."

	"Vô luận nói như vậy, từ nơi này xuất phát đều là nhất định, chúng ta cần việc làm chồng chất như núi, đã không có thời gian có thể trì hoãn. Nhưng mà để cho ta cảm thấy bất an là, ta cuối cùng cảm thấy sự tình không có thuận lợi như vậy. . . Chiến tranh thật sự kết thúc rồi à? Nói thực ra, ta rất mê mang."

	"Ta tôn kính đạo sư từng dạy bảo ta , bất kỳ cái gì tình huống dưới đều phải làm hai tay chuẩn bị, tình huống sẽ không tổng giống chúng ta mong chờ thuận lợi như vậy."

	3D trong hình ảnh nam nhân nhìn một cái trời, tiếp lấy hai mắt nhìn ngang phía trước, từ mặt không cảm giác trên mặt, gạt ra một cái lạc quan tiếu dung.

	"Ha ha, nghe, nhặt được đoạn này thu hình lại ngươi."

	"Nếu như ngươi giờ phút này đang đứng tại phồn vinh xã hội không tưởng, trong không khí tràn ngập hòa bình mùi thơm ngát, xin thay ta đem nó đưa đi nhà bảo tàng. Đây chính là quý báu tư liệu, không chừng ngươi có thể ở quán triển lãm bên trong tìm tới tên của ta, ta có thể khẳng định, nhà bảo tàng sẽ cho ngươi một số tiền lớn, những lời này là ta nói. Bọn hắn nếu là quỵt nợ, ngươi liền ngay trước mặt của bọn họ, đem cái này hộp quăng ngã, ha ha."

	Nam nhân sảng lãng cười cười, trên mặt hốt nhiên nhưng in lên một tia tịch mịch.

	"Nhưng nếu như B tình huống phát sinh, chúng ta rất không may sống ở một cái bi thảm thế giới, vậy liền chứng minh. . . Chúng ta rất có thể thất bại."

	"Ta rất xin lỗi, bất kể là đối với đạo sư của ta , vẫn là những cái kia tin cậy ta, đem điều này tiến về tương lai cơ hội nhường cho ta người. Ta có thể vì ngươi làm một chút xíu sự tình, vậy chỉ còn lại như vậy một kiện."

	"Xin mang lấy đoạn này thu hình lại, tiến về thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tìm tới số 117 chỗ tránh nạn, nó hẳn là ngay tại vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía dưới. Vị trí cụ thể ta không rõ ràng, ngươi khả năng được tìm một chút."

	"Nơi đó người quản lý là của ta người quen, ta đã từng nâng hắn thay ta đảm bảo một cái tay va-li, bên trong chứa một chút rất hữu dụng đồ vật. Nếu như là B tình huống, ta đại khái không có cơ hội đi lấy, ngươi đi đem nó mang đi đi, lão bằng hữu của ta nhìn thấy đoạn này hình ảnh về sau sẽ đem nó đưa cho ngươi."

	"Ghi nhớ cái rương mật mã, x1179."

	"Nếu như liên tục nhập sai ba lần, ngươi nên cái gì cũng không có."
Kết chương.