Chương 1711 : Độn nhập huyễn cảnh.
Nửa tháng này, Nhậm Sơn nhất trực đi theo tông chủ khai thác Linh mạch.

	Thật đáng tiếc, làm Vạn Cổ tông chính thức chỉ định cá chép, bởi vì Thủ Linh thú tồn tại, toàn bộ hành trình đánh xì dầu, không có cái gì phát huy.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu dẫn hắn là vì nhiều hơn nhất trọng bảo hiểm, bây giờ Khế Ước thú có thể giải quyết, tự nhiên không dùng được hắn.

	Nhưng mà.

	Cá chép chính là cá chép.

	Linh mạch đều bị đào sạch sẽ, thành quả phát hiện nhất tòa cửa đá!

	"Ngươi lại đi vệ sinh rồi?"

	Quân Thường Tiếu nhớ mang máng, năm đó ở Thanh Thanh Thảo Nguyên phụ cận gặp phải toà kia mỏ quặng lớn, cũng là bởi vì hắn tùy chỗ đại tiểu tiện phát hiện.

	"Không!"

	Nhậm Sơn biểu lộ mau nghiêm túc.

	Trên thực tế, thật sự là hắn có đi vệ sinh dự định.

	Nhưng vừa tới nơi đây, đang chuẩn bị cởi quần, tầng đất phần phật một chút mình tróc ra, cả kinh nước tiểu đều nghẹn trở về.

	Tầng đất tróc ra, là bởi vì khai thác Linh mạch bố trí, nhưng may mắn thế nào, Nhậm Sơn ngay tại bên cạnh, đây quả thật là cá chép, đây quả thật là vô địch!

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ hắn, nói: "Thế giới lớn như vậy, thêm ra đi đi một chút, đừng cả ngày thời gian tại trong tông môn."

	Như thế nghịch thiên khí vận, ngồi xổm ở tông môn chính là lãng phí nhân tài.

	Ống kính lại chuyển hướng bởi vì bùn đất tróc ra, hiển lộ ra đại thạch môn, chỉnh thể nhan sắc hơi tối, mang ý nghĩa bị chôn dưới đất có thời gian rất lâu, mặt ngoài cũng có điêu khắc, nhìn qua phi thường phổ thông.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng phổ thông.

	Hắn thấy, đã giấu ở Độc Lập chiến trường, có thể là cao nhân lưu lại động phủ.

	"Két!"

	Đưa tay dán tại trên cửa đá, sau đó liền. . . Mở!

	"Đơn giản như vậy?"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi vào, bất quá từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối cảnh giác, dù sao trời mới biết có hay không cạm bẫy.

	Dát!

	Vừa đi vào, Quân Thường Tiếu dừng lại, biểu lộ cứng ngắc lại.

	Tầm mắt thành bày biện ra một viên to lớn Linh thạch, mặt ngoài có tơ mỏng quấn quanh, cho người ta cảm giác tựa như nhất cái nhện tổ.

	Hệ thống nói: "Đây là Linh thạch tổ tông, so Linh thạch mẹ hắn cao mấy bối!"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu lúc này bụm mặt cười ha hả.

	Nhất cái Linh thạch mẹ hắn đều có thể uẩn dưỡng ra vô số hậu thế đến, so với cao hơn Linh thạch tổ tông, đây chẳng phải là. . . Phát tài, ta phát tài!

	"Tông chủ?"

	"Ngươi không sao chứ?"

	Nhậm Sơn tại trước mắt hắn phất phất tay.

	Cuồng tiếu bên trong Quân Thường Tiếu đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình vẫn đứng tại trước cửa đá, vừa rồi phát sinh hết thảy bất quá là mình huyễn tưởng.

	Hệ thống có thể dòm biết ý nghĩ của hắn, châm chọc khiêu khích nói: "Ngươi cho rằng ngươi là cá chép? Tùy tiện vào đến liền là cơ duyên?"

	"Trả Linh thạch tổ tông đâu."

	"Ta nhổ vào!"

	". . ."

	Bị hệ thống một trận nhả rãnh, Quân Thường Tiếu biểu lộ mau đặc sắc.

	Bất quá, rất nhanh bình tĩnh trở lại, nói: "Lui ra phía sau, bản tọa đến đẩy ra cánh cửa này."

	Nhậm Sơn vội vàng né tránh.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, sau đó đem lực lượng quán chú tại nắm đấm bên trong, hiển nhiên dự định cưỡng ép phá cửa mà ra.

	"Két!"

	Lúc này, đại thạch môn trực tiếp mở rộng.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên, vô ý thức nhéo nhéo mặt, cảm giác được đau đớn, xác định không phải huyễn tưởng cũng không phải mộng, khó hiểu nói: "Nó làm sao tự mình mở?"

	"Cửa đá nhìn như phổ thông, nhưng chất liệu cũng không phàm, có lẽ tại vô tận tuế nguyệt bên trong đã ngưng tụ linh trí, vì ngăn ngừa bị túc chủ hủy hoại, quả quyết lựa chọn nhận sợ." Hệ thống phân tích nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tảng đá có linh trí? Nói nhảm!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, một cỗ gió lạnh từ bên trong thổi tới.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện ra một tên tông chủ hẳn là có thành thục, lúc này trước người hình thành phòng ngự kết giới, ngăn cản khả năng tồn tại độc tố khí tức, Hoa Mân Côi cùng Nhậm Sơn cũng bị trên sự bảo vệ.

	Chỉ tiếc.

	Thổi tới phong ngoại trừ có chút niên đại cảm giác ngoại, cũng không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào."

	Từ đầu đến cuối đều không có triệt tiêu kết giới, có thể thấy được rõ ràng rất mạnh, lại quá phận cẩn thận.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một chân rảo bước tiến lên đến, bốn phía cấp tốc lấp lóe quang trạch, đem hết thảy đều chiếu sáng trưng.

	Đây là nhất cái quy mô coi như có thể thạch thất, không chỉ có không có Linh thạch tổ tông, thậm chí không có cửa hông, tiểu thiếp, tựa như một gian bị hoang phế phòng ở.

	"Không phải đâu."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái gì cũng không có?"

	Hoa Mân Côi nói: "Có lẽ trong đó cất giấu phòng tối đâu."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu tinh thần tỉnh táo, nói: "Cẩn thận tìm một chút, khả năng có phát hiện lớn!"

	Dứt lời, bắt đầu ở trong thạch thất tản bộ.

	"Ông!"

	Khi hắn đi tới khu vực trung ương, dưới chân sàn nhà đột nhiên hiển hiện quỷ dị đồ án, toàn bộ không gian bắt đầu vặn vẹo chồng chất, nhân cũng trong nháy mắt đặt mình vào tại vũ trụ mênh mông trong tinh không.

	"Huyễn cảnh?"

	Quân Thường Tiếu rất tỉnh táo.

	Tình huống tương tự trước kia cũng trải qua, đương nhiên sẽ không đại kinh tiểu quái.

	"Ừm?"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu phát hiện mình vị trí vũ trụ Tinh Không, chỉ có nhất cái Vị diện đang lóe lên quang mang, chung quanh không có Tinh Thần, không có thiên thạch, sạch sẽ liền giống bị nhân dùng cái chổi quét sạch qua.

	"Hưu hưu hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến âm thanh xé gió.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức quay đầu, nhìn thấy nơi xa bị bóng tối bao trùm Tinh Không, đột nhiên bay ra từng đạo lưu quang, thấu phát cực kỳ khí tức âm sâm.

	Những này lưu quang từ bên cạnh hắn bay qua, thậm chí xuyên qua thân thể, bởi vậy có thể thấy được xác thực đặt mình vào huyễn cảnh.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Số lớn lưu quang cùng nhau bay ra, sau đó treo tại viên kia sáng chói Vị diện phụ cận hiện lên vây quanh chi thế.

	Chờ quang mang tan hết, Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, bởi vì kia lại là hàng ngàn hàng vạn chiếc to lớn chiến hạm, bọn chúng nhan sắc giống nhau, đều là màu đen nhánh, bề ngoài ấn có âm trầm quỷ dị các loại đồ án.

	"Ta đi!"

	"Nhiều như vậy?"

	Có mười một tàu chiến hạm Quân Thường Tiếu, đều cảm thấy mình rất ngưu bức, nhưng cùng loại này một mảnh đen kịt, tối thiểu hơn vạn nhóm chiến hạm so ra, đơn giản tựa như hài tử.

	"Bọn hắn muốn xâm lấn?"

	Ngay tại Cẩu Thặng nói thầm thời điểm, sáng chói Vị diện nội bay ra một đạo lưu quang, đứng ở rất nhiều chiến hạm đối diện, bày biện ra một tên người khoác chiến giáp, khí vũ hiên ngang lại uy vũ bất phàm nam tử trung niên!

	Người này!

	Siêu cường!

	Quân Thường Tiếu vẻn vẹn nhìn thoáng qua, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính.

	Tại Thượng giới giơ tay chém xuống, cuồng chặt Tinh Linh giới chiến hạm Cố Thiên Tinh đều chưa từng cho hắn loại cảm giác này!

	"Cô Hiên Viên."

	Âm trầm thanh âm truyền đến chủ chiến hạm vang lên: "Ngươi thật dự định muốn lấy sức một mình, đến chống lại thống lĩnh bát phương vũ trụ Thiên Ma Hoàng đại nhân sao?"

	"Nơi này là quê hương của ta."

	Trung niên nhân giơ tay lên, tế ra một thanh đặc hiệu kéo căng lợi kiếm, nói: "Dung không được các ngươi khi nhục!"

	"Hừ."

	Âm trầm thanh âm lại vang lên: "Đơn giản chính là Nhất đẳng Vị diện, vì nó không tiếc đắc tội Thiên Ma Hoàng đại nhân, không tiếc hủy đi mình vài vạn năm đạo hạnh, đáng giá không?"

	"Các ngươi những này lấy xâm lược cùng chiếm lấy người ta thế giới mà sống ác ma, đương nhiên sẽ không minh bạch gia viên đối với nhân loại tầm quan trọng." Cô Hiên Viên nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười quái dị truyền đến.

	Quân Thường Tiếu cũng thích như thế cười, nhưng cùng người ta so ra, vô luận điệu vẫn là bầu không khí, thỏa thỏa bị giây thành chó.

	"Nhân loại các ngươi chính là tình cảm nhiều lắm, cho nên mới sẽ khắp nơi bị buộc, không cách nào dò xét cao hơn thiên cơ, thậm chí ngay cả chạm đến vĩnh sinh con đường tư cách đều không có."

	Cô Hiên Viên nói: "Chính là bởi vì chúng ta có tình cảm trọng cảm tình, cho nên mới xưng là nhân, mà các ngươi những này lãnh huyết vô tình hạng người, dù là bước vào vĩnh sinh con đường cũng chỉ xứng làm ác ma."
Kết chương.