Chương 60 : "Quyền hành" của "Ngu Giả".
"Ẩn giả" đồng dạng từ "Lehmanor lữ hành bút ký" có phi phàm năng lực liên tưởng đến "Thế giới" Gehrman. Sparrow, liên tưởng đến "Ngu Giả" tiên sinh trong tay kia căn bắt nguồn từ "Hải Thần" Kvitova quyền trượng.

	Không biết có thể hay không đánh đổi khá nhiều, mời "Ngu Giả" biểu hiện ra phong bạo cùng Thần bản thân lĩnh vực Bán Thần cấp năng lực. . . Này so hướng Morse Khổ Tu hội xin giúp đỡ tốt, kia sẽ khiến bọn họ biết ta "Có" "Lehmanor lữ hành bút ký" . . . Ân, trước viết thư nói cho nữ vương, có lẽ nàng sẽ tới "Tàu Tương Lai" bên trên biểu hiện ra năng lực. . . Caitlin càng nghĩ càng cảm thấy quyển kia sách ma pháp có vượt qua chỗ cấp độ giá trị, phi thường tiếc nuối "Ma thuật sư" tiểu thư chỉ thuê không bán.

	Nghe xong giới thiệu "Mặt trăng" Emlyn lại âm thầm thở phào một cái, bởi vì thiểm điện phương diện phi phàm năng lực đối với nhân tạo quỷ hút máu có cường đại lực sát thương.

	Đương nhiên, đối Huyết tộc cũng giống vậy.

	Phi thường tốt, ta còn lo lắng sẽ không thể không hướng "Thái Dương" xin giúp đỡ, đem "Lehmanor lữ hành bút ký" chuyển cho hắn, mời hắn biểu hiện ra tịnh hóa phương diện năng lực cũng ghi chép. . . Emlyn tâm tình một chút trở nên thoải mái, liếc mắt bên cạnh "Thái Dương" Dereck, đối "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Thành giao."

	400 bảng thêm một chút phi phàm năng lực ghi chép tương đối hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ tới nói, thực sự không tính là gì.

	Như vậy kiếm tiền thật nhanh a, hơn nữa còn có thể cầm phi phàm năng lực. . . Filth đột nhiên cảm giác được tương lai một mảnh quang minh, vội vàng mỉm cười nói:

	"Tốt, tụ hội sau đó ta liền sẽ mời 'Ngu Giả' tiên sinh chuyển giao cho ngươi."

	Ngay sau đó, nàng nghiêng đầu nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Nữ sĩ, Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ đã cho trả lời, ngươi là muốn đơn độc giao lưu, vẫn là để ta nói thẳng ra."

	"Ẩn giả" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Đơn độc giao lưu."

	Rất nhanh, người khác cảm quan toàn bộ bị che đậy, "Ma thuật sư" Filth thuật lại lên bản thân lão sư lời nói:

	"Bọn họ đối 'Cửa' tiên sinh sự tình cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết hai điểm, không, ba điểm."

	"Một là gia tộc bọn họ tiên tổ bên trong có một vị tự xưng 'Cửa' tiên sinh tồn tại.

	"Hai là vị này tiên tổ mất tích tại 'Tứ hoàng chi chiến', bọn họ một mực tại cố gắng tìm kiếm Thần tung tích.

	"Ba là bọn họ tại trăng tròn cùng trăng máu lúc đều sẽ nghe thấy có thể tạo thành mất khống chế tiếng lẩm bẩm.

	"Mặt khác, bọn họ tạm thời không muốn trực tiếp liên hệ."

	Điểm thứ ba là Filth chính mình bổ sung, nàng hi vọng "Ẩn giả" nữ sĩ cùng nàng sau lưng "Thần Bí nữ vương" có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước làm rõ "Cửa" tiên sinh sự tình, như vậy sẽ có lợi cho trợ giúp Abraham gia tộc thoát khỏi bị nguyền rủa vận mệnh.

	"Cửa" tiên sinh là Abraham gia tộc tiên tổ, mất tích tại "Tứ hoàng chi chiến", mỗi đến trăng tròn liền sẽ chế tạo tiếng lẩm bẩm? Ân, đằng sau điểm ấy là "Ngu Giả" tiên sinh xác nhận, không có nghi vấn. . . Nói cách khác, mặc dù "Cửa" tiên sinh mất tích, nhưng Thần như cũ dựa vào trăng tròn cùng trăng máu lúc tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng có đồng dạng huyết mạch phi phàm giả, cùng với sử dụng đặc biệt vật phẩm sinh vật, này cho thấy Thần cùng thế giới hiện thực cũng không hề hoàn toàn mất đi liên hệ. . . Đại đế chính là bởi vậy cùng Thần có giao tập? Nữ vương đã từng nói Abraham gia tộc lúc trước có thành viên đang vì đại đế cống hiến sức lực. . . Caitlin mơ hồ có chút suy đoán, khẽ gật đầu nói:

	"Nếu như còn có vấn đề, ta sẽ tiếp tục xin ngươi nhắn dùm.

	"Ta hôm nay liền sẽ thanh toán còn lại 650 bảng."

	650 bảng, tăng thêm "Mặt trăng" tiên sinh 400 bảng, ta hôm nay kiếm ròng 1050 bảng, lại thêm trước đó còn lại 730 bảng, cùng với bán đi hai nơi bất động sản cũng thanh toán "Thế giới" tiên sinh thù lao sau khả năng còn lại hơn một ngàn bảng, ta khoản tiền gửi đem đột phá 3000 bảng! Cứ như vậy, "Quan ghi chép" một loại khác tài liệu chính tiền là đủ, thậm chí còn có thể có còn lại. . . Giờ khắc này, Filth đột nhiên phát hiện chính mình trở nên có chút giàu có.

	Đây khiến nàng nghĩ muốn hay không giúp Hugh cầu mua "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính, đền bù người bạn thân này tại X tiên sinh gặp chuyện sự kiện bên trong bị động gánh chịu phong hiểm.

	Đợi đến cảm quan che đậy kết thúc, Filth còn chưa kịp mở miệng, liền nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow khàn khàn nói:

	"Ta cần một kiện 'Kẻ trộm' đường tắt thần kỳ vật phẩm, đối ứng danh sách 9 cùng danh sách 8 đều có thể."

	"Ẩn giả" Caitlin suy tính nói:

	"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, bất quá 'Kẻ trộm' đường tắt vật phẩm xuất hiện không nhiều, có thể sẽ có tràn giá."

	"Không có vấn đề." Klein thao túng "Thế giới" hồi đáp.

	Hắn chợt lại để cho này khôi lỗi mắt nhìn vừa giàu có "Ma thuật sư" tiểu thư:

	"Ta muốn bán ra một phần 'Kẻ thẩm vấn' phi phàm đặc tính, chỉ dùng 1000 bảng."

	Bình thường tới nói, loại này có thể là chủ tài liệu danh sách 7 phi phàm đặc tính, giá hẳn là tại 1200 bảng tả hữu, nhưng Klein hiện tại có đầy đủ hai phần, mà nghĩ chính mình là lợi dụng Hugh tiểu thư tham gia kia tụ hội, khả năng cho nàng mang đến nhất định phong hiểm, cho nên hơi đánh chiết khấu.

	Chỉ dùng 1000 bảng, đây là cửa hàng bách hoá giá đặc biệt a! Nhưng vì cái gì "Thế giới" tiên sinh biết ta muốn? Đúng, hắn là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, trước đó kia phần "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính liền trên tay hắn, mà hắn cũng rõ ràng ta hiện tại mua được. . ."Ma thuật sư" Filth sửng sốt hai giây, kém chút quên đi đáp lại.

	Trong quá trình này, "Chính nghĩa" Audrey nhịn được mua sắm xúc động, bởi vì nàng biết Hugh cần phương diện này sự vật.

	1000 bảng?"Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính?"Ẩn giả" Caitlin chăm chú suy nghĩ một chút "Thế giới" có hay không ẩn hàm dụng ý, sau đó liền nghe thấy "Ma thuật sư" tiểu thư mở miệng nói:

	"Thành giao!"

	. . . Ta còn không có ra giá đâu. . . Caitlin ở trong lòng lầu bầu một câu, nhưng mặt ngoài lại duy trì trầm mặc.

	Nàng lờ mờ nhìn ra được, "Thế giới" cùng "Ma thuật sư" đối với việc này có kỳ quái ăn ý, cho nên không có tùy tiện nói xen vào.

	Đồng dạng, nàng cũng có thể phát giác "Người treo ngược" một tuần này phát sinh chuyện tốt —— cả người so dĩ vãng dâng trào một chút, có vẻ càng có tự tin.

	Lúc trước hắn mua "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính. . . Lại hướng ta thỉnh giáo nơi nào có không thuộc về Phong Bạo giáo hội Obenis hải quái. . . Đây cùng nghi thức có quan hệ. . . Hắn đã đạt được tấn thăng?"Ẩn giả" Caitlin bỗng nhiên có một chút cảm giác nguy cơ.

	Làm danh truyền ngũ hải "Tinh chi thượng tướng", nàng trên Tarot hội kỳ thật một mực có tồn tại điểm tâm lý phương diện cảm giác ưu việt, nhưng đoạn thời gian gần nhất đến, đầu tiên là "Thế giới" Gehrman. Sparrow cho thấy có thể săn bắn hải tặc tướng quân thực lực, tiếp "Người treo ngược" lại trở thành danh sách 5, hơn nữa còn là phi thường am hiểu hải chiến danh sách 5, khiến nàng cảm giác chính mình không còn có nhìn xuống người khác tư cách, trong lòng bỗng nhiên bắn ra rất lâu không tồn tại cảm giác cấp bách.

	Nhưng là, phía trước ta là danh sách 4, là linh tính cùng thần tính phân giới, nào có dễ dàng như vậy tấn thăng. . . Ta chuẩn bị nhiều năm, vẫn không có nhìn thấy hi vọng. . . Caitlin ở trong lòng thở dài, nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, chủ động dò hỏi:

	"Giọt kia thần thoại sinh vật huyết dịch có nắm chắc sao?"

	Liền đợi đến ngươi nhắc chuyện này!"Ngu Giả" Klein một bên mỉm cười bàng quan giao dịch, một bên thao túng "Thế giới" trầm khàn cười nói:

	"Vị kia Thiên Sứ để cho ta hỏi thăm ngươi, có thể bỏ ra cái giá gì khiến Thần cho một giọt máu?

	"Thần cường điệu này nhất định phải khiến Thần hài lòng."

	Thiên Sứ?"Thế giới" tiên sinh có thể trực tiếp liên lạc một vị Thiên Sứ? Hơn nữa còn có thể thuyết phục đối phương cho ra một giọt máu!"Chính nghĩa" Audrey đầu tiên là giật mình, chợt suy nghĩ chuyển động, nghiêng đầu nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Nàng hoài nghi "Thế giới" vị này "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả liên lạc chính là hầu hạ "Ngu Giả" tiên sinh Thiên Sứ!

	Nàng cùng "Ma thuật sư" đám người, trước đó chỉ cho rằng "Thế giới" biết nơi nào có Thiên Sứ hoặc Thiên Sứ di hài manh mối, không nghĩ tới, hắn là trực tiếp cùng Thiên Sứ đối thoại!

	Phải biết, hành tẩu ở trên mặt đất Thiên Sứ thoáng ngang với bảy đại giáo hội tông giáo thủ lĩnh!

	Quả nhiên. . ."Người treo ngược" Arges vô thanh thở dài một câu, cảm thấy mình lần trước suy đoán được chứng thực.

	Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả. . ."Ẩn giả" Caitlin kiềm chế vừa mừng vừa sợ cảm xúc, trầm ngâm rồi nói:

	"Không biết Thần là con đường tắt nào Thiên Sứ?"

	Người giả "Thế giới" nhìn quanh một vòng nói:

	"Quái vật."

	"Quái vật", cũng chính là, "Vận mệnh" đường tắt Thiên Sứ? Khó trách "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh bên trong có "Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương" câu nói này. . ."Chính nghĩa" Audrey, "Thái Dương" Dereck đám người đều có bừng tỉnh, cảm thấy tự thân suy đoán rất phù hợp tình huống thực tế cùng nội tại logic.

	Ánh mắt của bọn họ cùng đối bọn họ mạch suy nghĩ suy đoán khiến Klein có chỗ xúc động, lúc này mới chú ý tới tương ứng vấn đề: Chính hắn hư cấu tôn danh bên trong, có chấp chưởng may mắn miêu tả, hơn nữa thành công chỉ hướng sương xám phía trên!

	"Vận mệnh" đường tắt người có thể trực tiếp trông thấy ta đặc thù, có thể hay không có liên quan với chuyện này?"Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine chủ động lấy lòng cũng đáp lên quan hệ, sẽ có hay không phương diện này nhân tố? Ta ba đoạn thức tôn danh bên trong, đoạn thứ nhất là đối bản chất miêu tả, đoạn thứ hai là đối Thần Vực trắc viết, chỉ có đoạn thứ ba, liên quan đến quyền hành, chấp chưởng hảo vận. . . Đương nhiên, "Ngu Giả" từ đơn này bản thân cũng có thể là bao hàm nhất định quyền hành. . . Klein đột nhiên cảm thấy có tất yếu lại tìm cơ hội cùng mỗ chưa xuất sinh thai nhi trao đổi một chút.

	Bất quá, hắn hoài nghi kia hạc giấy tùy thời sẽ rách mất, bởi vì chỉ là lau nguyên bản nội dung quá trình liền tương đối nguy hiểm.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin mở miệng:

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi, ta sẽ chăm chú suy tính một chút, tranh thủ mau chóng cho ngươi trả lời."

	Nàng tính toán thừa cơ thỉnh giáo "Thần Bí nữ vương", nhìn cái gì điều kiện có thể đả động "Vận mệnh" đường tắt Thiên Sứ.

	Theo "Ẩn giả" cùng "Thế giới" đối thoại kết thúc, giao dịch bộ phận chính thức hoàn tất, Tarot hội các thành viên tiến vào khâu giao lưu tự do.

	"Ma thuật sư" Filth nghĩ nghĩ, nhìn hướng "Mặt trăng" Emlyn nói:

	"Nhắc nhở hai ngươi chuyện, một là nhớ kỹ mỗi một trang đối ứng loại nào năng lực, thời điểm chiến đấu nếu như lật sai trang, sử dụng sai năng lực, sẽ phi thường nguy hiểm."

	"Mặt trăng" Emlyn lập tức bật cười một tiếng nói:

	"Ta đối với trí thông minh của ta rất có lòng tin."

	"Ma thuật sư" Filth không có lại nói thêm, chuyển nhắc tới:

	"Đông khu phát sinh một vụ liên quan đến phi phàm giả nghiêm trọng sự kiện, chung quanh khu vực ở vào tương đối phòng bị trạng thái, nếu như ngươi nghĩ ở nơi đó triển khai hành động, tốt nhất nhiều chú ý một chút."

	Emlyn đối tình báo này tương đương coi trọng, lập tức hỏi ngược lại:

	"Ngươi rõ ràng là sự kiện nghiêm trọng gì không?"
Kết chương.