Chương 1811 : Ma tộc vs Linh tu.
Thiên Hồ giới không phải Ma giới lệ thuộc trực tiếp giao diện, coi như hắn tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, muốn trở về Ma giới cũng là rất khó khăn sự tình.

	"Triệu đạo hữu, ngươi đừng quá nản chí, chúng ta còn có cơ hội trở về Ma giới, Huyết Quang đại nhân không phải nói a? Chỉ cần chúng ta tìm tới thượng cổ tế đàn, câu thông cái khác Thánh tổ, chúng ta có hi vọng trở lại Ma giới."

	Âu Dương Ngọc an ủi, việc đã đến nước này, bọn họ chỉ có thể nghĩ biện pháp câu thông cái khác Thánh tổ, bất quá loại phương pháp này vậy rất khó.

	Ma giới có mình lệ thuộc trực tiếp giao diện, những này giao diện chúa tể phần lớn là Ma tộc, những ma tộc này có biện pháp liên hệ Ma giới đại năng, trừ phi tìm tới tương quan thượng cổ tế đàn, bằng không bọn hắn căn bản là không có cách liên hệ với cái khác Ma tộc Thánh tổ, biện pháp tốt nhất là tìm kiếm nhất cái bị Ma tộc xâm lấn qua giao diện, nói không chừng có thể có biện pháp câu thông Ma giới đại năng.

	Triệu Càn Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Ti Đồ Mị, trầm giọng hỏi: "Ti Đồ tiên tử, ta nhớ được ngươi đã nói, Đông Ly giới đã từng từng chịu đựng Ma tộc xâm lấn?"

	"Không sai, trận chiến kia đem Nam hải nhất cái Hải vực đánh thành phế tích, đến nỗi có hay không thượng cổ tế đàn, ta cũng không rõ ràng."

	Ti Đồ Mị chi tiết nói, nàng không có lý do lừa gạt Triệu Càn Phong, coi như nàng tìm tới thượng cổ tế đàn, nàng cũng không biết như thế nào cùng Ma tộc Thánh tổ câu thông, nàng đối với Ma giới hiểu rõ quá ít.

	"Đông Ly giới!"

	Triệu Càn Phong sắc mặt trầm xuống, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Đi, hồi Tụ Thánh cung thương nghị một chút chúng ta tương lai, chỉ cần có thể tìm tới thượng cổ tế đàn, tất cả đều dễ nói chuyện."

	Triệu Càn Phong phất ống tay áo một cái, phân phó nói.

	Chúng tu sĩ nhao nhao đáp ứng, cùng Triệu Càn Phong ly khai nơi đây.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ trở lại Tụ Thánh cung, Ti Đồ Mị đem Đông Ly giới hơn bốn ngàn năm trước kia một tràng Tiên Ma đại chiến đi qua nói một lần.

	"Như thế nói đến, Vạn Quỷ Hải vực khả năng có thượng cổ tế đàn?"

	Âu Dương Ngọc cau mày nói, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

	Loại vật này rất khó giảng, vạn nhất không có đây! Chẳng phải là một chuyến tay không.

	"Ta vậy không rõ ràng, nếu như Đông Ly giới thật sự có thượng cổ tế đàn, hơn phân nửa là tại Nam hải Vạn Quỷ Hải vực!"

	Ti Đồ Mị biểu lộ nghiêm túc.

	Đúng lúc này, một trận thê lương quỷ khóc âm thanh từ trên thân Âu Dương Ngọc truyền đến, Âu Dương Ngọc lông mày nhíu một cái, lấy ra nhất mặt ô quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, một trận "Ô ô" quỷ khóc tiếng vang lên.

	"A, có Linh tu đến đây, tốc độ rất nhanh."

	Âu Dương Ngọc kinh ngạc nói.

	"Âu Dương tiên tử, ngươi không có nhận lầm đi! Ngươi xác định? Thiên Hồ giới Linh tu bị chúng ta giết đến không sai biệt lắm, Thiên Hồ Chân Quân mấy lão già vậy ly khai Thiên Hồ giới, Thiên Hồ giới Linh tu căn bản không có khả năng dám đến Tụ Thánh cung."

	Một tên dáng người khôi ngô thanh bào thanh niên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thanh bào thanh niên mặt chữ điền đôi mắt nhỏ, trên thân tản mát ra khí tức so Ti Đồ Mị còn mạnh hơn một chút.

	Lưu Thắng Khải, Hóa Thần trung kỳ, thông thạo Ngự thú chi thuật.

	"Cái này mặt Quỷ Linh bàn là chúng ta Âu Dương gia Bí bảo, chúng ta tiên tổ năm đó đi theo Huyền Phù Thánh Tổ xuất chinh giới diện khác, lập xuống đại công, từ Thánh tổ phu nhân ban thưởng, trở về Ma giới về sau, bảo vật này nhưng không dùng được, tiên tổ ban cho ta, xem như một kiện tín vật, bảo vật này tại dò xét Linh tu khí tức phương diện chưa bao giờ phạm sai lầm."

	Âu Dương Ngọc lòng tin tràn đầy nói.

	"Có phải hay không là Thiên Lan giới cùng Đông Ly giới liên thủ giết tới rồi? Đổi đồng dạng Linh tu, căn bản không có lá gan này xông đến Thánh Phù cung."

	Ti Đồ Mị đưa ra nhất cái to gan suy đoán.

	"Hừ, lão phu đang muốn đi Đông Ly giới đi một chuyến, đã chính bọn hắn muốn chết, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, truyền lệnh xuống, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu."

	Triệu Càn Phong mặt mũi tràn đầy sát khí, hắn đầy ngập nộ khí vừa vặn không có địa phương phát tiết, vừa vặn cầm Linh tu hả giận.

	"Là, Triệu đạo hữu."

	Ti Đồ Mị chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, đi qua nhiều năm cải tạo, Ma tộc bồi dưỡng được một nhóm lớn tu sĩ cấp cao, những này tu sĩ cấp cao tu luyện ma công, bọn họ cùng cùng giai Ma tộc có nhất định chênh lệch, bất quá bọn hắn có thể liên thủ thi triển Chiến trận đối địch.

	Trăm vạn dặm ngoại, một chiếc thanh quang lòe lòe màu xanh phi chu phiêu phù ở không trung, Vương Trường Sinh mấy ngàn tên tu sĩ đứng tại boong tàu bên trên, thần sắc khác nhau.

	Tại màu xanh thuyền rồng phía dưới, thì là một mảnh liên miên ngàn vạn dặm hắc sắc sơn mạch, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy đại lượng hắc sắc cây cối, giữa núi rừng tràn ngập một cỗ Ma khí.

	"Vương đạo hữu, ngươi xác định Ma tộc đã phát hiện chúng ta? Chúng ta cái này một đi ngang qua đến, độn tốc rất nhanh, Ma tộc căn bản không có phát hiện, ngươi có phải hay không buồn lo vô cớ?"

	Lý Thước nhíu mày nói, Vương Trường Sinh bỗng nhiên nói Ma tộc phát hiện bọn họ, phải biết, ngoại trừ ngay từ đầu tập kích Hồ Quảng Nghĩa vị trí Phân đà, bọn họ không cùng cái khác Ma tộc tiếp xúc qua.

	Uông Như Yên thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một đầu Phệ Hồn Kim thiền.

	Vương Trường Sinh Phệ Hồn Kim thiền đã bồi dưỡng đến Tam giai Thượng phẩm, phục dụng Công Tôn Ưởng cho linh đan diệu dược về sau, lâm vào ngủ say, đến nay chưa tỉnh, Vương Trường Sinh đưa nó an trí tại một gian mật thất, Uông Như Yên Phệ Hồn Kim thiền cũng đã chi trưởng thành đến Tam giai Thượng phẩm.

	Lần này đi theo Uông Như Yên đến đây Thiên Hồ giới, nó bỗng nhiên cấp Uông Như Yên cảnh báo.

	Phệ Hồn Kim thiền lộ ra mười phần táo bạo, không ngừng phát ra một đạo đạo bén nhọn tê minh thanh, cánh vỗ không ngừng.

	Thượng Quan Thiên Hoành lật bàn tay một cái, kim quang lóe lên, một viên màu vàng kim nhạt viên châu xuất hiện trên tay.

	"Ma tộc giám thị thủ đoạn không thấp a! Thế mà bị bọn họ phát hiện, hừ, đã như vậy, vậy liền không cần thiết trốn trốn tránh tránh, trực tiếp giết đi qua, Hổ đạo hữu, Giao đạo hữu, Lôi sư đệ, Lâm đạo hữu, các ngươi đến lúc đó cùng ta liên thủ đối phó Triệu Càn Phong, cái khác nhân các chọn một vị Hóa Thần tu sĩ làm mục tiêu, một câu, có địch thì không có ta, có ta không địch."

	Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng nói, pháp quyết vừa bấm, Thanh Long chu Linh quang phóng đại, hóa thành một đạo màu xanh độn quang phá không mà đi.

	Non nửa khắc sau, màu xanh thuyền rồng bỗng nhiên đã mất đi khống chế, nhanh chóng hướng xuống đất rơi đi.

	Cùng lúc đó, một trận thê lương quỷ hống tiếng vang lên, nam nữ già trẻ tiếng khóc đều có, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, bình nguyên thượng nổi lên từng đợt cuồng phong, thổi lên vô số cát bay đá chạy.

	Mặt đất đung đưa kịch liệt, phảng phất địa chấn, cũng không lâu lắm, mặt đất vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở, hai cái bị hắc khí quấn quanh bạch sắc cốt thủ phá đất mà lên, từ hai bên trái phải hai bên chụp về phía nhanh chóng hạ xuống màu xanh thuyền rồng.

	Tần Vân Phong vung tay áo một cái, cuồng phong gào thét, hai đạo thanh mông mông cuồng phong quét sạch mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Hai đạo màu xanh vòi rồng như là đậu hũ, bị hai cái bạch sắc cốt thủ vỗ nát bấy.

	Vương Thanh Sơn mấy trăm vị Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao thi pháp công kích bạch sắc cốt thủ, to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, các loại Pháp thuật Linh quang che mất hai cái bạch sắc cốt thủ, khí lãng kinh người.

	Những công kích này tựu cùng gãi ngứa ngứa, cũng chưa có thể thương tổn được bạch sắc cốt thủ, hai cái bạch sắc cốt thủ đem những công kích này đều đánh tan, hiện khép lại chi thế chụp về phía màu xanh thuyền rồng.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc xẹt qua chân trời, chuẩn xác bổ vào hai cái bạch sắc cốt thủ trên thân.

	Hai cái bạch sắc cốt thủ bốc lên từng đợt khói xanh, bỗng nhiên ngừng lại.
Kết chương.