Chương 733 : Aufferth.
Nâng lên Tô Bình cửa hàng, Mia cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều học viện những sự tình kia, liên tục gật đầu, nói: "Không sai, hơn nữa còn là hai viên a, mà lại cửa tiệm kia đào tạo hiệu quả, quả thực thần kỳ. . ."

	Nàng lập tức đem Tô Bình trong tiệm tình huống, lốp bốp nói một lần.

	"Mấy giờ, liền để ngươi tiểu Bạch lĩnh ngộ ba cái kỹ năng?" Bên kia nghe được hơi kinh ngạc, mãnh liệt như vậy hiệu quả, hiển nhiên cũng là chưa từng nghe thấy.

	"Aufferth tỷ tỷ, ta đem ta chiến sủng đều lưu tại kia đào tạo, đợi ngày mai liền có thể nhìn thấy hiệu quả, nếu là hiệu quả đều tốt như vậy lời nói, ngươi cũng có thể đem ngươi chiến sủng cầm đi thử một chút."

	Mia một mặt vui vẻ, nói: "Mà lại cửa tiệm kia đào tạo phí tổn cũng không cao, mặc dù tỷ tỷ ngươi không thiếu tiền, nhưng nếu như tỷ tỷ ngươi chiến sủng có thể lại lên một tầng nữa lời nói, vậy liền lợi hại hơn!"

	"Cái gì? Ngươi thế mà đem ngươi chiến sủng đều nhét vào kia đào tạo rồi?" Bên kia gọi Aufferth nữ sinh rõ ràng khẽ giật mình, chợt nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Ngươi quá làm ẩu, như thế chuyện kỳ quái, khẳng định có vấn đề, ngươi liền không sợ tiệm này là dùng cái gì biện pháp đặc thù a?"

	Mia tại ghế sô pha bên trong rụt rụt đầu.

	"Ta nghĩ tới, nhưng ta cùng vậy ông chủ nói ta dòng họ, đối phương cũng không dám ở gia tộc chúng ta xúc phạm người có quyền thế a? Mà lại hôm nay rất không may, gặp lớp chúng ta bên trong một cái đồng học, đối phương là cái này Lôi Á tinh cầu lãnh chúa, Lôi Ân trong gia tộc người, lúc ấy làm bạn với ta, còn suýt nữa cùng vậy ông chủ đánh nhau. . ."

	Mia đem chuyện đã xảy ra hoàn chỉnh nói một lần, nói: "Vậy ông chủ hẳn là không lá gan, đồng thời lừa gạt ta cùng kia Lôi Ân gia tộc đồng học, mà lại ta cảm thấy vậy ông chủ, có chút thần bí, a đúng, còn có chuyện không có nói cho ngươi đâu, cửa tiệm kia phi thường cổ quái, tại tiệm kia bên trong nhân viên cửa hàng, thế mà ta đều đánh không lại!"

	"Ừm? Các ngươi động thủ?" Thông tin bên kia Aufferth nghe vậy, lập tức thanh âm lạnh lẽo, có chút sát khí tràn ngập.

	Mia lắc đầu liên tục, nói: "Không phải, chúng ta là tại giả lập chiến sủng đạo quán luận bàn, tiệm kia bên trong có hai cái nhân viên cửa hàng, cái thứ nhất đã đủ khiến ta kinh nha, trong tay ta năm phút đồng hồ cái thua tám lần! Phải biết, đây chẳng qua là một cái nhân viên phục vụ a! Mà một cái khác liền khoa trương hơn, tại tu vi giống nhau cùng chiến sủng giống nhau tình huống dưới, ta cùng với nàng đánh ba giờ, kết quả vậy ông chủ đào tạo tốt thú cưng vừa ra, ta trực tiếp liền bị đánh bại, rõ ràng người kia đang nhường. . ."

	"Nếu là không nhường lời nói, ta khẳng định không phải là đối thủ, ngươi nói đây có phải hay không là không thể tưởng tượng nổi? Người kia chiến đấu kỹ nghệ, ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không gặp nàng thi triển cái gì bí kỹ, nhưng mỗi lần công kích, đều vừa đúng, tựa như dự liệu được ta sẽ làm sao xuất thủ đồng dạng, đơn giản, quả thực tựa như ta cùng tỷ tỷ ngươi chiến đấu đồng dạng!"

	Nói đến đây, Mia chính mình cũng có chút sợ hãi thán phục.

	Không sai, cái loại cảm giác này, tựa như là nàng đang cùng bộ đàm bên kia Aufferth luận bàn đồng dạng.

	Để nàng ứng đối đến cực kỳ phí sức, mà lại hữu lực thi triển không ra cảm giác, cho dù lung tung bộc phát một trận, cũng là không đụng tới đối phương lông tơ, song phương chiến đấu kỹ nghệ chênh lệch quá nhiều!

	Nhưng. . . Aufferth tỷ tỷ là nhân vật bậc nào?

	Mà vị kia cùng với nàng luận bàn, vẻn vẹn chỉ là Tô Bình trong tay một cái nhân viên cửa hàng a, bị Tô Bình phân phó đến phân phó đi, loại nhân vật này, thế mà cam nguyện làm cái cửa hàng nhỏ viên, quả thực khó có thể tưởng tượng!

	Tại bộ đàm một bên khác, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	"Ngươi không có nói đùa?" Aufferth thanh âm truyền đến, có chút chất vấn.

	Dù sao, Mia nói sự tình quả thực giống đầm rồng hang hổ, một cái đào tạo ba giờ liền có thể để Hư Động cảnh chiến sủng, lĩnh ngộ ra ba cái cường lực kỹ năng cửa hàng, một cái trong tiệm nhân viên phục vụ, thế mà có thể đem Mia nhẹ nhõm đánh bại, thậm chí để Mia cảm thấy chiến đấu kỹ nghệ có thể cùng với nàng so sánh? Loại này cửa hàng. . . Không có khả năng tồn tại!

	Cho dù có, cũng tuyệt không phải Lôi Á tinh cầu dạng này địa phương nhỏ, có thể xuất hiện.

	Trừ phi là Liên bang ngôi sao thủ đô, Phong Thần cường giả tọa trấn vô cùng tinh cầu. . . Nhưng kia là địa phương nào, Lôi Á tinh cầu cùng nơi đó so sánh, tựa như thủy tinh trước mặt tảng đá, chênh lệch ngàn vạn lần!

	Mia lay động đầu, "Tỷ tỷ, ta thật không có lừa ngươi, là thật, đợi ngày mai ta đi xem một chút ta những cái kia thú cưng đào tạo hiệu quả, nếu như đào tạo hiệu quả thật đều cùng tiểu Bạch đồng dạng lời nói, tỷ tỷ ngươi cũng có thể đến xem, hoặc là đến cùng cái kia nhân viên cửa hàng luận bàn một chút, nàng thật rất mạnh!"

	". . ."

	Thông tin bên kia có chút trầm mặc, sau một lúc lâu mới nói: "Chuyện này rồi nói sau, nhưng tiệm này khẳng định có cổ quái, mà lại có thể là một loại nào đó thuật che mắt, ngươi phải cẩn thận đừng lên làm, ngươi đã hiện tại thú cưng đều giao ra, vậy thì thôi, ngày mai ngươi đi lĩnh thú cưng, nhất định phải kiểm tra rõ ràng!

	Nếu là xảy ra điều gì tình trạng, hừ, dám ở chúng ta Leifa gia tộc trên đầu làm tay chân, nhất định phải làm cho đối phương biết, sinh mà vì người, hắn sẽ rất thống khổ!"

	"Không sẽ, tỷ tỷ ngươi quá lo ngại, ta lại cảm thấy tiệm này có thể là một gia tộc lớn nào đó, tại cho gia tộc vãn bối làm rèn luyện dùng, bởi vì tiệm kia bên trong ông chủ, ta cảm giác có chút khí độ bất phàm, đoán chừng cũng là ngũ đại thần phủ bên trong học viên, cũng không biết là nhà ai học viện. . ."

	Mia vẫn tin tưởng Tô Bình cửa hàng, rất không có khả năng là Aufferth tỷ tỷ nói cái chủng loại kia, dù sao nàng là thấy tận mắt, hơn nữa lúc ấy Tô Bình cùng Lôi Y Ân lên xung đột lúc, Tô Bình ánh mắt cùng trong chớp mắt ấy bộc lộ ra khí thế, để nàng khắc sâu ấn tượng, cảm giác tuyệt không phải bình thường phổ thông chiến sủng thương nhân.

	"Ngươi a, một mực trong gia tộc tu luyện, đi ra ngoài ít, không biết bên ngoài hiểm ác." Thông tin bên kia Aufferth rõ ràng có chút bất đắc dĩ, thở dài, nói: "Không nói những thứ này, ngày mai ngươi đi thấy kết quả đi."

	Mia gặp nàng không tin, cũng có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đã biết, ta sẽ lưu ý."

	. . .

	Một bên khác.

	Tòa nào đó xa hoa chiến sủng đạo quán bên trong.

	Một cái thưởng thức trong rạp, ngồi mấy thân ảnh, ở giữa chính là lúc trước tại Tô Bình trong tiệm Lôi Y Ân.

	Hắn bồi tiếp Mia từ Tô Bình trong tiệm ra không lâu, Mia tìm lấy cớ, về chính mình ở lại quán rượu, cùng hắn mỗi người đi một ngả.

	Hắn thật vất vả tìm tới cơ hội, chế tạo "Xảo ngộ" đụng phải nàng, kết quả nguyên bản sớm liền chuẩn bị xong một hệ liệt kế hoạch còn chưa kịp dùng tới, ngay tại Tô Bình bên kia đã lén bị ăn thiệt thòi, không thể chấn nhiếp Tô Bình không nói, sáng ra bản thân Lôi Ân gia tộc tên tuổi, cũng không thể uy hiếp ở đối phương, để hắn tại Mia trước mặt mất mặt.

	"Đồ chết tiệt! !"

	Lôi Y Ân uống vào rượu buồn, nhìn qua phía trước kết giới dưới chiến sủng vật lộn, có chút tâm tình ngang ngược bực bội.

	Lúc này, cửa ghế lô bị đẩy ra, một thanh niên nhìn xem mặt mũi tràn đầy lệ khí Lôi Y Ân, cúi lưng xuống cẩn thận từng li từng tí đi đến, thấp giọng nói: "Thiếu gia, vừa nghe ngóng, cửa tiệm kia đến Woffett thành phố đã ba năm, có cửa hàng tiếp thị chứng, lúc ấy là từ khác xa xôi tinh hệ di chuyển tới, không phải chúng ta Lôi Á tinh cầu người địa phương, quê quán là đâu, không thể truy xét đến. . ."

	Lôi Y Ân sắc mặt phát lạnh, nói: "Vì cái gì không có truy xét đến?"

	"Tựa như là quyền hạn rất cao, tư liệu được bảo hộ, nếu như muốn tra lời nói, đánh giá, đoán chừng phải vận dụng gia chủ quyền hạn. . ." Thanh niên có chút khẩn trương nói.

	Lôi Y Ân đôi mắt hơi co lại, sắc mặt có chút khó coi.

	Lúc trước hắn trong tiệm muốn phát tác lúc, bị Tô Bình một chút thấy chấn nhiếp, lúc ấy hắn liền cảm giác, kia tiểu tử không phải người bình thường, không nghĩ tới quả nhiên là có lai lịch bối cảnh.

	Hoàn toàn chính xác, không có bối cảnh, làm sao có thể trực tiếp móc ra hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả, cứ như vậy giá rẻ bán ra?

	Mặc dù hắn thống hận Tô Bình, nhưng lịch duyệt của hắn so Mia phong phú hơn, vô luận là Thiên Sương tinh quả vẫn là đào tạo sự tình, vẫn là Mia tại Tô Bình trong tiệm, tại giả lập đạo quán luận bàn bị Tô Bình thủ hạ vị kia kinh thế tuyệt mỹ nữ tử đánh bại sự tình, đều để hắn cảm nhận được, Tô Bình bối cảnh không đơn giản.

	Chỉ là muốn mời đảm nhiệm chức vụ như vậy tuyệt mỹ như thần nữ nhân viên cửa hàng, cũng không phải là bình thường người có thể làm được.

	Chớ nói chi là, điếm viên kia còn đem Mia đánh bại. . .

	Mia thế nhưng là Armix học viện hoàng gia năm thứ hai học sinh a!

	Mặc dù không phải niên kỷ bên trong học sinh xuất sắc, nhưng có thể đi vào Armix học viện hoàng gia học sinh, cái nào không phải nhân trung long phượng, thiên tài trong thiên tài? !

	Một khỏa tinh cầu, hàng năm có thể chọn lựa ra bốn năm cái có thể đi vào ngũ đại thần phủ thiên tài, thế là tốt rồi!

	"Đáng chết, đáng chết! !"

	Lôi Y Ân càng phát phẫn nộ, thiên tư liền không nói, chỉ là Tô Bình vị kia nhân viên cửa hàng tuyệt thế dung mạo, liền để hắn trông mà thèm, ghen ghét phát cuồng!

	Mỹ nữ như thế, gương mặt liền hắn đủ kiểu truy cầu Mia đều không cách nào so, thế mà bị Tô Bình tùy ý sai khiến, quả thực để hắn tức giận đến phát điên!

	"Thiếu gia, nghe nói kia tiểu tử là Hãn Hải cảnh, dù là thiên tư lại cao, cũng còn không có trưởng thành, ngươi nói chúng ta muốn hay không tiêu ít tiền, thuê chiến sủng kẻ ám sát xuất thủ. . ."

	Bên cạnh, một cái màu tím tóc ngắn thanh niên ánh mắt ngoan lệ địa đạo.

	Nghe đến lời này, Lôi Y Ân con ngươi co rụt lại, quay đầu trực tiếp một bàn tay đánh ra.

	Cái này bàn tay đập đến thanh niên này có chút mộng, trên mặt tàn nhẫn trở nên có chút mờ mịt.

	"Ngươi mẹ nó muốn hại chết ta à!"

	Lôi Y Ân lửa giận lập tức bộc phát, gầm thét lên: "Không nhìn ra cửa tiệm kia bối cảnh a, ông mày cùng hắn chẳng qua là tranh cãi, tranh qua vậy thì thôi, lại tiếp tục làm tiếp, thật trêu chọc đến đối phương phía sau gia tộc, đó chính là tử thù, vạn nhất đối phương phía sau gia tộc, là Tinh Chủ cảnh cường giả tọa trấn, đến lúc đó chúng ta toàn cả gia tộc đều phải bồi đi vào, ngươi là nghĩ làm gia tộc chúng ta a? !"

	Thanh niên bị hắn rống phải có chút mộng, nghe được sau cùng lời nói, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, sắc mặt trắng bệch, vội vàng từ trên ghế salon trượt xuống, quỳ trên mặt đất, "Thiếu, thiếu gia, ta không phải ý kia, ta không có nghĩ nhiều như vậy, ta làm sao lại dám đối với ngài gia tộc. . ."

	Hắn sợ hãi đến lời nói đều nói không lưu loát, tại Lôi Á tinh cầu, Lôi Ân gia tộc chính là thiên, mà trước mắt Lôi Y Ân, chính là con của trời tự!

	"Cút!"

	Lôi Y Ân lại quạt một bạt tai, nổi giận mắng.

	Thanh niên cuống quít quỳ bò qua một bên, nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

	Bên cạnh mấy người khác cũng đều là sắc mặt kinh biến, không dám nhiều lời, đều là thấp thỏm trong lòng, sợ bị giận chó đánh mèo.

	Lôi Y Ân sắc mặt âm trầm, hắn kiêng kị Tô Bình là có nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất, chính là Tô Bình đủ loại biểu hiện, để hắn từ trên trực giác cảm nhận được, hắn không thể trêu vào Tô Bình thế lực sau lưng!

	Dù sao, Tô Bình nghe được Mia nói ra Leifa gia tộc lúc, đều mặt không biểu tình, như không nghe đến đồng dạng. . . Tại cái này Zeruprun tinh hệ bên trong, mấy chục cái tinh cầu bên trong, ai nghe được Leifa ba chữ, không phải biến sắc? Nếu như Tô Bình vừa tới đến Zeruprun tinh hệ thì cũng thôi đi, không biết được, nhưng vừa điều tra đến thanh niên, là Tô Bình đến Lôi Á tinh cầu đã ba năm!

	Ba năm, bất luận kẻ nào ở đây, đều sẽ biết được Leifa lực uy hiếp!

	Cái này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình sau lưng bối cảnh, vô cùng có khả năng cùng Leifa tương đương, thậm chí càng lớn!

	Mặc dù Tô Bình để hắn bị mất mặt, hỏng hắn chuyện tốt, nhưng hắn giờ phút này chẳng những không có trả thù Tô Bình tâm tư, còn có chút muốn lên môn đi bồi tội.

	"Đáng chết! !"

	Nghĩ tới những thứ này, Lôi Y Ân trong lòng càng tức giận, quá sỉ nhục!

	. . .

	Trong cửa hàng nhỏ.

	Tô Bình về cửa hàng về sau, liền kêu lên Joanna, lại mang lên Mia đông đảo chiến sủng cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, cùng nhau đi Bán thần vẫn địa.

	Mia muốn đào tạo chiến sủng số lượng khá nhiều, Tô Bình một lần mang không lên nhiều như vậy, chỉ có thể lựa chọn phân hai nhóm đào tạo.

	Dù sao chính hắn chiến sủng, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình là sẽ không rơi xuống, đều tiện thể đưa vào đi đào tạo.

	Bán thần vẫn địa tốt xấu là cao cấp đào tạo thế giới, đào tạo Tiểu Khô Lâu bọn chúng dư xài, liền xem như Tinh Không cảnh chiến sủng, ở đây đào tạo đều có không tệ hiệu quả.

	Dù sao, trong này Tinh Không cảnh cũng không tính là gì, chỉ là Thần Tướng cấp.

	Tại mặt trên còn có Chủ thần cấp, đây mới là Bán thần vẫn địa đại nhân vật.

	Mà Chủ thần phía trên, chính là Trật Tự Thần, cũng chính là Joanna bản tôn loại cấp bậc kia.

	Tô Bình cùng Joanna hỏi thăm về sau, phát giác Bán thần vẫn địa Chủ thần, liền tương đương với Liên bang Tinh Chủ cảnh, mà Trật Tự Thần, liền Phong Thần cảnh!

	Nói cách khác, Joanna bản tôn là Liên bang Phong Thần cảnh đại nhân vật!

	Tại toàn bộ Sylvie đại tinh hệ bên trong, Phong Thần cảnh đều thuộc về đỉnh phong, là tọa trấn đại tinh hệ cường giả!

	Lại hướng lên, chính là Chí Cao Thần.

	Tô Bình hoài nghi, Bán thần vẫn địa bên trong Chí Cao Thần, tại Thái Cổ Thần Giới, có lẽ bối phận liền muốn hạ thấp rất nhiều, tựa như tại Lam Tinh bên trên, Hãn Hải cảnh được xưng là Truyền kỳ, nhưng ở Liên bang bên trong, Hãn Hải cảnh chính là Hãn Hải cảnh, không đảm đương nổi "Truyền kỳ" hai chữ.

	Giống Phong hào cảnh cái gì, tại Liên bang bên trong vẫn chỉ là học đồ. . .

	"Các loại lúc nào có rảnh, liền dẫn ngươi đi Thái Cổ Thần Giới."

	Tại Joanna trên ngọn thần sơn, Tô Bình đối với Joanna nói.

	Lúc trước Joanna giúp hắn bắt lượng lớn Hư Động cảnh yêu thú, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã định giá ưu tú nhân viên, thu hoạch được chư thiên tùy ý miễn phí vẫy vùng cơ hội.

	Nàng muốn đi Thái Cổ Thần Giới, tìm cơ hội bước vào cảnh giới càng cao hơn, Tô Bình cũng nguyện ý trợ giúp nàng.

	"Ừm." Joanna gật đầu.
Kết chương.