Chương 202 : Trở về.
Như thế bảo bối trước mắt, Lục Diệp quả nhiên là không sinh ra từ chối chi tâm, từ Lý Phách Tiên trong tay tiếp nhận cái kia hộp gỗ, quay người đưa cho Hoa Từ, ôm quyền nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ nâng đỡ, ta hai người khắc trong tâm khảm, đa tạ chư vị."

	Lý Phách Tiên cười nói: "Các ngươi đã được một viên Tức Quả, vậy kế tiếp đấu giá đoạt được chỗ tốt, nhưng là không còn phần của các ngươi."

	"Hẳn là."

	Lục Diệp đâu còn lại khao khát đấu giá đoạt được, một viên Tức Quả giá trị đầy đủ, lại đi khao khát càng nhiều, đó chính là không thức thời.

	Lý Phách Tiên lại nhìn về phía bốn phía: "Lần đấu giá này để ta tới chủ trì, chư vị có gì dị nghị không?"

	Ai có thể có cái gì dị nghị? Mọi người tại chỗ, có lẽ có niên kỷ so Lý Phách Tiên còn lớn hơn một chút, nhưng lớn tuổi không có hắn thực lực cao, tuổi nhỏ càng không có, hắn là Linh Khê bảng thứ mười, lần trước cùng Yến Hình cái này đệ nhị đều liều mạng cái lưỡng bại câu thương, ở trong sân, có thể cùng hắn phân cao thấp cũng liền Phong Nguyệt Thiền.

	Nhưng ai đều biết Phong Nguyệt Thiền đúng Lý Phách Tiên tình ý, nàng như thế nào lại đi hủy đi Lý Phách Tiên đài?

	Mà lại này vốn là trước đó thương nghị tốt sự tình, đám người nhao nhao vỗ tay tán thưởng.

	Lý Phách Tiên thuận tiện nhân không cho chủ trì: "Hiện tại bắt đầu cái thứ nhất Tức Quả đấu giá, người có ý mời ra giá!"

	Phong Nguyệt Thiền lập tức mỉm cười hô một tiếng: "Đan Tâm Môn một vạn thượng phẩm linh thạch."

	Tiếng nói mới rơi chính bị một thanh âm khác phủ xuống: "Thiên Nguyên Tông một vạn ba."

	"Thanh Hư Cung một vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm mười cân Bích Tiêu thần thiết!"

	. . .

	Tràng diện nhất thời trở nên nóng nảy đến cực điểm, ra giá cơ bản đều là đến từ hạch tâm vòng đại tông môn, bọn hắn nội tình thâm thúy, vốn liếng hùng hồn, không phải bên trong vòng và vòng ngoài tông môn có thể đánh đồng.

	Tông môn nội tình vật này không phải một hai đời người có thể tích lũy, vậy cần nhiều đời người không ngừng nỗ lực, hiện nay Cửu Châu một hai ba phẩm đại tông môn, cái nào không phải từng bước một đi đến bước này, không có người nào sinh ra chính cường đại.

	Ra giá cơ bản đều lấy thượng phẩm linh thạch làm cơ sở, vậy có kèm theo một chút đặc biệt thiên tài địa bảo, rất nhiều thiên tài địa bảo danh tự Lục Diệp nghe đều chưa từng nghe qua.

	Về phần thượng phẩm linh thạch, hắn đồng dạng chưa thấy qua. Bây giờ hắn lấy được linh thạch, tất cả đều là hạ phẩm, nghe nói hạ phẩm phía trên là trung phẩm, trung phẩm phía trên mới là thượng phẩm, còn có một loại lại thêm đặc biệt cực phẩm linh thạch khác.

	Đấu giá ngay tại loại này kịch liệt mà bình hòa không khí hạ tiến hành, trải qua một vòng lại một vòng tăng giá, cái thứ nhất Tức Quả bị Vụ Châu một nhà đại tông môn cầm xuống, chờ Lý Phách Tiên tuyên bố kết quả này về sau, nhà kia tông môn Trấn Thủ sử tứ phương ôm quyền: "Đã nhường!"

	Vẻ mặt tươi cười bay đi lên, tỉ mỉ tìm kiếm một phen, hái một viên Tức Quả, lấy ra vật chứa phong tốt.

	Sau đó chính không có hắn chuyện gì.

	Một viên lại một viên Tức Quả hết thảy đều kết thúc, trận này đấu giá kéo dài tới tận một canh giờ thời gian, đến cuối cùng mấy cái Tức Quả thời điểm, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được những Trấn Thủ sử đó nhóm tăng lên tăng giá cường độ.

	Cuối cùng, đạt được Tức Quả tám người vui mừng hớn hở, không được đến cũng không phải cỡ nào uể oải, bởi vì ai cũng không biết tốn hao lớn như vậy đại giới đấu giá một viên Tức Quả đến cùng là kiếm lời vẫn là bồi.

	Một cái duy nhất kiếm lời là Bích Huyết Tông.

	Trấn Thủ sử nhóm đại biểu đều là riêng phần mình phía sau tông môn, ở chỗ này ra giá tự nhiên không thể lập tức liền thực hiện, còn cần được trở về Linh Khê chiến trường và Cửu Châu về sau, báo cáo chuẩn bị tông môn, đằng sau từ tông môn người ra mặt, sắp xuất hiện giá đấu giá vật tụ tập, phân phát ra ngoài.

	Việc này tự nhiên sẽ giao cho Hạo Thiên Minh tới làm, bọn hắn bên kia có chuyên môn xử lý loại sự tình này người tài ba, chia lãi đấu giá đoạt được không chỉ có đứng ở chỗ này Trấn Thủ sử nhóm đại biểu tông môn, còn có những cái kia chiến tử, có thể nói, lần này tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến tông môn, đều có thể đạt được một chút chỗ tốt, chỉ bất quá chia đều về sau, chỗ tốt sẽ không quá nhiều.

	"Tiểu sư đệ, cái kia Tức Quả mang về về sau giao cho Nhị sư tỷ, nàng sẽ đem thịt quả xử lý tốt." Trong đám người, Lý Phách Tiên căn dặn một tiếng.

	"Ta đã biết."

	Lý Phách Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi trưởng thành tốc độ rất nhanh, nhưng nhất định phải tĩnh hạ tâm, dành thời gian lắng đọng chính mình."

	"Đúng."

	Ầm ầm tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền ra, toàn bộ Châu Lục đều đang rung chuyển, này một mảnh to lớn Châu Lục bắt đầu một lần nữa phân giải thành từng tòa Kỳ Đảo, Linh Khê Trấn Thủ Chiến kết thúc.

	Lục Diệp rõ ràng cảm giác được cảnh sắc chung quanh bắt đầu trở nên vặn vẹo mơ hồ, tựa hồ cùng một cái không gian khác bắt đầu trùng điệp.

	"Tứ sư huynh, Phong sư tỷ, bảo trọng!" Lục Diệp ôm quyền.

	Hoa Từ đứng tại bên cạnh hắn, cũng đối hai người doanh doanh thi lễ một cái.

	"Bảo trọng!" Lý Phách Tiên gật đầu.

	Bốn phương tám hướng đều là nói từ biệt thanh âm, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy được Lam Vũ Điệp, thấy được Cao Thái, thấy được Sơn Đông Ngọc Sơn sư huynh muội, nhẹ nhàng phất tay.

	Không Gian vặn vẹo trùng điệp nghiêm trọng hơn, chờ Lục Diệp cùng Hoa Từ trước mắt một cái hoảng hốt về sau, hai người đã đứng ở Bích Huyết Tông trụ sở Thiên Cơ Điện bên trong, bốn phía rộn rộn ràng ràng biến mất không thấy gì nữa.

	Hoa Từ bên người còn theo một cái cơ quan sói, cái kia cơ quan sói trên thân treo đầy túi trữ vật.

	Quay đầu liếc nhau, nhìn nhau Nhất Tiếu.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến kéo dài Nhất Nguyệt thời gian, đoạn thời gian này qua có thể nói là muôn màu muôn vẻ, vậy chú định sẽ trở thành hai người khó mà quên được trải qua.

	"Hai vị, các ngươi cuối cùng trở về."

	Một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, là Trần Dục.

	Lục Diệp phân phó Hoa Từ: "Ngươi về trước bản tông, cho chưởng giáo và Nhị sư tỷ báo cái bình an, ta một hồi liền đến."

	"Ừm." Hoa Từ ứng với, mượn Thiên Cơ Trụ trở về bản tông, thân hình biến mất.

	Lục Diệp cất bước hướng ra ngoài bước đi, đợi cho đại điện bên ngoài, đặt mông ngồi tại trên bậc thang, thể xác tinh thần buông lỏng nói: "Muốn bọn người chính đi vào các loại, mỗi lần ở bên ngoài lén lén lút lút làm cái gì."

	Trụ sở vĩnh viễn là chỗ an toàn nhất, Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong Lục Diệp một mực căng thẳng tâm thần, cho tới giờ khắc này mới tính triệt để trầm tĩnh lại.

	Trần Dục vội nói: "Bích Huyết Tông có thể cho phép chúng ta những tán tu này lưu tại trụ sở, chúng ta đã vô cùng cảm kích, há có thể tùy ý đặt chân Thiên Cơ Điện bực này tông môn yếu địa."

	Đám tán tu đều rất tốt, hoặc là nói tại Trần Dục quản lý dưới, đám tán tu đều rất tự giác, dù là trụ sở bên trong vài chục năm nay không có người, vậy không có cái nào tán tu nói chạy tới tu hú chiếm tổ chim khách gì gì đó.

	"Chuyện gì?" Lục Diệp hoạt động cái cổ, thuận miệng hỏi, tiếp xúc mấy lần xuống, lẫn nhau vậy không tính xa lạ, Lục Diệp trước đó còn ủy thác qua Trần Dục cầm linh thạch mua Linh đan.

	Trần Dục cười nói: "Ta nghe người ta nói, Bích Huyết Tông muốn tuyển nhận đệ tử?"

	Lục Diệp liếc hắn một cái: "Ngươi tin tức ngược lại là linh thông."

	Nhị sư tỷ trước đó đúng là đã nói, trước kia Bích Huyết Tông không thu nhận đệ tử thì cũng thôi đi, nàng cùng chưởng giáo một mực tại ngồi đợi tông môn xoá tên, nhưng bây giờ đã có Lục Diệp, lại có Hoa Từ bọn người, mở cái miệng này tử, vậy liền dứt khoát đem lỗ hổng mở lớn hơn một chút, Lục Diệp thân là Trấn Thủ sử, là có tư cách tại Linh Khê trong chiến trường thu nhận sử dụng đệ tử, đương nhiên, dạng này thu nhận sử dụng đều chỉ là ký danh đệ tử, còn cần một đoạn thời gian khảo hạch, mới có thể trở thành đệ tử chính thức.

	Mặt khác, Thủy Uyên cũng đã nói, còn có thật nhiều tán tu muốn bám vào Bích Huyết Tông môn hạ, để Lục Diệp cũng tận khả năng nhiều thu nạp một chút tán tu, này cùng tông môn về sau phát triển liên quan đến, nếu là tông môn gặp được chuyện gì, hắn vậy có thể dùng giúp đỡ.

	Trước đó bởi vì muốn tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, Lục Diệp một mực không tâm tư xử lý những này, chưa từng nghĩ, hắn còn không có bắt đầu việc này, tin tức ngược lại đã truyền ra ngoài.

	Nghĩ đến là Khổng Ngưu hoặc là Nguyễn Linh Ngọc bên kia chảy ra đi tin tức, cái sau khả năng cư lớn, tiểu nha đầu ưa thích hướng phường thị bên kia chạy.

	"Thật có việc này?" Trần Dục lộ ra kinh hỉ thần sắc.

	"Làm sao? Ngươi muốn bái nhập Bích Huyết Tông?" Lục Diệp kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Ngược lại là có ý nghĩ này, liền là không biết có thể hay không có cái cơ duyên này."

	"Dùng ngươi bảy tầng cảnh tu vi, nếu thật muốn bái nhập gì đó tông môn, hẳn không phải là việc khó, vì sao đơn độc muốn gia nhập Bích Huyết Tông?"

	Trần Dục cười khổ một tiếng: "Tất cả đại tông môn thu người kỳ thật càng muốn từ đầu bồi dưỡng, kể từ đó, đúng tông môn thuộc về và tán thành độ vậy cao, như ta như vậy, dù là đi đầu quân cái nào đó tông môn, cũng không chiếm được quá nặng bao nhiêu xem, nhà ai tông môn còn thiếu một cái bảy tầng cảnh?"

	Như thế lời nói thật, ngoại vi tông môn, cho dù là cửu phẩm tông môn, trong tông cũng không ít bảy tám tầng cảnh, chỉ là bình thường thời điểm không nhìn thấy, bọn hắn đều chạy đến bên trong vòng lịch luyện đi.

	Như Trần Dục dạng này, ngược lại là có tư cách cho một nhà cửu phẩm tông môn làm Trấn Thủ sử, có thể nhà ai tông môn có thể yên tâm dùng hắn?

	Lục Diệp không khỏi nhớ tới cái kia Đổng Thúc Dạ.

	Gia hỏa này trước kia là Cửu Tinh tông Trấn Thủ sử, về sau đầu nhập vào thế lực khác, lại thành thế lực đó một vị hoàn khố thiếu gia cận vệ, cỡ nào bi ai.

	"Ta từ tầng hai cảnh thời điểm ngay tại bên này đặt chân, bây giờ bảy tầng cảnh, thời gian dài như vậy đi qua, đối với nơi này luôn luôn có cảm tình, không đơn thuần là ta, ở chỗ này đặt chân rất nhiều tán tu đều như thế, chúng ta những tán tu này không môn không phái, phía sau không có dựa vào, nhưng bởi vì ở chỗ này bão đoàn sưởi ấm, cho nên cũng coi như ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, lẫn nhau phụ thuộc. Dù là Bích Huyết Tông chưa từng có để ý qua, chúng ta những người này đều đã từng chiếm được Bích Huyết Tông che chở."

	Trụ sở bên này có cái Tiểu Hôi, có gia hỏa này tọa trấn, cái nào Vạn Ma Lĩnh tông môn dám đến khiêu khích?

	"Cho nên ta nghĩ, nếu như Bích Huyết Tông thật mở rộng sơn môn, thu môn đồ khắp nơi, có thể hay không trước tiên nghĩ một thoáng chúng ta những tán tu này? Thiên phú của chúng ta có lẽ so người khác kém một chút, nhưng chúng ta đúng Bích Huyết Tông có càng nhiều thuộc về và tán thành, chỉ là cho tới nay, chúng ta không dám lấy Bích Huyết Tông môn đồ tự cho mình là thôi." Trần Dục nói tình chân ý thiết.

	"Đây là của cá nhân ngươi ý nghĩ?"

	Trần Dục lắc đầu: "Không đơn thuần là ta, còn có thật nhiều người đều là nghĩ như vậy, bọn hắn ủy thác ta đến hỏi một chút minh bạch."

	Lục Diệp một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên trên đầu gối, thần thái buông lỏng, ngón tay điểm nhẹ lấy đầu gối nói: "Vậy các ngươi có biết Bích Huyết Tông không phải bình thường cửu phẩm tông môn, thật đánh tới Bích Huyết Tông lạc ấn, về sau tất nhiên sẽ gặp được so người khác nhiều nguy hiểm hơn? Ta lần trước tại Kim Quang Đính bên trên gặp phải sự tình, chắc hẳn các ngươi cũng nghe nói."

	Trần Dục nói: "Con đường tu hành đi đâu không có nguy hiểm? Bây giờ chúng ta xác thực không có bất kỳ cái gì tông môn lạc ấn, nhưng nếu gặp được Vạn Ma Lĩnh cường giả, bọn hắn còn có thể tha cho ta nhóm hay sao? Nhất Diệp đạo hữu tại Kim Quang Đính bên trên hành động vĩ đại chúng ta tự nhiên có chỗ nghe thấy, tất cả đều kính nể rất, chúng ta những tán tu này không có ngươi bản lãnh lớn như vậy, nhưng nếu có thể may mắn bái nhập Bích Huyết Tông, cũng có thể thề sống chết bảo vệ tông môn chi uy!"
Kết chương.