Chương 40: Siêu thính lực

	【  năng lực —— siêu thính lực (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Mới đầu Siêu nhân chỉ có thể nghe được chính mình phụ cận thanh âm, theo comic nội dung cốt truyện phát triển hắn có được có thể nghe gần đó mười cây số trong vòng bất kỳ cái gì sự vật , bất kỳ cái gì địa phương thanh âm. 】

	Sau đó mấy ngày, Colin một bên ở căn cứ bên trong thích ứng lấy cuộc sống mới của mình.

	Một bên thông qua chính thế giới đăng nhiều kỳ comic, giải tỏa ra Siêu nhân lại một cái năng lực.

	【  siêu thính lực 】

	Sở dĩ lựa chọn cái này một cái năng lực làm giải tỏa đối tượng.

	Cũng không phải là Colin không tín nhiệm đem chính mình từ Ultron truy tung bên trong cứu Howard bọn người, mà là căn cứ vào hắn đối với phản thế giới 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 bất an.

	Bởi vì cái gọi là, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	【  siêu thính lực 】 tồn tại, có thể trợ giúp Colin rất tốt tránh đi một chút nguy hiểm, coi như làm không được phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện trình độ, cũng có thể để hắn sớm đối với nguy hiểm làm ra phản ứng, dù sao, trước đó phát sinh ở không trung một lần kia truy kích, hắn còn chưa quên.

	Nghĩ đến Colin đem ánh mắt từ trước mắt văn tự thượng dời.

	Trong lòng mặc niệm, triển khai 【  siêu thính lực 】 năng lực này.

	". . . Ngươi nên nghỉ ngơi, Howard, ngươi đã tại khống chế trước sân khấu ngây người trọn vẹn cả ngày. . ."

	"Thật có lỗi, Adeline. . . Nguyên bản ta hẳn là ở nơi đó. . . Trên thực tế Jacques một mực hi vọng có thể nói cho ngươi, hắn vẫn luôn rất yêu ngươi, vì ngươi kiêu ngạo. . ."

	". . . Bệnh viện Đa khoa Metropolis, một vị gọi là Johnson bệnh nhân phát sinh nghiêm trọng chữa bệnh sự cố, nổi danh bác sĩ phẫu thuật Stephen Strange là lần này sự cố phụ trách. . ."

	"Cư tất đây cũng không phải là Stephen Strange lần thứ nhất tạo thành chữa bệnh sự cố, ngay tại trước đây không lâu hắn từng bởi vì tại phòng cấp cứu bên trong té xỉu, suýt nữa tạo thành trên bàn giải phẫu bệnh nhân. . ."

	". . . Theo Bloomberg, « Thời báo New York » các truyền thông tin tức mới nhất, nơi đó thời gian buổi chiều, tại sơ bộ kế phiếu trên diện rộng chậm hơn sau. . . Đảng Dân Chủ Thị trưởng nữ tính người ứng cử tuyên bố bại tuyển. . ."

	"Bất quá, tranh cử Thị trưởng Thành phố New York chuẩn xác kết quả còn phải chờ một đoạn thời gian mới có thể ra lô, trận này tranh cử hoạt động người thắng mới có thể xuất hiện. . . Mà căn cứ trước mắt phiếu bầu tình huống, thương nhân xuất thân Wilson Fisk rất có thể trở thành khóa mới Thị trưởng Thành phố New York. . ."

	"Stop man, đem ngươi thứ ở trên thân hết thảy cho ta móc ra. . ."

	"Không được nhúc nhích, hết thảy không được nhúc nhích!"

	"Báo cáo, báo cáo, tại Đại lộ thứ 5 gần đó có súng kích sự kiện phát sinh, nghe được xe cảnh sát xin lập tức hướng. . ."

	Cùng ban sơ thức tỉnh năng lực Siêu nhân đồng dạng.

	Lần đầu sử dụng 【  siêu thính lực 】 Colin, cũng đồng dạng không cách nào hoàn mỹ khống chế nghe đối tượng phạm vi.

	Đại lượng ồn ào mà thanh âm hỗn loạn tràn vào Colin lỗ tai bên trong, để đầu óc của hắn trống rỗng.

	Những âm thanh này bên trong, có thuần túy không có ý nghĩa tạp âm, hoặc là ô tô chạy tiếng nổ hoặc là động thực vật sinh trưởng di động bước chân, 【  siêu thính lực 】 năng lực tác dụng phạm vi không chỉ chỉ cực hạn tại đối thoại, mà là bao hàm hết thảy sự vật. Dạng này từ vô số thanh âm hội tụ mà thành nội dung, cùng một thời gian khuếch tán ra tới.

	Colin chỉ cảm thấy máu của mình quản đang không ngừng nhảy lên, trong đầu càng là không ngừng phát ra tiếng ông ông, để hắn không cách nào tập trung suy nghĩ.

	"Tỉnh táo lại, tập trung chú ý, không nhìn những âm thanh này. . ."

	Căn cứ trong phòng, Colin bịt lấy lỗ tai không ngừng tại nội tâm ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

	Theo nội tâm la lên, Colin tán loạn suy nghĩ dần dần ngưng tụ, hắn tập trung tinh thần của mình rơi vào trước mắt văn tự phía trên.

	". . . Kết thúc!"

	Đóng cửa 【  siêu thính lực 】.

	". . ."

	Nguyên bản thanh âm huyên náo lập tức tiêu tán không còn, ngồi tại trụ sở tạm thời bên trong, Colin miệng lớn thở dốc thượng một hơi.

	Cảm thụ được cái này kiếm không dễ 'Bình tĩnh' thời gian.

	Cứ như vậy, yên lặng an tĩnh sau mười mấy phút, dần dần lấy lại tinh thần Colin lúc này mới một lần nữa đem ánh mắt thả lại tới tay trên lưng 【  con dấu Hắc Thiết 】 phía trên.

	Mặc dù, lần đầu sử dụng 【  siêu thính lực 】 thể nghiệm hỏng bét.

	Nhưng là, Colin nhưng không có đến đây dừng tay, vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn đạo lý hắn vẫn hiểu.

	【  siêu thính lực 】 làm Siêu nhân tiêu chuẩn thấp nhất năng lực, tự nhiên có ưu tú địa phương, sở dĩ sẽ phát sinh vừa mới một màn kia tràng cảnh, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn đối với năng lực này chưa quen thuộc tạo thành.

	"Tập trung tinh thần, một lần chỉ nghe một loại thanh âm."

	Nội tâm yên lặng khuyên bảo chính mình một câu, Colin nhìn qua con dấu bên trong 【  siêu thính lực 】 cái này một ghi chú.

	Hít thở sâu một hơi, lại lần nữa thận trọng triển khai năng lực này

	"Ong ong. . ." "Vì cái gì, vì cái gì ngươi. . ." "Ầm ầm, ầm ầm ——" "Honey, ngươi biết không. . . Đồng tính luyến ái hôn nhân hợp pháp. . ." "Tí tách, tí tách. . ." "Lão công, ta có. . ." "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

	Lần nữa mở ra 【  siêu thính lực 】, các loại ồn ào tiếng chói tai đúng hạn mà tới.

	Chỉ là, lần này nhấc lên chuẩn bị tâm lý thật tốt Colin, cũng không có vì vậy mà lùi bước.

	Trụ sở tạm thời bên trong, hắn nắm chặt nắm đấm, lay động một cái đầu, cắn răng tiếp nhận xuống đây hết thảy.

	Hai mắt nhắm lại, đem hết thảy đều tập trung vào thính lực phía trên, theo tầm mắt ngầm hạ, trong tai thanh âm tựa hồ cũng theo đó phóng đại mấy phần, bắt đầu từ bốn phương tám hướng chui vào đến Colin ốc nhĩ ở trong.

	". . . Điều tra rõ ràng sao?"

	"Hẳn không có vấn đề gì quá lớn. . ."

	Thời gian dần trôi qua, thanh âm huyên náo bắt đầu trở nên đơn giản, nguyên bản hỗn tạp cùng một chỗ các loại hỗn loạn thanh âm bị từng chút từng chút tiêu trừ, chỉ để lại Colin rất muốn nhất nghe được kia bộ phận nội dung.

	Cùng lúc đó, một cái máu đỏ tươi từ trong lỗ mũi chảy ra, hắn lại đối với cái này không phát giác gì.

	". . . Colin Looper, « Nhật báo Bugle » phóng viên, từ tốt nghiệp sau đó vẫn tại toà báo làm việc. . . Trước đó không lâu bởi vì một trận ngoài ý muốn cướp bóc chắc chắn viện. . . Trước đó, cũng không có biểu hiện ra cái gì chỗ đặc thù. . . Thẳng đến trước đây không lâu, bay thời điểm bị bình chướng phát hiện. . ."

	"Nói cách khác, trước đó hắn cũng không có bất kỳ cái gì dị thường? Đã hắn có được năng lực phi hành, vì cái gì trước đó sẽ còn tại cướp bóc bên trong bị thương. . ."

	"Năng lực của hắn hẳn là mới vừa vặn thu hoạch được không lâu. . ."

	"Thunderbolts phương diện đâu?"

	"Cho đến trước mắt, nội bộ còn không có gì quá rõ ràng động tác xuất hiện, nhìn giữa hai bên cũng không có cái gì liên hệ. . . Duy nhất có thể lấy nói tiếp xúc, cũng chỉ có đối phương một lần kia cướp bóc trong sự kiện, tựa hồ cuối cùng là bị đặc vụ đội Luke Cage cứu dưới, sau đó hắn lại tại phỏng vấn trung hoà những khác mấy cái đặc vụ đội thành viên từng có ngắn ngủi tiếp xúc. .. Còn cái khác, na. . ."

	Ong ong, ong ong ——

	Trong tai chỗ vang lên tiếng ông ông lại lần nữa đem nói chuyện cho che giấu.

	Đây đã là Colin đủ khả năng nghe được cực hạn, lỗ tai của hắn rõ ràng đã nhanh muốn kiên trì không nổi nữa.

	Nghĩ tới đây, Colin quả quyết kết thúc lần này 【  siêu thính lực 】 sử dụng.

	Một bên xoa không ngừng phát ra ong ong ù tai âm thanh ẩn ẩn làm đau lỗ tai, một bên đưa tay lau đi dưới mũi vết máu.
Kết chương.