Chương 33: Quân tử một lời, miệng lưỡi bỗng nhiên thông suốt

	Quốc Tử giám.

	An Tử Vũ tại trị phòng bên trong vừa đi vừa về xoay quanh, Ninh Nhã Vận vẫn như cũ an tọa như cũ, nhẹ nhàng đánh đàn.

	An Tử Vũ sờ sờ ống tay áo bên trong cây châm lửa, nghĩ thầm ngày nào một mồi lửa đem cổ cầm đốt, bên tai thanh tĩnh.

	"Nên làm cái gì?" An Tử Vũ gầm thét, thước tại giữa ngón tay nhanh chóng xoay tròn, trong phòng vậy mà đất bằng gió bắt đầu thổi.

	Ninh Nhã Vận nói: "Lão phu sẽ đi tìm người hòa giải. . ."

	An Tử Vũ giận dữ, hận không thể một thước bay đi, "Tìm ai? Hộ bộ đường đường chính chính xuất thủ, Tả tướng cũng vô pháp can thiệp, Vương thị ngược lại là có biện pháp, trực tiếp đưa tiền, nhưng này tiền Quốc Tử giám có mặt muốn? Bây giờ chỉ có chứng nhận Minh quốc tử giám hữu dụng." Nàng đột nhiên ngồi xuống, một tay chống cằm, hỏi: "Tế Tửu, Quốc Tử giám cái này mấy chục năm nhưng có dùng?"

	Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng, "Sớm đi thời điểm vẫn hữu dụng."

	Cộc cộc cộc!

	Bên ngoài có người gõ cửa.

	"Tiến đến."

	Cửa mở, Dương Huyền hướng về phía bên trong cười cười, "Tế Tửu, Ty Nghiệp, chuyện tốt. . ."

	"Chuyện gì?" An Tử Vũ lửa giận chưa tiêu, tay khẽ động, thước bay lên, trên không trung bay múa, có chút khiếp người.

	Dương Huyền cười rất là thành khẩn, "Tế Tửu, Ty Nghiệp, Vạn Niên huyện bắt đến phạm nhân, người kia phạm cùng Nam Chu gián điệp bí mật khả năng có cấu kết, tra tấn không có kết quả. . ."

	Cái này không phải liền là có sẵn công lao sao? Ninh Nhã Vận hai mắt tỏa sáng, "Để Chung Hội đi, nhanh đi!"

	Chung Hội đang cùng Hoàng Cảnh Du bàn suông, bị kêu đến có chút bất mãn.

	"Hảo hảo làm, gây ra rủi ro. . ." An Tử Vũ mắt lộ ra hung quang.

	Lập tức Chung Hội cùng Dương Huyền đi Vạn Niên huyện.

	Quốc Tử giám giáo sư đến rồi, Đường Tiểu Niên đám người tranh thủ thời gian ra nghênh đón.

	Chung Hội tiên phong đạo cốt vẫy vẫy phất trần, "Người kia ở đâu?"

	"Liền tại bên trong."

	Đám người tiến vào hình phòng, Vương nhị lang ngẩng đầu, cười thảm nói: "Ta oan uổng!"

	Chung Hội che, "Quá thúi."

	Đường Tiểu Niên nhìn về phía Dương Huyền, Dương Huyền đối Quốc Tử giám nhiều hơn một phần tuyệt vọng, "Giáo sư, bí kỹ hỏi khẩu cung nên rất nhanh a?"

	Đám người gật đầu, nghĩ thầm không phải liền là tiện tay động động sự tình sao?

	"Ai!"

	Chung Hội nhíu mày, "Thôi, làm ấm trà nước tới."

	Người này cũng quá kiêu căng chứ hả?

	Nước trà đưa lên.

	Chung Hội cầm lấy phất trần, hắng giọng.

	Dương Huyền nháy mắt, ám chỉ bực này bí kỹ muốn lén lút thi triển, miễn cho bị học trộm.

	Có thể Chung Hội lại ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ôn Tân Thư lấy được giấy bút, đối Dương Huyền áy náy cười một tiếng.

	Vì bí kỹ, ân nhân cứu mạng vậy trước đặt tại một bên.

	Ngay cả Triệu Quốc Lâm đều là như thế.

	Tất cả mọi người trông mong chờ lấy nhìn thoải mái giáo sư như thế nào thoải mái khảo vấn phạm nhân.

	Chung Hội một tay chắp sau lưng, phất trần chỉ vào Vương nhị lang, mở miệng.

	"Thiên chi cao, cao không thể chạm. . ."

	Đám người cúi đầu ghi chép, lập tức đưa mắt nhìn nhau, mừng thầm trong lòng.

	Cái này tất nhiên là Huyền học bên trong cực kì ảo diệu thủ đoạn.

	Học chung thân được lợi.

	Chung Hội thần sắc bình tĩnh, "Trời cùng đất ở giữa chính là nhân gian, người sống liền muốn cảm ân. . . Mỗi ngày ăn hai bữa tốt nhất, ba trận có chút hơi quá. . ."

	Ngay tại vùi đầu ghi chép Ôn Tân Thư ngẩng đầu, cảm thấy không đúng lắm.

	Chung Hội tiếp tục nói: "Ngươi xem ngươi toàn thân chật vật, nhìn như đáng thương, có thể vạn sự đều có nhân quả, như thế nào nhân quả? Chính là loại dưa được dưa, loại đậu được đậu, loại dưa nhất là bớt việc, chỉ cần đem dưa mầm cẩn thận chăm sóc một hồi. . ."

	Đám người cùng nhau ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Chung Hội.

	Cái này nói chuyện chính là nửa canh giờ, Chung Hội thỉnh thoảng uống trà, nhìn nhìn lại một bình trà nước không còn, liền làm khục một tiếng, "Trà đến!"

	Đám người nghĩ thầm ngươi còn có tâm tư uống trà?

	Vốn là ki ngồi dưới đất bành quân lại bỗng nhiên giơ hai tay lên, xiềng xích khẽ động âm thanh bên trong, đau đớn hô: "Van cầu ngươi đừng nói! Ta nói!"

	Ngoài cửa tùy hành Quốc Tử giám tiểu lại khâm phục mà nói: "Đây chính là ta Huyền học bên trong bí kỹ,

	Quân tử nhất ngôn, miệng lưỡi bỗng nhiên thông suốt."

	Chung Hội thoải mái mà đi.

	Dương Huyền đưa hắn ra tới, Chung Hội vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Bực này thời điểm ngươi còn nhớ rõ giúp Quốc Tử giám tìm công lao, tốt! Tốt! Tốt!"

	Đường Tiểu Niên đuổi theo ra đi, "Giáo sư, có thể sẽ hết lần này đến lần khác?"

	Chung Hội không có quay đầu, thoải mái vẫy vẫy phất trần, "Cứ hỏi."

	Nhìn xem hắn đi xa, Đường Tiểu Niên vỗ vỗ Dương Huyền bả vai: "May mắn ngươi thỉnh động Quốc Tử giám cao nhân, nếu không chúng ta chính là không làm tròn trách nhiệm, chịu tội khó thoát. Tốt! Tốt! Tốt!"

	Hắn đi vào tra hỏi, Dương Huyền đứng tại chỗ, có chút ngốc.

	"Đây là. . . Mọi việc đều thuận lợi, nhất tiễn song điêu." Rất nhiều chuyện tại Dương Huyền trong đầu lóe qua, hắn đột nhiên phát hiện, mình tựa như là khai khiếu giống như, lĩnh ngộ một chút đồ tốt.

	Hắn thấp giọng cùng Chu Tước nói.

	Chu Tước nói: "Nhân loại tự hỏi một chút, Thần linh liền bật cười."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền cảm thấy đây là lời hữu ích.

	Chu Tước nói: "Thần linh liền chỉ vào đứng ngoài quan sát nhân loại phạm xuẩn chọc cười sinh hoạt đâu!"

	Dương Huyền, "Đây không phải là cẩu sao?"

	Lập tức một phen tra hỏi, Vương nhị lang có thể nói là biết gì nói nấy, thậm chí còn đem mình năm trước nhìn trộm phụ nhân tắm sự tình đều nói rồi.

	"Bọn hắn cho hai ta ngàn tiền, để cho ta ban đêm để cửa, không cho phép can thiệp bọn hắn đào hố sự tình. . ."

	Đường Tiểu Niên truy vấn, "Có thể nhận biết trong đó người?"

	Vương nhị lang lắc đầu, "Bọn hắn đưa tiền, để cho ta trước tiên đem vợ con dỗ dành về nhà ngoại đi, đến sau bữa cơm chiều liền không cho phép ta ra tới, chờ bình minh ta đi nhìn, vậy mà tìm không thấy mới thổ, một đêm kia bên trên đào hố đào cái gì, cho đến các ngươi đào ra tài vật ta mới hiểu."

	Triệu Quốc Lâm trầm giọng nói: "Nam Chu gián điệp bí mật tự nhiên có loại thủ đoạn này."

	Đường Tiểu Niên híp mắt, "Là đầu ngạnh hán, vì sao làm ra chuyện như thế đến?"

	Vương nhị lang cười thảm, "Ta thời gian qua bình thường, vốn không cam tâm, có thể sau này lấy vợ sinh con về sau, cũng liền dần dần lắng lại giày vò một phen suy nghĩ. Có thể hài tử dần dần lớn. . . Ta chỉ là không muốn để cho hài tử cả đời này cùng ta bình thường, vì thế chết thì thế nào!"

	Đám người im lặng, lập tức ra ngoài.

	"Những người kia là ai?" Ôn Tân Thư cảm thấy mình là linh hồn đặt câu hỏi, nhìn thấy Đường Tiểu Niên vò đầu tóc về sau, lại có chút hối hận.

	Triệu Quốc Lâm thấy Dương Huyền cũng ở đây minh tư khổ tưởng, liền nói: "Chuyện như thế muốn là cảm giác nhạy cảm, chúng ta không có bực này thiên phú, chỉ có lịch duyệt tích lũy, từ chuyện xưa bên trong đi tìm dấu vết để lại."

	Dương Huyền cười cười.

	"Những người kia Đại Đường lời nói có thứ tự." Triệu Quốc Lâm vạch ra một vấn đề.

	Ôn Tân Thư lắc đầu, "Nam Chu gián điệp bí mật cơ hồ đều sẽ Đại Đường lời nói, cùng Đại Đường người chia không ra, năm đó. . ."

	Con hàng này lời nói thật nhiều. . . Dương Huyền nói: "Sẽ Đại Đường nói không quan trọng, có thể bọn hắn nhưng có thể biết được Vương nhị lang hung hãn không sợ chết, đồng thời vì để cho hài tử thời gian tốt qua chút, nguyện ý chịu chết. . . Cái này cần đối Vương nhị lang nhiều quen thuộc người?"

	Đường Tiểu Niên bình một cái tát rút mở Ôn Tân Thư, hai mắt phát sáng, "Có đạo lý!"

	Triệu Quốc Lâm đứng dậy, "Đi!"

	Chúng nhân ngư xâu mà ra.

	Đi rồi một đoạn, Dương Huyền hỏi, "Đường soái đâu?"

	Bình!

	Bình!

	Đằng sau hết lần này đến lần khác kéo đẩy môn thanh âm truyền đến, đám người im lặng nhìn trời.

	Bành!

	Tấm ván gỗ ngã xuống đất thanh âm truyền đến.

	Có người ở trị phòng bên kia kêu la, "Đường soái môn lại hỏng rồi."

	Đường Tiểu Niên mặt xám mày tro tới, "Đi!"

	Ôn Tân Thư thận trọng hỏi: "Đường soái, bây giờ không có cửa đâu, ngươi cũng không sợ bị trộm đồ rồi."

	Đúng a! Không có cửa đâu rồi.

	Ba!

	Đã trúng một cái tát Ôn Tân Thư co lại co lại cái cổ, nhắc tới nói: "Không có cửa đâu, vì sao ngược lại không sợ đâu?"

	Bốn người lập tức thăm viếng Vương nhị lang nhà hàng xóm.

	Đại thẩm nhiệt tình tiếp đãi bọn hắn, hô: "Phu quân, nhanh đi múc chút lạnh nước tới."

	Nàng nhìn thấy bốn người cổ họng cùng nhau phun trào, liền kinh ngạc nói: "Thế nhưng là khát hỏng rồi? Vậy liền nhiều múc mấy muôi."

	"Nước, cũng không uống." Đường Tiểu Niên cười cười, "Vương nhị lang người này như thế nào?"

	Từ đại thẩm trong miệng, đại gia biết được Vương nhị lang trước kia vậy hỗn qua ác thiếu, cha mẹ thấy tình thế không đúng, liền quả quyết nói cho hắn việc hôn nhân, quả nhiên thành hôn sau liền trung thực rồi.

	Không có giá trị.

	Đường Tiểu Niên hỏi: "Những cái kia ác thiếu nhưng có cùng hắn tiếp tục vãng lai?"

	Đại thẩm nghĩ nghĩ, "Hoảng hốt ngẫu nhiên có đi. . ."

	Triệu Quốc Lâm lắc đầu, ra hiệu không có giá trị.

	Ai không có chuyện gì đi nhìn chằm chằm nhà hàng xóm ai tới người nào đi?

	"Không uống nước?"

	Nam nhân bưng lấy mâm tới, trên mâm mấy chén nước, bên ngoài còn mang theo cùng loại với giọt sương giống như giọt nước.

	Hút trượt!

	"Không được."

	Bốn người lập tức đi hỏi thăm phường chính cùng phường tốt.

	Không thu hoạch được gì.

	"Rất phiền phức."

	Trở lại Vạn Niên huyện về sau, Đường Tiểu Niên bị kêu đi, khi trở về sắc mặt nghiêm trọng.

	"Đường soái, có ý tứ gì?"

	Đường Tiểu Niên ngồi xuống, nhìn như bình tĩnh nói: "Khâu huyện úy nói, thượng quan đối Vạn Niên huyện chậm chạp không thể điều tra rõ việc này rất là bất mãn, hắn hôm nay bị quát lớn, ngày mai minh phủ cũng được đi giải thích."

	Dương Huyền nghĩ tới một cái từ: Áp lực truyền đạo.

	Ôn Tân Thư hận hận nói: "Kim Ngô vệ vì sao không đến đoạt?"

	Triệu Quốc Lâm ôm mã sóc, ánh mắt có chút trống rỗng, "Xu lợi tránh hại thôi, lúc này ai nguyện ý tiếp nhận việc này? Không tra được liền sẽ không may."

	"Đều muốn tìm cách!" Đường Tiểu Niên đưa tay vò đầu, Dương Huyền có chút ngước mắt, phát hiện đỉnh đầu của hắn vị trí trung tâm, lượng tóc có chút làm người cảm động.

	Trên đường trở về, Dương Huyền hỏi Chu Tước, "Trung gian không, hai bên nhiều kiểu tóc gọi là gì?"

	Chu Tước trả lời: "Địa Trung Hải."

	Về đến nhà, đồ ăn đã làm tốt, Tào Dĩnh trong sân dạo bước, thần sắc trầm ngưng.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền gật đầu, "Cực khổ rồi."

	Đây chỉ là lời khách sáo, có thể Tào Dĩnh lại nói nghiêm túc: "Không khổ cực. Lang quân, lão phu ban ngày cùng di nương đi các nơi thu thập tin tức, bây giờ xem ra, một cỗ gió lớn chính thổi hướng Tả tướng, đứng ở hắn hai bên Vương thị cùng Quốc Tử giám cũng sẽ không may."

	"Biết rồi, việc không liên quan đến chúng ta."

	Dương Huyền cảm thấy mình chỉ là nhỏ tôm luộc, không có cách nào quản những này thần tiên chuyện đánh nhau.

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Lang quân, Tả tướng trước kia làm qua Hiếu Kính Hoàng Đế tả thứ tử, nữ nhi của hắn càng là Hiếu Kính Hoàng Đế vì Thái tử thì Thái tử phi, sau này Thái tử phi cùng Hiếu Kính Hoàng Đế một đợt uống rượu độc. . ."

	Dương Huyền không hiểu, "Đó cùng ta có quan hệ như thế nào?"

	"Hoàng đế cùng một nhà bốn họ lòng mang ý đồ xấu, Tả tướng gian nan." Tào Dĩnh cười khổ, "Lang quân, Tả tướng cùng A Lang đương thời đã từng tương đắc, chờ sau này lang quân làm quan, chỉ cần biểu lộ thân phận, đây chính là một sự giúp đỡ lớn a!"

	Cái này bàn tính đánh không sai.

	Yến Thành thân ảnh trong đầu lóe qua, vốn muốn cự tuyệt Dương Huyền im lặng đi vào.

	"Lang quân có ý tứ gì?" Di nương đồ ăn cũng không bưng, chạy chậm tới hỏi.

	Tào Dĩnh vuốt râu mỉm cười, "Lang quân trưởng thành tốc độ. . . Để lão phu rất cảm thấy chờ mong a!"

	"Nói tiếng người!" Di nương sờ sờ bên hông quấn lấy nhuyễn kiếm.

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Nếu là lúc trước, lang quân tất nhiên sẽ không đáp ứng bực này hợp tung liên hoành sự tình, có thể hôm nay nhưng chỉ là im lặng, đây là cái gì?"

	"Tiến bộ rồi! Lão nương quả nhiên so Dương Lược lão chó già kia càng thích hợp theo Thị lang quân." Di nương mặt mày cong cong, "Tối nay thêm đồ ăn, còn có rượu ngon!"

	Trong phòng, Dương Huyền nhíu lại lông mày chậm rãi giãn ra.

	"Ta nghĩ tới rồi!"
Kết chương.