Chương 752 : Phi tốc trưởng thành.
Sau đó, Tô Bình không có lại tiếp tục truyền đạo.

	Con kia vực sâu Thanh Giáp Trùng mặc dù cũng là hắn chiến sủng, nhưng Tô Bình đối với nó đào tạo ít nhất, lúc trước cùng nó ký kết hợp đồng, chủ yếu là đối với cái này xâm nhập Bán thần vẫn địa đặc thù Trùng tộc, có chút hiếu kỳ.

	Cái này Trùng tộc lấy Thần tộc làm thức ăn, có chút kì lạ, nhưng Tô Bình một mực không rảnh nghiên cứu nó cái khác tiềm năng, trong lúc chiến đấu cũng không chút phái nó ra sân, tạm thời truyền đạo cho nó, không có gì cần phải.

	Về phần vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, vừa mới tiếp xúc, Tô Bình tạm thời còn chưa xác định, muốn hay không đưa nó giữ ở bên người coi như chính mình chiến sủng.

	Lúc trước săn bắt nó, thuần túy là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

	Tuy nói tư chất của nó có chút không sai, tại hoang dại yêu thú bên trong đạt tới trung cấp, xem như có chút hiếm thấy, nhưng Tô Bình bên người đã có Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Tô Bình lúc trước từng hứa hẹn, muốn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đào tạo thành thế gian mạnh nhất Long tộc!

	Cái này hứa hẹn, là Tô Bình truy tìm mục tiêu, khác Long thú, Tô Bình không có hứng thú quá lớn, cho dù đạt được, hắn cũng không cách nào đưa vào quá nhiều tinh lực đi đào tạo.

	Dù sao có phần này tinh lực lời nói, còn không bằng tập trung đào tạo Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa nó đào tạo đến cực hạn!

	Thú cưng ở chỗ tinh, không ở chỗ nhiều, nếu như không có cách nào đã tốt muốn tốt hơn, mới sẽ cân nhắc càng nhiều càng tốt, lấy định lượng đến tăng cường chỉnh thể chiến lực.

	Nhưng Tô Bình trước mắt, còn xa chưa đạt tới đã tốt muốn tốt hơn cực hạn.

	"Cái này Sách tư chất thú cưng, có thể xách cao một cấp bậc tư chất đúng không, cho Tử Thanh Cổ Mãng dùng lời nói, có phải là có thể để cho nó trực tiếp vượt qua hạng nhất, tiến vào hỗn độn chư thiên tư chất bảng xếp hạng bên trong?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

	"Sách tư chất thú cưng, cái có thể khiến cho tăng lên tới hạng nhất thượng cấp." Hệ thống trả lời.

	Tô Bình trừng mắt, trong lòng nói: "Không phải trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc a?"

	"Đây chính là tăng lên một cái cấp bậc."

	"..."

	Tô Bình có chút im lặng, bất quá ngẫm lại, có thể từ hạng nhất trung cấp, tăng lên tới hạng nhất thượng cấp lời nói, cũng là phi thường đáng sợ, đoán chừng có thể để cho Tử Thanh Cổ Mãng đản sinh ra mấy cái cực mạnh kỹ năng, thoát thai hoán cốt.

	Nhưng là, tất nhiên không có cách nào lập tức tăng lên tới hỗn độn chư thiên tư chất trong bảng, kia cho ý nghĩa của nó không lớn.

	Coi như tăng lên tới hạng nhất thượng cấp, đoán chừng chiến lực cũng chỉ là so sánh Tinh Không cảnh.

	Tô Bình suy nghĩ một chút, còn có ý định trước lưu, các loại Tiểu Khô Lâu trở về suy nghĩ thêm.

	Trước mắt trong tay hắn chiến sủng, Tiểu Khô Lâu là mạnh nhất chủ lực, hắn không phải bất công, mà là vì hắn bản thân an toàn, nhất định phải ưu trước tiên nghĩ đem mạnh nhất chiến sủng cất cao.

	Tựa như một cây đao, lưỡi đao nhất định phải là lợi hại nhất, mà Tiểu Khô Lâu chính là Tô Bình lưỡi đao.

	Suy nghĩ xong.

	Tô Bình không có dừng lại thêm, cùng Joanna cùng nhau trở về thần điện.

	Tiếp theo từ thần điện xuất phát, tại một vị Tinh Không cảnh Thần tướng cùng đi, tiến về Bán thần vẫn địa một chỗ hiểm địa bên trong.

	"Giết!"

	Tô Bình phân phó kia vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cùng Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, trực tiếp hướng cái này hiểm địa bên trong một đầu Hãn Hải cảnh yêu thú phóng đi, yêu thú này hút ăn nơi đây năng lượng thần tính, thể nội có bộ phận thần lực, xem như Bán Thần thú.

	Tại điều động thần lực tình huống dưới, yêu thú này có thể bộc phát ra so sánh ngoại giới Hư Động cảnh chiến lực.

	Oanh!

	Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc tỷ số có chút hung tàn, dẫn đầu xông đi lên, nhưng bị yêu thú kia vừa hô phía dưới, trước kia hung dồn sức lập tức không gặp, ngoài mạnh trong yếu.

	Ngay tại nó cân nhắc lùi bước lúc, yêu thú kia đã vọt tới, toàn thân bộc phát ra thần tính khí tức, tốc độ bạo tăng, trực tiếp một trảo đập vào Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc trên đầu, tại chỗ đem đầu của nó da xé rách khối tiếp theo.

	Kịch liệt đau nhức thêm uy hiếp, để cái này Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc lập tức đánh mất ý chí chiến đấu, kinh hoảng lấy quay người chạy trốn.

	Về phần Tô Bình truyền lệnh... Vừa mới ký kết hợp đồng tạm thời, nó đối với Tô Bình độ thiện cảm chỉ ở tuyến hợp lệ bên trên, nhưng giờ phút này Tô Bình muốn để nó chịu chết, nó thụ thương ủy khuất cùng tức giận, tất cả đều chuyển dời đến Tô Bình trên thân, độ thiện cảm sụt giảm, đã sẽ không lại trung thành nghe lệnh tại Tô Bình.

	"Sát ý" kỹ năng phóng thích!

	Tô Bình đứng ở đằng xa, một chỉ điểm ra.

	Nguyên bản chính quay đầu phi nước đại Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, hoảng hốt hai mắt đột nhiên đỏ lên, toàn thân lân phiến cũng hơi sôi sục ra, nó phát ra rống giận gào thét, quay người hướng yêu thú kia phóng đi.

	Yêu thú kia hơi giật mình, không nghĩ tới cái này con mồi chợt bộc phát ra hung mãnh như vậy khí thế.

	Bất quá dám quay đầu đánh trả?

	Đánh chết ngươi!

	Ở bên cạnh, kia cấp chín vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, lại không có lùi bước, phóng xuất ra từng luồng Lôi hệ kỹ năng, các loại lôi đao, lưỡi dao lôi, lôi khóa trói buộc các loại, tất cả đều chống đỡ đi lên.

	Oanh một tiếng.

	Yêu thú kia đại phát thần uy, đem cuồng bạo phản kích Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc xé nát, nhìn thấy một bên không ngừng phóng thích kỹ năng có thể quấy rầy vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, lập tức gào thét.

	Cái này gào thét rất có uy hiếp, nhưng cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú thân thể đang run rẩy một chút về sau, nhưng không có dừng lại công kích, một đôi mắt rồng càng phát ra kiên quyết hung ác.

	Tô Bình thấy khẽ gật đầu.

	Cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú tâm tính, so cái này Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc mạnh hơn, có lẽ là lúc trước gặp qua hắn cùng kia Long vương đại chiến, cũng khoảng cách gần bị kia Long vương uy hiếp qua.

	Giờ phút này đối mặt cái này tu vi thấp hơn nhiều kia Long vương Hãn Không cảnh yêu thú uy hiếp, tự nhiên sức miễn dịch tăng nhiều, ảnh hưởng khá thấp.

	Gặp gầm thét không cách nào uy hiếp, yêu thú này cảm giác tôn nghiêm nhận nghiêm trọng khiêu khích, càng phát phẫn nộ, nhanh chóng xuất thủ, một đường nham thương bỗng nhiên từ mặt đất mãnh liệt bắn mà ra, giống đạo đâm nghiêng mà ra chóp núi, đem vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú thân thể xuyên thủng.

	Phục sinh!

	Phục sinh!

	Tô Bình lập tức đưa chúng nó song song phục sinh, phân phó bọn chúng tiếp tục tác chiến.

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú rõ ràng sửng sốt, nhưng ở ngu ngơ lúc, Tô Bình truyền lệnh truyền tới, nó quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, mắt rồng có chút lấp lóe, nghĩ đến tại rừng rậm lôi mộc bên trong một màn.

	Phụ thân làm yểm hộ bọn chúng, độc cản truy binh.

	Mẹ vì bảo vệ nó, tuyệt vọng cầu khẩn.

	Vào thời khắc ấy, nó thật sâu cảm nhận được bất lực, cảm nhận được tuyệt vọng.

	Rống! !

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú đột nhiên gào thét, tràn ngập điên cuồng, nó phải mạnh lên!

	Nó nghĩ phải mạnh lên! !

	Không có Tô Bình sát ý kỹ năng, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú so bên cạnh Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc càng thêm dũng mãnh xông tới, toàn thân sấm sét cuồng bạo, cái này sấm sét màu sắc cực kỳ hừng hực, giống màu trắng cực quang, tại sấm sét chấn động bên trong, nó thân thể không gian chung quanh cũng bị xé nứt, đây là nguồn gốc từ tại Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bên trong huyết mạch năng lực.

	Hãn Không Lôi Long Thú trời sinh tại không gian phương diện, liền có cực cao lực lĩnh ngộ, bởi vậy sau khi thành niên, chỉ cần là đầu bình thường, tự nhiên mà vậy liền có thể lĩnh ngộ không gian, bước vào Hư Động cảnh.

	Mà giờ khắc này.

	Cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú chỉ là cấp chín tu vi, lại đem không gian rung chuyển, nó kỹ năng có thể xuyên thấu không gian, lấy Thuấn thiểm tốc độ trực tiếp rơi vào yêu thú kia trên thân.

	Bành!

	Kỹ năng trúng đích, tạo thành vết thương, nhưng không có tạo thành trọng thương.

	Rống một tiếng, yêu thú kia kinh sợ vô cùng, hất ra bên cạnh Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, hướng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú đánh tới.

	Thuấn thiểm, tránh né, công kích!

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú thể hiện ra cực mạnh thiên phú chiến đấu, phi tốc trốn tránh, lại nhanh chóng tránh đi yêu thú này công kích, ngược lại tiếp tục công kích.

	Bên cạnh Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc rõ ràng có chút ngây người, nó không nghĩ tới bên cạnh cái này tên lùn, thế mà mạnh như vậy, tu vi của đối phương thế nhưng là so với nó còn thấp!

	Sát ý!

	Đúng lúc này, nơi xa Tô Bình phóng xuất ra kỹ năng, sát ý rót vào trong đầu của nó.

	Rống!

	Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc cũng gào thét giết ra.

	Sau năm phút.

	Nơi đây dần dần yên tĩnh, chiến đấu kết thúc, con yêu thú kia bị vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cùng Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc cho miễn cưỡng mài chết, mà một trận chiến này, cũng làm cho cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú lĩnh ngộ được không gian huyền bí, nếu như tu vi đầy đủ lời nói, nó giờ phút này liền có thể bước vào Hư Động cảnh, cái này ném ở bên ngoài, xem như cực phẩm chiến sủng!

	Tô Bình nhìn thấy tư chất của nó, từ đó các loại chuyển thành trung cấp bên trong.

	Tăng lên một đoạn ngắn.

	Tô Bình khẽ gật đầu, hắn dự định đem nó đào tạo đến tư chất thượng đẳng.

	Cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú ngộ tính có chút không sai, nếu như không phải Tô Bình đã có Luyện Ngục Chúc Long Thú, tình cảm quá sâu, hắn ắt phải sẽ đem nó xem như chính mình chủ lực Long sủng đào tạo.

	Nhưng trước mắt, chỉ là đem nó làm dự bị chiến sủng đào tạo.

	Dù sao trước mắt Tô Bình thú cưng vị rất nhiều, còn có thể ký kết mấy cái, tại không tìm được càng thích hợp thú cưng tình huống dưới, có thể đem nó tạm thời lưu lại.

	Tại giải quyết cái này Hãn Hải cảnh yêu thú về sau, chung quanh đột nhiên không gian chấn động, xông ra một đầu Hư Động cảnh yêu thú.

	Đến rất đúng lúc.

	Tô Bình lập tức để bọn chúng tiếp tục tác chiến, thuận tiện phân phó bên cạnh Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, đi nơi đây tìm yêu thú khác.

	Bọn chúng ba muốn rèn luyện lời nói, chỉ có thể lấy Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, hoặc là Tinh Không cảnh yêu thú tới làm bồi luyện.

	Tại hiểm địa bên trong, cũng không ít kỳ hoa dị quả.

	Bán thần vẫn địa không ít Thần tộc, đều sẽ mạo hiểm tới đây thu thập, nhưng nơi đây quá mức hung hiểm, thu thập thần quả tuy tốt, nhưng một cái sơ sẩy liền sẽ đánh đổi mạng sống nguy hiểm.

	Mà giờ khắc này.

	Tô Bình tại đào tạo chiến sủng đồng thời, ven đường nhìn thấy một chút kỳ hoa dị quả, tất cả đều thuận tay đào được.

	Cái này thu thập được đại đa số, hắn đều trực tiếp ném cho Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng ba ăn hết, dù là có chút không thể ăn, sẽ ăn người chết.

	Nhưng ở đây căn bản không sợ chết, cái nào sợ chết cũng có thể phục sinh, ăn một lần sẽ chết... Vậy liền ăn nhiều mấy lần.

	Ăn vào sẽ không chết, đồng thời sinh ra đề kháng, còn có thể đem bên trong dốc sức hấp thu mới thôi!

	Giống một chút Sương lạnh hệ yêu thú yêu thích thần quả, có cực mạnh Hàn Băng năng lượng, Tô Bình ném cho Luyện Ngục Chúc Long Thú ăn, để nó có chút khó chịu, nhưng sau khi ăn xong, lại có thể lĩnh ngộ ra một chút Thủy hệ kỹ năng.

	Tại bọn chúng ăn để thừa thần quả, Tô Bình liền mang về, nhét vào trong tiệm có thể bán.

	Bất quá Tô Bình đã thấy rõ, dựa vào bán thức ăn thú cưng kiếm tiền quá ít, vẫn là phục vụ đào tạo tới cũng nhanh, thức ăn thú cưng chỉ là bổ sung, đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ đem những này trân quý thức ăn thú cưng, ngay lập tức cho mình chiến sủng ăn hết.

	Bọn chúng ăn hết nếu như có thể biến mạnh, Tô Bình thà rằng kiếm ít điểm này tiền.

	Một ngày kết thúc.

	Con kia Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, đã đào tạo đến trung cấp tư chất.

	Mặc dù chỉ là Hãn Hải cảnh, lại tại vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cùng đi, cùng nhau lĩnh ngộ ra không gian huyền bí, có thể Thuấn thiểm, xé rách không gian thứ hai!

	Rất nhiều kỹ năng, cũng có thể lợi dụng không gian huyền bí, tinh chuẩn tiến công.

	Đi theo học sinh khá giỏi, quả nhiên là có thể tiến bộ càng nhanh. . .

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú tư chất vẫn là trung cấp bên trong, nhưng đối với không gian huyền bí nắm giữ càng phát ra thành thạo, Tô Bình đem nó làm chính mình phó sủng Long thú đào tạo, mặc dù tạm thời không có truyền đạo, nhưng về sau mỗi lần đào tạo khác chiến sủng lúc, đều sẽ mang lên nó, sớm muộn có thể khiến cho tư chất đạt tới thượng đẳng.

	Đường về một chuyến.

	Tô Bình lần nữa trở lại Bán thần vẫn địa, lần này lại mang theo bắt giữ mặt khác mấy cái Hãn Không Lôi Long Thú.

	Cái này mười con... Chỉ có thể phân hai nhóm mang vào.

	Nhóm đầu tiên, Tô Bình chọn lựa chính là những cái kia Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

	Bọn chúng nhìn thấy vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú lúc, đều là giật mình vô cùng, tại bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bên trong, đã sớm từng nghe nói một cái bê bối.

	Đó chính là Long vương hài tử, bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nhất dũng mãnh thiện chiến Lôi Sơn, vậy mà cùng cấp thấp mãng tộc kết hợp, còn sinh kế tiếp cấp thấp hỗn chủng.

	Mà trước mắt vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, chính là kia theo như đồn đại cấp thấp hỗn chủng bộ dáng.

	Lần nữa nhìn thấy khác Hãn Không Lôi Long Thú, cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cũng có chút ngây người, nhưng ở Tô Bình phân phó dưới, không cho nó nhóm đồng thời "Ôn chuyện" thời gian, tiến vào hiểm địa bên trong nhanh chóng chiến đấu chém giết.

	Đang chém giết lẫn nhau bên trong, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú càng phát ra hung tàn dũng mãnh, thể hiện ra cực mạnh chiến lực, tiến bộ cũng so lúc trước nhanh hơn.

	Biểu hiện của nó, để cái này một nhóm Hãn Không Lôi Long Thú đều là chấn kinh, không nghĩ tới cái này trong truyền thuyết loại kém hỗn chủng, thế mà như thế hung hãn đáng sợ!

	Lấy cấp chín thân rồng, tại Hư Động cảnh yêu thú trước mặt đều có thể kiên trì nửa phút!

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!
Kết chương.