Chương 1254 : Phòng giam.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Trong đại trận trừ huyết nhục khôi lỗi, còn có những khác đủ loại biến hóa, chứa đựng sát cơ.

Bất quá, thứ nhất đại trận vô chủ, thứ hai Hắc Tháp có nhiều tàn tồn, uy lực tuy mạnh, nhưng cũng tồn tại không ít kẽ hở.

Sưu sưu!

Vừa xuyên qua một mảnh tiêu hồn thực cốt âm phong, liền lọt vào màu máu thần quang oanh sát.

Trên không giống như một mảnh tinh không, nổi lơ lửng màu máu ngôi sao, bắn ra hung sát thần quang.

Tần Tang chung quy có thể sớm tránh hiểm, tại thần quang khe hẹp bên trong đi xuyên.

Hắc Tháp đại trận phi thường phức tạp, phạm vi kỳ rộng, biến ảo khó lường, một lúc nhất thời rất khó thăm dò cả tòa đại trận mạch lạc, Tần Tang chỉ có thể đi theo Lôi Niệm Châu dẫn dắt hành động.

Đến bây giờ, hắn cũng nói không rõ chính mình ở tại vị trí nào.

Lôi Niệm Châu bộc phát sáng rực, đã đến chói mắt mức độ.

Đúng lúc này, gà mập đột nhiên chỉ nơi xa một tòa Hắc Tháp, gấp giọng hô to, "Lão gia, mẹ ta khả năng bị vây ở toà này Hắc Tháp bên trong!"

Tần Tang theo gà mập nơi chỉ nhìn lại, liền gặp thần quang bên trong, một tòa Hắc Tháp lúc ẩn lúc hiện.

Hắn để cho gà mập lại cảm ứng một phen, xác nhận không sai lầm, nhanh chóng truy tìm Hắc Tháp mà đi.

Yêu Vương năm đó thực lực không yếu, đều bị vây ở chỗ này, khẳng định ẩn giấu nguy hiểm, Tần Tang tự nhiên cũng phải cẩn thận.

Mạng hắn Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông, tỉ mỉ quan sát.

Tại Lôi Niệm Châu dẫn dắt phía dưới, Tần Tang khoảng cách toà kia Hắc Tháp càng ngày càng gần, nhưng kỳ quái là, Hắc Tháp chung quanh cùng những khác địa phương không khác, hình như hết thảy bình thường.

Nơi này không có huyết nhục khôi lỗi ngăn cửa, cũng không có uy lực cường hãn cổ cấm.

"Chẳng lẽ nguy hiểm giấu ở Hắc Tháp bên trong?"

Tần Tang âm thầm suy nghĩ.

Hắn còn không có tiến vào bất kỳ cái gì Hắc Tháp, không biết bên trong là bộ dáng gì.

Trước mặt toà này Hắc Tháp bảo tồn hoàn hảo, chỉ có chóp đỉnh xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết nứt.

Tần Tang đi tới Hắc Tháp trước đó, tại dưới nhất tầng phát hiện vỗ một cái cửa đá, môn là nửa mở, bên trong có một cái rộng rãi đá đen hành lang.

Đứng tại cửa đá phía trước, Tần Tang chỉ cảm thấy càng thêm âm trầm khí tức từ bên trong truyền tới.

Lắng nghe một hồi, bên trong hoàn toàn không có động tĩnh.

Tần Tang chần chờ khoảng khắc, lệnh gà mập theo sau lưng, gọi ra Ô Mộc Kiếm cùng mười tám Ma Phiên bảo hộ tại toàn thân, cất bước đi vào.

Đi vào hành lang, Tần Tang đột nhiên cảm thấy một cỗ kình phong đối diện đánh tới, hơi biến sắc mặt, Ô Mộc Kiếm chợt lóe, bộc phát ra rực rỡ kiếm mang, hướng về phía trước nhanh trảm.

Ầm!

Tiếng vang ở trong hành lang không ngừng quanh quẩn.

Tần Tang tập trung nhìn vào, tập kích hắn là cái hình người sinh vật, toàn thân hắc giáp, bộ mặt cũng bị che đậy được cực kỳ chặt chẽ.

Người giáp đen hình thể cùng thường nhân không khác, trong tay nắm lấy một cái màu đen xiềng xích, ào ào ào rung động, trên thân mang theo nồng đậm hung sát chi khí.

Tại tiến đến trước đó, Tần Tang rõ ràng cảm giác nơi này cái gì đều không có, đột nhiên xuất hiện một cái người giáp đen.

Tập kích tới đột nhiên, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, một kiếm này cơ hồ toàn lực đánh ra, vậy mà chỉ đem hắn trong tay xích sắt chặt đứt thành hai đoạn, chém đứt hắn mặt nạ.

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, mặt nạ bên trong không có vật gì, vẻn vẹn có một đoàn huyết khí.

Mà người giáp đen lay động một cái, không ngờ huy động xích sắt công đi lên.

"Khôi lỗi? Hay là cái gì đồ vật?"

Tần Tang âm thầm suy đoán, động tác trên tay không chậm chút nào, trong nháy mắt chém ra mười mấy kiếm, phát hiện người giáp đen hình như không có nhược điểm, đành phải cưỡng ép chặt đứt hắn tứ chi cùng thân thể.

Chỉ nghe soạt một tiếng, hắc giáp mảnh vỡ rơi xuống trên mặt đất, tiếp đó vô thanh dung hóa, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang dò xét chung quanh, chú ý tới hai bên trên tường từng dãy nhà đá.

Đi vào bên trong mới biết, thạch tháp hư hao so bề ngoài nghiêm trọng nhiều, trên vách tường phủ đầy giống mạng nhện vết nứt, đại bộ phận cửa đá trực tiếp sụp đổ.

Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng tới gần hành lang cửa vào gian thạch thất kia, vẻn vẹn một cái phi thường bình thường gian phòng, không lắm chỗ thần kỳ.

Tiếp đó liền nhìn đến bên trong một gian coi như hoàn hảo nhà đá, phát hiện khác biệt.

Khi hắn muốn nhìn kỹ lúc, trong hành lang truyền ra ầm ầm một trận tiếng vang, tiếp theo một đám người giáp đen từ bên trong vọt ra, trong tay mười tám loại vũ khí mọi thứ đều đủ.

Hắn vội vàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, vận chuyển Thiên Mục thần thông tỉ mỉ quan sát gian kia hoàn hảo nhà đá, chỉ thấy trong cửa đá phảng phất có bóng đêm vô tận, đem hắn tầm mắt thôn phệ.

Trên cửa đá, ẩn có màu máu phù văn hiển hiện, thoáng qua liền hết.

Nơi này rõ ràng có Huyền Môn cấm chế, phù pháp gia trì, Tần Tang còn phát hiện, cửa đá nội bộ có dày tướng huyễn cảnh, cùng với đủ loại hắn xem không hiểu phù văn.

Cửa đá bên trên cổ cấm phù pháp không chỉ đối ngoại, có một nửa là đối nội, uy lực không hề yếu.

"Đây là một gian phòng giam?"

Tần Tang thầm nghĩ, liên tưởng đến tại Uyên Khư thời gian chỗ gặp chỗ nghe, cảm giác nơi này là một tòa cự đại nhà giam, những này người giáp đen xem ra liền là phòng giam thủ vệ.

Khó trách Hắc Tháp sẽ bố thành đại trận.

Chỉ cần có nhân chủ cầm đại trận, diễn hóa vô tận biến hóa, tăng thêm bên ngoài huyết nhục khôi lỗi truy sát, cho dù có phạm nhân may mắn chạy ra Hắc Tháp, cũng chắp cánh khó thoát.

Như thế xem ra, Uyên Khư, Huyết Hồ cùng Tội Thần Cung hẳn là một thể, đều là lao ngục. Cũng không biết Tử Vi Cung năm đó là dạng gì thế lực, kiến tạo nhiều như vậy đáng sợ nhà giam.

Cái này phiến cửa đá đóng chặt, bên trong tĩnh mịch.

Không biết nơi này có thể hay không còn có phạm nhân sống tạm đến nay?

Bất quá, trên cửa cấm chế uy lực kém xa tam tộc liên thủ bày xuống trấn Ma Cấm chế, phạm nhân tu vi khẳng định cũng kém xa Ma Quân, cũng không bằng đơn độc giam giữ tại Thiên Thi Tông tổng đàn người thần bí, sống đến bây giờ có khả năng rất nhỏ.

Đoán chừng đều là năm đó một ít Tiểu lâu la.

Tần Tang nghĩ đến trấn áp tại Thất Sát Điện hung tàn Ma Quân, bị giam ở chỗ này phạm nhân sợ không phải người lương thiện.

Những này người giáp đen hẳn là Hắc Tháp cấm chế hoá sinh, Hắc Tháp bị hao tổn, bọn chúng thực lực cũng không còn trước kia, nhưng vẫn rất mạnh, có thể tiếp nhận vài kiếm.

Nếu như chỉ có những này người giáp đen, mặc dù phiền phức chút, cũng là không đáng để lo.

Tần Tang tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm như thiểm điện đâm về địch đến, nửa đường lắc một cái phân ra vô số kiếm quang.

Một thoáng thời gian, người giáp đen bị mưa kiếm nhấn chìm, một trận loạn hưởng, không đợi cận thân liền tất cả đều đi vào cái thứ nhất người giáp đen theo gót.

Không ngờ, những này người giáp đen sau khi chết, lại có nhiều hơn người giáp đen lao ra.

Tần Tang không dám chần chờ, lúc này mang theo gà mập hướng về phía trước mạnh xông, một trận xông giết sau đó, đi tới cuối hành lang, nhìn đến thông hướng tầng thứ hai bậc thang, cũng không dừng lại, đi lên tầng thứ hai.

Ô Mộc Kiếm trong đám người phi nhanh, không biết chém giết bao nhiêu người giáp đen.

Người giáp đen giống như vô cùng vô tận, như bị vây ở chỗ này quá lâu, Tần Tang cũng sẽ bị mài chết.

Một mạch bước lên sáu tầng.

"Chính là chỗ này!"

Vừa bước lên tầng này, gà mập đột nhiên chỉ cửa vào thứ nhất gian thạch thất, kích động kêu to.

Tầng này cùng phía dưới mấy tầng một dạng, đều là liên miên bất tận hành lang, phòng giam. Gà mập trừng trừng nhìn chằm chằm căn này nhà đá, Lôi Niệm Châu dẫn dắt lại là nhà đá bên trong!

Tần Tang kinh ngạc, lách mình đi qua.

Nhà đá cùng những khác địa phương không có gì khác biệt, cửa đá triệt để bể nát, trên mặt đất tán lạc mấy khối loạn thạch. Tần Tang tầm mắt quét qua, nhìn không ra chút nào dị thường chỗ.

Nhưng Lôi Niệm Châu dẫn dắt sẽ không làm giả.

Tần Tang ở trước cửa bày xuống kiếm trận, ngăn trở toàn bộ người giáp đen, quan sát tỉ mỉ lên căn này nhà đá, rốt cục tại nhà đá mặt đất phát hiện một tia dị dạng.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.