Chương 62 : Không loại mình.
Về đến nhà, chỉ thấy Lưu Tú Anh ở lò bếp bên trên bận rộn, Ngô Mậu Tài cũng cần mẫn đứng ở trát đao cạnh, một cái một cái trát heo cỏ, Phương Vĩnh Niên trong nhà bình thường uy hai đầu heo, hàng năm làm thịt một đầu, đây là Phương Thần ăn tết thời tiết, trong bụng dầu mỡ chủ yếu nguồn gốc.

	Duy chỉ có Phương Ái Quốc ngồi ở trên ghế xích đu, cái có cái không quạt bồ phiến.

	"Cha! Tứ thái thái gia gia!"

	Nghe động tĩnh, mấy người toàn bộ cũng đứng lên.

	Phương Vĩnh Niên hung hăng trợn mắt nhìn Phương Ái Quốc một cái, gằn giọng nói: "Ngươi cũng không biết giúp vợ của ngươi làm chút sống, quá khứ nhóm lửa đi!"

	"Tú Anh hôm nay ngươi thật xa chạy tới, cũng đừng làm việc, đợi lát nữa để cho cha cho các ngươi lộ hai tay." Phương Vĩnh Niên biến sắc, hướng về phía Lưu Tú Anh vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Cám ơn cha, ta không mệt, một hồi ta cho ngươi làm hỗ trợ." Nói, Lưu Tú Anh đắc ý nhìn Phương Ái Quốc một cái, giống như đắc thắng tướng quân bình thường.

	"Nhị Phúc ngươi chờ chút liền lưu cái này ăn cơm." Phương Vĩnh Niên tiếp tục nói.

	"Được rồi, tứ thái thái gia gia."

	Ngô Mậu Tài vội vàng khéo léo đáp một tiếng.

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên lại căm tức nhìn Phương Ái Quốc một cái, "Còn không mau một chút, dây dưa cái gì kia."

	Phương Ái Quốc nâng đầu nhìn lên bầu trời, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, hắn một đường đạp xe cưỡi hai giờ đường, mệt mỏi mỏi eo đau lưng, toàn thân cao thấp cũng như cùng mới vừa trong nước mới vớt ra bình thường, mà Lưu Tú Anh thoải thoải mái mái ngồi hai giờ xe.

	Thế nào đến lão gia tử nơi này, biến thành hắn không kiếm sống .

	"Ta vốn đem lòng so trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu thanh mương!" Phương Ái Quốc nhỏ giọng lầm bầm một câu, chỉ đành phải cũng hướng lò bếp đi tới.

	Bên cạnh Phương Thần nhẫn không ngừng cười trộm, gia gia đối hắn dĩ nhiên là không sai, đối mẹ cùng thím hai cái con dâu cũng khá có nhà ông khí độ, đối cái khác người cũng như đại gia trưởng vậy, có thể giúp một cái liền giúp một cái, nhưng duy chỉ có đối hai đứa con trai không hài lòng.

	Vừa thấy mặt, đều là bới lông tìm vết , thế nào cũng coi thường, có lẽ là bởi vì giận không nên thân nguyên nhân đi.

	Dùng lời của gia gia nói, hắn mười bốn tuổi thời điểm, liền bất chấp nguy hiểm, xuyên qua quỷ tử pháo đài đưa thư hoả tốc , nhưng thế nào sinh ra hai cái rác rưởi như vậy nhi tử.

	Cha Phương Ái Quốc, cũng không cần nói, văn thanh bệnh, cả ngày thu buồn thương tháng, vừa tiến vào chữ viết trong mắt liền không ra được, nếu như cái này còn tốt, nhưng là để cho gia gia nhất không nhịn được chính là tính cách quá mềm yếu, vốn hẳn nên là đứng đầu một nhà, lại gánh không nổi tràng diện.

	Về phần nói Phương Thần thúc thúc, Phương Ái Quân, thì càng không chịu nổi.

	Phương Ái Quân so Phương Thần, cũng liền lớn mười lăm mười sáu tuổi, bây giờ mới ngoài ba mươi, từ nhỏ đến lớn, chuyện lớn không phạm, sai lầm nhỏ không ngừng, chuyện trộm gà trộm chó càng là không làm thiếu.

	Sau khi lớn lên, cho hắn tìm phần công việc đàng hoàng, cũng không đàng hoàng làm, ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới , cuối cùng nếu không phải xem ở Phương Vĩnh Niên mặt mũi, người ta xí nghiệp sẽ phải đem Phương Ái Quân cho nghỉ việc.

	Thời này, một xí nghiệp quốc doanh không ngờ nháo phải đem người sa thải, đơn giản chính là tin tức, có thể thấy được Phương Ái Quân chi bản tính.

	Theo Phương Thần biết, bản thân vị kia thúc thúc lúc này nên xuôi nam xông xáo, còn giống như kiếm một chút tiền, chỉ bất quá không có qua mấy năm, liền đem tiền xài sạch sẽ, cuối cùng liền cưới cũng rời.

	Dù sao hắn cái kia thím cũng không phải hiền lành, uống rượu hút thuốc, đánh bài một cũng không sót, cũng không biết cùng Phương Ái Quân giữa, đến tột cùng là ai dạy hư ai .

	Cha và mẹ ly hôn tin tức, chính là thím nói cho hắn biết, lúc ấy hắn còn rất cảm kích .

	Nhưng là sau đó trưởng thành, nghĩ lại, lấy thím bản tính nói cho hắn biết tin tức này, chưa chắc là cái gì hảo tâm, sợ rằng nhiều hơn là nghĩ xem trò vui.

	Phương Thần đột nhiên cười khổ một cái, như vậy tính được, mẹ của mình, đồng chí Lưu Tú Anh hay là rất ưu tú , trừ đánh bài, tiêu tiền không biết tính toán, tính khí lớn một chút ra, còn giống như không có cái khác tật xấu , cũng không trách, coi như là ly hôn, gia gia cũng một mực đem mẹ xem như con gái ruột đợi.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Phương Thần cảm giác liền tự mình gia đình này, cũng thật là không có người nào.

	Bữa này cơm trưa ăn mười phần phong phú, Phương Vĩnh Niên trừ trước đó nhắc tới vài món thức ăn ra, còn đem một cái không biết ai đưa cho hắn nửa đùi dê đem ninh nhừ, ăn Phương Ái Quốc, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài bụng cũng chống đỡ tròn , ngoài miệng treo một vòng in dầu, ngay cả xưa nay chú trọng vóc người Lưu Tú Anh cũng trở về nửa bát cơm.

	Hết cách rồi, Phương Thần tình cờ còn có thể len lén đánh bữa ăn ngon, mà Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nhưng là thực sự, ăn hơn nửa tháng làm.

	Giữa trưa nghỉ ngơi, Phương Thần ôm giày hộp, đi thẳng tới Phương Vĩnh Niên bên trong nhà, "Gia gia, ta nói với ngươi sự kiện."

	Ngay sau đó, Phương Thần đem đoạn này chuyện đã xảy ra, cùng với bản thân nghĩ thừa bao óc chó rừng ý tưởng toàn bộ nói cho Phương Vĩnh Niên.

	"Được a, không thành vấn đề, ngươi nghĩ thừa bao liền thừa bao, ngược lại mảnh rừng kia cũng không có tác dụng gì, gần đây còn có người nói lên đem cây óc chó cũng chém, nhìn có thể loại điểm quả táo các loại cây công nghiệp không." Phương Vĩnh Niên thuận miệng đáp ứng nói.

	"Ngài liền một chút không cảm thấy kinh ngạc, một chút cũng không muốn ngăn cản ta ý tứ?" Phương Thần không nhịn được ngạc nhiên hỏi.

	Hắn mặc dù biết, gia gia cuối cùng nhất định sẽ chống đỡ hắn , nhưng là hắn dự tính, ước chừng phải phí một phen miệng lưỡi mới có thể nói phục gia gia.

	Dù sao thừa bao lớn như vậy một mảnh cây óc chó, hơn nữa còn không có gì án lệ thành công, loại chuyện như vậy chính là người trưởng thành tới làm, cũng muốn tinh tế cân nhắc rất lâu, suy nghĩ một chút suy nghĩ thêm.

	Nhà ai gia gia chính là đau nữa cháu trai, cũng sẽ không mặc cho nhà mình mười mấy tuổi cháu trai làm loạn, cầm tiền đổ xuống sông xuống biển.

	Vì thế, Phương Thần còn đặc biệt đem giày hộp cho lấy tới, chính là chuẩn bị ở thời khắc mấu chốt, gia tăng sức thuyết phục.

	Nhưng bây giờ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, gia gia không ngờ một lời đáp ứng.

	Hắn bây giờ liền như là súc mãn toàn thân lực đạo, kết quả một quyền đánh hụt! Cảm giác này khỏi nói nhiều khó chịu .

	"Ngươi là ai? Ngươi là ta Phương Vĩnh Niên cháu trai! Gia gia ngươi ta mười mấy tuổi liền đánh phái phản động, đánh Nhật Bản quỷ tử , sau đó còn đem nước Mỹ quỷ tử đánh chạy trối chết, không dám bước qua Vĩ tuyến 38 một bước, ngươi kiếm một trăm mấy mươi ngàn đây tính toán là cái gì, ta có tiền nhất thời điểm, từ một Nhật Bản phú thương nơi đó thu được mười mấy điều cá đù vàng." Phương Vĩnh Niên đắc ý nói.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Vĩnh Niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm trang nói: "Ngươi là ta Phương Vĩnh Niên cháu trai, dĩ nhiên là nên hết sức xuất sắc!"

	"Cũng không biết ba ngươi cùng ngươi thúc theo ai! Ngược lại không giống ta Phương Vĩnh Niên loại."

	Nói, Phương Vĩnh Niên khinh thường nhìn xuống cách vách, đó là Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nghỉ ngơi nhà.

	Phương Thần lúc này thật không biết nên khóc hay nên cười , nếu là cha không phải gia gia loại, hắn thế nào cùng gia gia giống như đi.

	Bất quá lúc này, Phương Thần trong lòng thật sự có một tia cảm khái, hắn kiếp trước mặc dù không có phụ lòng kỳ vọng của gia gia, chẳng những là toàn thôn cái đầu tiên thi lên đại học , cũng là người thứ nhất thi đậu trọng điểm đại học .

	Thật là , hắn trước giờ không có nghe gia gia nói qua như vậy, cho đến gia gia chết hắn cũng chưa từng nghe qua, càng không biết gia gia ở trong lòng đem hắn nhìn như vậy cao hơn.

	Có lẽ là bởi vì hắn kiếp trước thành tựu không hề cao duyên cớ, gia gia không muốn cho hắn gây áp lực lớn như vậy.
Kết chương.