Chương 14: Đồng lõa +1

	Một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc về sau, cửa chính cứ điểm ầm ầm nghiền nát hơn nửa, chỗ rìa lỗ hổng là kim loại xoắn vào trong, bên trong sinh vật kết cấu nghiền nát, chất lỏng sền sệt màu xanh sẫm chảy ra.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng về sau, phía trước sáng tỏ thông suốt, cảm giác bị khóa chặt trước mặt mà đến, hắn lập tức lướt nghiêng ra.

	Tiếng súng dày đặc từ trong cứ điểm truyền ra, từng khỏa đạn thon dài dạng xoắn ốc bay ra, ngay tại Tô Hiểu cho rằng đã tránh thoát những viên đạn này về sau, những viên đạn này lại phun ra đuôi lửa, thành đường vòng cung tự mình chuyển biến, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Đương, đương, đương. . .

	Trường đao liên trảm, Tô Hiểu đem mười mấy viên đạn đánh úp lại chém bay, những viên đạn này có kết cấu nội bộ rất tinh vi.

	Mười mấy viên đạn bị Tô Hiểu chém bay, tại trong 2 mét xung quanh hắn lần lượt nổ mạnh, "Hai hoàn lân bính" tiếp xúc dưỡng khí sau cháy lên hỏa diễm, cũng cháy bùng, tựa như bột photpho, có thể bám vào bất kỳ vật gì thiêu đốt.

	So với khoa học sinh vật của thế giới này, súng ống hơi có vẻ lạc hậu, nhưng đây cũng là tương đối mà nói.

	Tại thế giới này, súng ống đích thực không chiếm địa vị chủ đạo, càng nhiều là đảm nhiệm vai phụ, nhưng vũ khí cấp trọng pháo, mỗi cái series đều là ba ba cấp.

	Nếu như nói có người chống được viên đạn cuồng quét cùng tiếp sau nổ mạnh, sẽ không có người để ý , nhưng nếu có người chống được thế giới này một phát vũ khí cấp trọng pháo, tất cả mọi người đều sẽ giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng, ngưu B.

	Tiếng súng liên tục không ngừng, từng khỏa đạn truy tung dài cỡ ngón tay xẹt qua đường vòng cung, trúng trên hộ thuẫn tinh thể trước người Tô Hiểu, mỗi phát đạn trúng sau đều sẽ nổ mạnh.

	Tô Hiểu đứng ở dưới bức tường ở một bên lỗ hổng cửa chính, đợi mười mấy giây, phát hiện hỏa lực trong tầng một cứ điểm vẫn như cũ rất mạnh, nhìn xu thế này, công kích nhất thời nửa khắc sẽ không ngừng, viên đạn liền giống như không cần tiền.

	Từng khối tinh thể thuẫn hình lục lăng trôi nổi ở xung quanh Tô Hiểu, lẫn nhau nối tiếp cùng một chỗ, hắn từ sau bức tường đi ra, lấy hộ thuẫn tinh thể chống đỡ hỏa lực tiến về trước.

	Mười mấy cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu cấu thành, sau khi đâm ra từng tiếng trầm đục, theo thứ tự bắn về phía trong tầng một cứ điểm.

	Tô Hiểu còn thừa 86% huyết khí trị hạ thấp rất nhanh, đại lượng huyết thương tại phía trên hắn cấu thành, theo thứ tự bắn về phía trong cứ điểm.

	Đinh tai huyết khí nổ vang từ trong tầng một cứ điểm truyền ra, tại dưới áp chế của "Huyết thương · thú", đám Quyến tộc trông coi tử thương thảm trọng, tiếng kêu rên không dứt bên tai, hỏa lực phát ra triệt để tịt ngòi.

	Tô Hiểu đi vào trong tầng một cứ điểm, nơi đây bố trí, cùng Mạt Nhật cứ điểm quả thực là một cái khuôn mẫu khắc ra ngoài đấy, mười mấy chỗ giá đỡ kim loại bắt mắt nhất, mặt trên treo thang lên xuống, đi thông giếng mỏ phía dưới.

	Ở vào trên trụ giữa ở trung tâm tầng một, trùng điệp máng ngủ, bên trong cùng tầng một là băng chuyền vận tải hoạt tính khoáng thạch về tầng hai.

	Mấy chục tên Quyến tộc trông coi bị huyết thương bắn chết, hoặc là chết bởi huyết khí nổ mạnh, Tô Hiểu từ mặt đất trải rộng vết máu đi qua, không đi ra vài bước, hắn liền điều khiển một cái huyết thương tập kích ra.

	Bành!

	Huyết thương đâm phá một cỗ sóng khí, đem mấy cái máng ngủ ngoài mười mấy mét đâm xuyên, huyết thương đâm xuyên những máng ngủ kim loại này, nhẹ nhõm tựa như đâm xuyên thùng giấy.

	Máu tươi từ trong một cái máng ngủ chảy ra, bên trong truyền đến tiếng điện tử dồn dập tích tích tích, tiếp đó, một khối bom bị làm nổ.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, Liệp Triều thì mang theo Houseman cùng răng thép xuống giếng mỏ, Liệp Triều phụ trách đối phó Quyến tộc giám công, Houseman cùng răng thép liền thu nạp Trư đầu nhân trong giếng mỏ, đem bọn họ mang ra.

	Tô Hiểu thuận theo thang kim loại đi tới tầng hai sau thấy được, đám Quyến tộc trông coi thủ ở chỗ này, đã toàn bộ bỏ vũ khí xuống đầu hàng, cái này rất bình thường, Bahar vừa rồi lẻn vào đến tầng chót, đi chế phục Quyến tộc tỷ đệ trong phòng điều khiển chung, cũng chính là đầu lĩnh của cứ điểm này.

	Những Quyến tộc trông coi này đều là thu tiền làm việc, lão bản của bọn hắn, cũng chính là cứ điểm đầu lĩnh đều hạ lệnh, tự nhiên thúc thủ chịu trói.

	Tô Hiểu không để ý những Quyến tộc này, thẳng đến tầng chót cứ điểm mà đi, một lát sau, hắn đẩy ra cửa phòng điều khiển chung, thấy được một đôi Quyến tộc tỷ đệ, ngồi ở sau bàn gỗ bên trong, quần áo của bọn hắn quý khí, trong đó tỷ tỷ 30 tuổi khoảng chừng, ánh mắt đặc biệt câu người, đệ đệ 20 tuổi khoảng chừng, là cái nam nhân tóc vàng đẹp trai, làn da so với rất nhiều nữ tính bảo dưỡng đều tốt.

	"Kẻ nhặt mót, ngươi biết chúng ta là. . ."

	Đùng!

	Đệ đệ trong Quyến tộc tỷ đệ vừa mở miệng, liền trúng tỷ tỷ hắn một bạt tai, một bạt tai vô cùng tàn nhẫn, tại chỗ đem soái ca tóc vàng tuấn lãng này cho đánh ngây ngốc rồi, trên mặt trắng nõn dần dần hiển hiện một cái dấu tay đỏ, cùng với cùng chung đỏ đấy, còn có vành mắt của hắn.

	Tên này Quyến tộc nữ sĩ kêu O · Niya, nàng một tay đặt tại trước ngực, một cái tay khác sau lưng, chân phải thoáng giẫm về trước một chút, lấy tư thế lễ nghi đặc biệt của Quyến tộc này, đối với Tô Hiểu khom người thi lễ.

	"Ta vì hắn không lo lời nói và hành động tỏ vẻ áy náy, hắn còn trẻ, giống như ngài loại người này, xin đừng cùng loại này 'Tiểu hài tử' so đo, hắn mới 19 tuổi, mới 19 tuổi a."

	O · Niya nhìn như bình tĩnh, thực ra trong lòng đều có chút muốn khóc, nàng rất thương yêu thân đệ đệ của mình , nhưng đệ đệ này của nàng, bị bản thân nàng cùng cha mẹ nàng cùng chung nuông chiều đến không biết trời cao đất rộng.

	Thử hỏi, có thể công phá T5 cấp cứ điểm, sau đó không nói hai lời, liền làm thịt mấy chục tên Quyến tộc sẽ là ai? Đây là ác đồ giết người không chớp mắt.

	O · Niya rất rõ ràng điểm này, nàng còn biết một cái đạo lý, sinh mệnh là thứ đáng giá nhất, mạng sống càng trọng yếu.

	"Nữ sĩ, chúng ta chỉ cần hoạt tính khoáng thạch, đối với mạng đệ đệ của ngươi không có hứng thú."

	Bahar trong lúc mở miệng, rơi vào trên bờ vai O · Niya.

	"Sau mặt tường kia, có 27 cái đơn vị tiêu chuẩn hoạt tính khoáng thạch."

	O · Niya chỉ hướng bức tường bên phải phòng điều khiển, nàng nói khoáng thạch đơn vị tiêu chuẩn, là 1 đơn vị =100 kg khoáng thạch.

	Nghe vậy, Bahar hướng mặt tường kia bay đi, trước tiên đưa vào bốn tầng mật mã, sau đó O · Niya tiến hành củng mạc quét hình, bức tường hướng hai bên mở ra, từng rương hoạt tính khoáng thạch song song xếp chồng hiện ra tại trước mắt.

	Tô Hiểu cầm lên một khối hoạt tính khoáng thạch, xúc cảm vào tay ôn hoà, chỉnh thể hiện ra màu phỉ lục nửa trong suốt, đây là loại tinh hóa vật sinh mệnh lực nồng độ cao, thời gian dài thừa nhận cao áp của lòng đất, cùng với cùng loại Tự Nhiên nguyên tố nào đó kết hợp về sau, sản sinh khoáng vật.

	Quá trình tiến công cứ điểm này nhìn như đơn giản, thực ra không phải vậy, hầu như tất cả thợ săn cùng kẻ nhặt mót, đều bị phòng ngự mặt ngoài cứ điểm ngăn lại, bọn hắn từng nghĩ tới nhiều loại biện pháp, lại đều không công mà lui.

	Muốn từ "Quyến tộc đồng minh", "Tháp canh", "Cực Quang nghị hội" bên kia làm tới vũ khí cấp trọng pháo, phá ra phòng ngự mặt ngoài cứ điểm, cái kia căn bản không thể, vũ khí cấp trọng pháo quản chế đặc biệt nghiêm khắc.

	Tại O · Niya đưa mắt nhìn xuống, Tô Hiểu mang theo Bahar rời đi, ra cứ điểm về sau, cùng Liệp Triều, Houseman, răng thép hội hợp.

	Leigh · Siniway toàn bộ quá trình đều ngồi trên xe, nhìn lên bầu trời, hắn đã đang hoài nghi nhân sinh, từ Tô Hiểu đá văng cửa cứ điểm một khắc kia, Leigh · Siniway liền chính thức trở thành đồng lõa, nói hắn không có tham dự, ai tin a.

	"Một phần kia của ngươi."

	Tô Hiểu đem cái túi có chứa mấy chục khối hoạt tính khoáng thạch ném cho Leigh · Siniway, Leigh · Siniway tiếp tục nhìn lên bầu trời, trước mắt không chỉ là nhập bọn đơn giản như vậy, hắn còn chia của rồi, tội thêm một bậc.

	Thống kê một phen chiến lợi phẩm, Tô Hiểu cảm thấy thoả mãn, tổng cộng đạt được 3456 kg hoạt tính khoáng thạch, cùng với 62 đơn vị đồ ăn loại ưu, những cái này đều tồn tại trong không gian chứa đựng đoàn đội, đây là một trong chỗ tốt của mạo hiểm đoàn tấn thăng đến cấp SSS, không gian chứa đựng đoàn đội càng lớn.

	Trừ những vật tư này, trong cứ điểm này 679 tên Trư đầu nhân cũng tất cả đều mang đi, coi như những Trư đầu nhân này không thể làm chiến sĩ, mang về đào khoáng cũng là kiếm lời.

	Toà này tên là "Thiết Mân Côi" cứ điểm, đã không đáng lưu luyến, Tô Hiểu dẫn người rút lui, bản thân hắn cùng Liệp Triều, Bahar tiếp tục đi đến tòa Quyến tộc cứ điểm tiếp theo.

	Leigh · Siniway, Houseman, cùng với răng thép, bọn hắn thì phụ trách đem 679 tên Trư đầu nhân mang về đến Mạt Nhật cứ điểm, cũng chính là đại bản doanh phe mình.

	Tô Hiểu thống kê một phen sau phát hiện, hiện có hoạt tính khoáng thạch đã đạt đến 5481 kg, Trư đầu nhân tổng số lượng là 1322 tên.

	Muốn bắt đầu cao tốc phát triển, cơ sở này thiếu rất nhiều, Tô Hiểu lấy ra địa đồ, nhìn mặt trên ghi chú ra năm chỗ T5 cấp cứ điểm, trong lòng hạ quyết tâm.

	Toàn bộ buổi chiều, xe bọc thép mở mui đều tại trong lúc đi đường, đến 10 giờ tối, đám người Tô Hiểu mới lái xe về Mạt Nhật cứ điểm.

	Xe bọc thép vừa lái vào trong tầng một cứ điểm, chỗ đập vào mắt, hầu như đứng đầy Trư đầu nhân, một màn càng khôi hài là, sáu tên cứ điểm đầu lĩnh bị cướp sạch, đều tìm tới Mạt Nhật cứ điểm, đang cùng Leigh · Siniway ầm ĩ đến túi bụi, nhìn tư thế, lập tức liền muốn đối với Leigh · Siniway triển khai 6v1 quần đấu.
Kết chương.