Chương 23 : Dị Biến Nhất Dương Cảnh.
Ở truyền thuyết trong, tiên thiên thần thông thường thường đều sẽ ở trong người ngưng tụ ra tiên thiên thần thông phù lục, cái này đại biểu thần thông cội nguồn. Trước không có chính thức tu hành, dù là giác tỉnh dị năng, cũng tồn tại ở trong cơ thể, nhưng không có hiển lộ ra chân chính thần dị, biết kỳ nhiên, không biết giá trị.

	Tiên thiên thần thông, đây mới thực là có thể đi theo tự thân không ngừng trưởng thành, cả đời sẽ không đào thải bản mệnh thần thông.

	Cái khác thần thông đều có cực hạn, chỉ có tiên thiên bản mệnh thần thông, vĩnh viễn không có điểm dừng. Là phù hợp nhất tự thân thần thông.

	Bây giờ Tâm Linh cung điện rõ ràng là bởi vì chính mình chính thức bước lên con đường tu hành, hiển lộ bản nguyên, bắt đầu diễn sinh thành bản mệnh thần thông phù lục. Phía trên kia ẩn chứa tiên thiên linh quang, chính là rõ ràng nhất đặc thù. Liền đang ngưng tụ thần thông phù lục lúc. Một loại kinh biến không có dấu hiệu nào xuất hiện ở thức hải trong.

	Trong cơ thể, không biết từ chỗ nào, một đạo thần quang bảy màu không tên xông ra. Vừa xuất hiện, không có dấu hiệu nào đem toàn bộ biển ý thức hoàn toàn bao phủ, bao trùm.

	Vốn là quan tưởng hoa sen Lưu Ly tâm đăng cũng trong nháy mắt bị che kín.

	"Cái này quang, là năm đó cái kia đóa bảy màu dị hoa, cái kia rốt cuộc là thứ gì, vì sao lại ở ta tu luyện lúc nhô ra, cái này dị biến đối với ta mà nói đến cùng sẽ sản sinh biến hóa như thế nào."

	Chung Ngôn trong lòng kinh nộ, làm sao cũng không nghĩ tới, ở chính mình mới vừa bước lên con đường tu hành thời điểm, trong cơ thể còn sẽ phát sinh biến cố như vậy, loại này dị biến, càng là không cách nào phân biệt ra được, đến cùng là tốt hay xấu. Chỉ là, loại này không cách nào chưởng khống cảm giác vô lực, lại đầy rẫy tâm thần.

	Giờ khắc này ở làm sao kinh nộ, đều không làm nên chuyện gì, dù sao, hắn đã không thể ra sức, bất kỳ can thiệp đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Theo thần quang bảy màu xuất hiện, thình lình có thể nhìn thấy, toàn bộ biển ý thức phát sinh kinh người thay đổi, đầu tiên là biển ý thức, ở thần quang bảy màu xuống, xua tan bóng đêm vô tận, trở nên vô biên vô hạn, có thể nói vô lượng.

	Thần quang một lần bạo phát xuống, rồi lại trong nháy mắt thu lại.

	Thức hải trên không, không tên xuất hiện tám viên tinh thần, nhìn kỹ lại, những ngôi sao này tựa hồ tại hư thực không ngừng biến ảo, Chung Ngôn lại có thể cảm giác được, cái này tám viên tinh thần, chính là mình Nhân hồn cùng bảy phách. Tám viên tinh thần, lập loè không giống ánh sáng, Nhân hồn đại biểu tinh thần, tựa hồ so với cái khác bảy phách biến thành tinh thần, muốn óng ánh nhiều lắm. Chỉ là, cái này tám viên tinh thần ở trong hư không, đều phảng phất cùng tự thân khoảng cách cực kỳ xa xôi.

	"Nguyên lai, đây chính là bên trong thế giới này cảnh giới phân chia nơi, ba hồn bảy vía, Thập Dương cảnh giới. Ngưng tụ ra một đạo hồn phách, đem bất kỳ một phách một hồn , hóa thành chân thực thái dương, tồn tại ở trong cơ thể, cái này liền có thể đột phá cảnh giới. Nhất Dương làm một cảnh, ngưng tụ Thập Dương, chính là Đại La Hỗn Nguyên, siêu thoát sông dài vận mệnh, trường sinh bất tử, vạn cổ trường tồn. Làm sao đem hư huyễn tinh thần ngưng tụ ra , hóa thành chân dương. Đây chính là các loại con đường thủ đoạn pháp môn."

	Chung Ngôn trong đầu một trận bừng tỉnh.

	Ở ( hoa sen Lưu Ly tâm đăng ) bên trong, tuy rằng phần lớn đều là quan tưởng pháp nội dung, nhưng vẫn là đơn giản khái quát một thoáng vùng thế giới này cảnh giới tu hành phân chia.

	Cảnh giới chia làm:

	Nhất Dương ( một phách )

	Nhị Dương ( hai phách )

	Tam Dương ( ba phách )

	Tứ Dương ( bốn phách )

	Ngũ Dương ( năm phách )

	Lục Dương ( sáu phách )

	Thất Dương ( bảy phách )

	Bát Dương ( Mệnh hồn )

	Cửu Dương ( Địa hồn )

	Thập Dương ( Thiên hồn )

	Loại cảnh giới này phân chia phương pháp, là được đến tất cả tu hành văn minh tán thành.

	Mặc kệ đi cái gì con đường, về căn bản đều là lấy ngưng tụ chân dương làm căn cơ.

	Loại này phương pháp, đơn giản lại thống nhất.

	Có linh cơ thể sống bên trong, đều có ba hồn bảy vía, đây là hoàn mỹ nhất phù hợp tính. Mặc kệ là Tiên tu, Ma tu các loại, con đường không giống, lại đều tán thành cảnh giới này phân chia. Vì lẽ đó, cảnh giới chênh lệch, đều có thể rõ ràng sáng tỏ.

	Giờ khắc này xuất hiện ở thức hải trong tám viên tinh thần, chính là trong cơ thể một hồn bảy phách chụp ánh mà đến hình chiếu, tự nhiên có vẻ hư huyễn, xa xôi, không thể chạm đến, càng thêm không có ngưng tụ thành chân dương, treo lơ lửng tại Thần hải bên trong mặc kệ là khí hải, Thần hải, vẫn là biển ý thức, đều thuộc về Thần hải. Cảnh giới chính là cảnh giới. Đạo hạnh chính là đạo hạnh.

	Theo đạo lý nói, hiện tại mới vừa mở ra biển ý thức, là không thể để hồn phách hóa thành tinh thần, chụp ánh biển ý thức, hiện tại lại chân chính xuất hiện, Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, chỉ tiếc, hiện tại chỉ có thể nhìn, chính mình không có nửa điểm làm chủ năng lực.

	Thay đổi không được bây giờ biến hóa.

	Như trước chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Có thể nhìn thấy, cái kia mảnh thần quang bảy màu ở cực hạn tỏa ra sau, lại lần nữa co rút lại, cho người một loại không tên cảm xúc, theo sát, một đạo lập loè thần quang bảy màu cửa, bỗng dưng ở thức hải trong hiện lên, cánh cửa này, xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó, cái này đạo 'Môn' một sinh ra, liền lan truyền ra một loại thần bí cùng không thể dự đoán khí cơ, trên cửa, tựa như có thể nhìn thấy vô số đạo vận đang lưu chuyển, biến ảo vô cùng. Chỉ nhìn một chút, cũng có thể cảm giác được vô cùng huyền bí dường như muốn từ cửa trong dâng trào ra.

	Từ trong hư không, bảy viên tinh thần tỏa ra ánh sao, phảng phất bản năng hướng về cánh cửa này bên trong hội tụ tới, lại từ cửa trong tuôn ra, tuôn ra, rõ ràng là từng sợi tinh khiết tâm linh lực lượng . Còn trước kia quan tưởng ra hoa sen Lưu Ly tâm đăng, đã sớm tiêu tan không thấy hình bóng. Trái lại, cánh cửa này thay thế được Lưu Ly tâm đăng, có thể quan tưởng, phun ra nuốt vào tín niệm, lực lượng linh hồn, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng.

	Không chỉ có tốc độ so với trước phải nhanh, hơn nữa, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, so với lúc trước còn muốn càng thêm tinh khiết.

	Thậm chí, không cần chuyên môn quan tưởng, cánh cửa này, một cách tự nhiên liền đang phun ra nuốt vào lực lượng linh hồn, phun ra nuốt vào tín niệm chi lực.

	"Cánh cửa này, thay thế được quan tưởng pháp, xen vào hư huyễn cùng chân thực, hoàn mỹ phù hợp tâm linh lực lượng. Đây là. . . . Sống quan tưởng pháp, vẫn là một loại nào đó dị biến."

	Chung Ngôn có chút trợn mắt ngoác mồm.

	Không hiểu nổi, cũng nghĩ không thông.

	Bất quá, tất cả những thứ này tựa hồ cũng không có đình chỉ. Trong óc, Tâm Linh cung điện hoàn toàn ngưng tụ thành một đạo tiên thiên thần thông phù lục, ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, trên bùa chú, có thể nhìn thấy, vô số huyền diệu tiên thiên phù văn lưu chuyển, mặt ngoài càng là hiện ra một toà trông rất sống động Tâm Linh cung điện, cùng với trước so với, có thể cảm giác được, Tâm Linh cung điện trở nên càng thêm vững chắc, bên trong không gian càng to lớn hơn, càng thêm chân thực.

	Tiên thiên thần thông hoàn thành lột xác.

	Mà đang lúc này, Chung Ngôn bản năng cảm giác được, cái này đạo tiên thiên thần thông phù lục tựa hồ cùng trong hư không tám viên tinh thần bên trong trong đó một viên sản sinh cộng hưởng, vốn là cực kỳ xa xôi tinh thần, tựa như thu đến hấp dẫn, hướng về thức hải trong không ngừng tới gần, đồng thời, tiên thiên thần thông phù lục theo tỏa ra ánh sáng, bay lơ lửng lên trời, hướng về cái viên này tới gần tinh thần đến đón. Quá trình này, nhanh đến kinh người, Chung Ngôn bản thân, cũng là không có bất kỳ năng lực ngăn cản.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Có lẽ rất dài, có lẽ chỉ là mấy hơi thở.

	Cái viên này tinh thần đã cùng Tâm Linh cung điện biến thành tiên thiên thần thông phù lục đụng chạm cùng nhau.

	Xoạt! !

	Ở đụng chạm trong nháy mắt, một đạo óng ánh thần quang tùy theo tỏa ra, vốn là hư huyễn tinh thần, tự nhiên cùng tiên thiên thần thông phù lục dung hợp lại cùng nhau, hai bên giao hòa, thần thông phù lục hóa làm trụ cột, hư huyễn tinh thần theo ngưng tụ là thật chất, phóng ra hào quang óng ánh, đó là chân dương ánh sáng, lại không là bình thường tinh thần.

	"Bảy phách chi Linh tuệ phách, ngưng tụ sơ dương."

	"Thì ra là như vậy, nếu muốn đem hồn phách hóa thành chân dương, nhất định phải có căn cứ đồ vật, cùng với hòa vào nhau, trong đó lấy thần thông phù lục là nhất phù hợp, đặc biệt là loại này tiên thiên giác tỉnh tiên thiên thần thông phù lục, cùng với dung hợp, đột phá không hề ràng buộc, có thể nước chảy thành sông."

	Cảm thụ trong óc, một viên tựa như mới vừa bay lên, xuất hiện ở chân trời giống như thái dương treo lơ lửng, tỏa ra hào quang màu đỏ thắm, quang mang nhu hòa, tung hướng về biển ý thức, để toàn bộ biển ý thức, lập tức phảng phất trở nên càng thêm vững chắc cứng cỏi.

	Trong thời gian ngắn, toàn bộ tâm linh đều trở nên càng thêm vững chắc.

	Vô hình bên trong, phảng phất cùng phàm tục không giống, chân chính siêu phàm, tự thân cùng trong thiên địa, vô hình sinh ra liên hệ.

	Càng là cảm giác được, sơ dương bên trong, đạo kia Tâm Linh cung điện tiên thiên thần thông phù lục, cùng Linh tuệ phách hoàn mỹ dung hợp, từng tia đặc biệt linh vận rèn luyện thần thông phù lục, phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, không ngừng để thần thông trên bùa chú phù văn diễn sinh, đạo vận tăng cường.

	Cùng hồn phách hòa vào nhau , hóa thành chân dương, đây chính là hóa thành bản mệnh thần thông, đương nhiên, tiên thiên thần thông bản thân liền là bản mệnh thần thông, hai cái cũng không có gì khác biệt, hiện nay, dung hợp xuống, chân dương một cách tự nhiên phun ra nuốt vào linh cơ, rèn luyện thần thông phù lục, để cho có thể trưởng thành lột xác. Uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, thần thông càng ngày càng khó mà tin nổi.

	Đây chính là tính mạng song tu. Một đạo chân dương, chỉ có thể nắm giữ một đạo bản mệnh thần thông.

	"Nhất Dương cảnh, liền như thế xong rồi."

	Chung Ngôn có loại kinh dị , tương tự, cũng có bừng tỉnh, đây là cảnh giới đột phá, có tiên thiên thần thông ở, bước đi này, là nước chảy thành sông, không có bất kỳ ràng buộc. Tuy rằng lần này lên cấp hoàn toàn không tại trong dự liệu của hắn, nhưng cuối cùng, kết quả là tốt. Có thể lên cấp Nhất Dương cảnh, tự nhiên không có cái gì không hài lòng, trái lại, lớn ra sở liệu, rất nhiều vui mừng a.

	Xoạt! !

	Thế nhưng, dị biến đến hiện tại, lại vẫn không có kết quả.

	Theo Tâm Linh cung điện cùng Linh tuệ phách dung hợp , hóa thành đạo thứ nhất chân dương sau, chỉ nhìn thấy, thức hải trong, vô số phù văn từ cái kia đạo bảy màu cánh cửa trong sinh ra, tiên thiên linh quang hiện lên, toàn bộ đầu óc chấn động, tâm linh lực lượng ở rung động.

	Một tia mừng như điên không nhịn được xuất hiện ở trong lòng.

	"Tiên thiên linh quang, não vực chấn động, đây là, loại thứ hai dị năng, cũng chính là tiên thiên thần thông muốn thai nghén mà ra à."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm mừng như điên.

	Ở trước đây, dựng dục ra Tâm Linh cung điện sau, hắn liền âm thầm suy đoán, theo chính mình não vực không ngừng khai phá, có rất lớn khả năng dựng dục ra loại thứ hai dị năng, cũng chính là tiên thiên thần thông, không nghĩ tới, lần này mở ra biển ý thức, ngưng tụ sơ dương, trong nháy mắt thì có thứ hai đạo tiên thiên thần thông thai nghén mà ra.

	"Đạo kia bảy màu cánh cửa tuyệt đối là cùng ban đầu ta ăn nhầm bảy màu dị hoa có quan hệ, có lẽ, chính là cái kia đóa dị hoa biến thành, vậy hẳn là một loại nào đó kinh thiên tạo hóa, giác tỉnh qua một lần, lại vẫn có thể lại giác tỉnh lần thứ hai, dựng dục ra mới dị năng."

	"Không biết, lần này dựng dục ra sẽ là thần thông nào."

	Chung Ngôn trong lòng chờ đợi, càng thêm mãnh liệt.

	Đối với không biết cảm giác chờ mong, đã bất tri bất giác đạt đến mức tận cùng.

	Nhìn trong óc tiên thiên linh quang lăn lộn, vô số phù văn một cách tự nhiên tụ hợp lại một nơi, bất tri bất giác, một đạo hoàn toàn mới tiên thiên thần thông phù lục ở thức hải trong sinh ra.
Kết chương.