Chương 2908: Tham gia ảo diệu
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, không ít thiên kiêu đến đây Chí Tôn thụ hạ ngộ đạo, cho dù bọn hắn không thể hái tới Chí Tôn quả, nhưng, ở chỗ này tham thiền ngộ đạo, cũng sẽ có không ít thu hoạch.
 
 	Cho nên , lúc không ít người đuổi tới Chí Tôn thụ hạ thời điểm, đã có rất nhiều người ở chỗ này ngã ngồi ngộ đạo rồi. Bởi vì Chí Tôn thụ thật sự là quá khổng lồ, quản chi là mọi người tùy ý ngồi vây quanh dưới tàng cây, chỉ sợ cũng có thể ngồi vây quanh mấy ngàn người, thậm chí là mấy vạn người.
 
 	Lại nói, Chí Tôn thụ chạc cây vừa thô vừa to không gì sánh được, ngươi tùy tiện đứng tại một đầu chạc cây phía trên, giống như là đứng tại một cái ngọn núi lưng núi phía trên, cho nên, cũng có không ít học sinh là ngồi ở trên đại thụ ngộ đạo đấy.
 
 	Cho nên , lúc ngươi đến Chí Tôn thụ hạ thời điểm, ngươi sẽ thấy tại đây dâng lên đủ loại quang mang, cái này mỗi một loại bất đồng quang mang đều là theo từng cái bất đồng học sinh trên thân phát ra tới.
 
 	Có Yêu tộc học sinh, lúc này tìm hiểu đến chỗ huyền diệu thời điểm, không khỏi lộ ra bổn tướng, đó là một con cự xà, chiếm giữ tại chạc cây phía trên, chính đối trên bầu trời thái dương phun ra nuốt vào lấy một viên Kim đan.
 
 	Cũng có trời Phật tộc học sinh ngộ ra được đại áo nghĩa thời điểm, sau lưng không những hiện lên Phật quang, càng là hiện lên từng tòa Phật, từng tôn thánh phật vì hắn thiện xướng.
 
 	Cũng có Hỏa tộc học sinh ở chỗ này tìm hiểu đại đạo, vào thời điểm này, tam muội chân hỏa ở trên người hắn lưu chuyển không thôi, lại sẽ không biết làm bị thương tí ti có sinh mệnh đồ vật, cái này tam muội chân hỏa hình như là có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	...
 
 	Chính là bởi vì như thế, tại Chí Tôn thụ hạ như vậy đặc biệt dưới điều kiện, đối với thiên phú cao học sinh mà nói, cái kia đích thật là một cái tìm hiểu đại đạo, thuyết minh ảo diệu nơi tốt, thậm chí có một ít thực lực cường đại học sinh đi đến nơi này về sau, liền không muốn ly khai.
 
 	Đương nhiên, không ít học sinh tìm hiểu đại đạo có thu hoạch về sau, đều nhao nhao ly khai, sẽ không ở cái này Chí Tôn thụ hạ lại tiếp tục dừng lại, quản chi là một khắc chung cũng sẽ không tiếp tục dừng lại.
 
 	Đối với mọi người mà nói, mặc dù nói tại Chí Tôn thụ hạ ngộ đạo, chỗ tốt là hết sức rõ ràng, thu hoạch cũng vậy đích thực xác thực chân thực, nhưng là, nguy hiểm cũng là nương theo mà đến. Nơi này quang minh lực lượng thật sự là quá cường đại, thời gian ngốc lâu rồi, quang minh lực lượng cuối cùng sẽ ăn mòn đạo tâm, một khi vượt qua thời gian, chỉ sợ sẽ bị quang minh tràn ngập, đến lúc đó sẽ quy y quang minh, cuối cùng chỉ sợ là rốt cuộc không có ly khai rồi.
 
 	"Diệu tai, diệu tai." Có thiên phú cao học sinh tìm hiểu về sau, có đại thu hoạch, vui vẻ quát to một tiếng, cuối cùng, nhìn thoáng qua treo ở trên cây Chí Tôn quả, vui mừng cười lớn một tiếng, nói ra: "Cho dù không thể hái tới Chí Tôn quả, có thể được đạo này, cũng đã đầy đủ." Vừa dứt lời phía dưới, liền phiêu nhiên mà đi.
 
 	Đối với mọi người mà nói, Chí Tôn quả cũng không phải ai cũng có thể hái tới đấy, cho dù không thể hái tới Chí Tôn quả, nhưng, ở chỗ này có thể tìm hiểu đại đạo, điều này cũng làm cho rất nhiều người hài lòng ly khai rồi.
 
 	Trên Chí Tôn thụ, kết có Chí Tôn quả, trên thực tế, tại chỗ rất xa, liền có thể xem tới được kết trên Chí Tôn thụ Chí Tôn quả, bởi vì mỗi một khỏa Chí Tôn quả đều tản mát ra quang minh , lúc mỗi một sợi quang minh tại Chí Tôn quả bên trong toán loạn thời điểm, khiến người có thể chứng kiến mỗi một khỏa Chí Tôn quả trong cơ thể có vô thượng quang minh phù văn tại đó sinh ra.
 
 	Đặc biệt là thành thục Chí Tôn quả, quả bên trong phù văn càng là đã tạo thành hoàn chỉnh văn chương, đây cũng chính là ý nghĩa, mỗi một khỏa thành thục Chí Tôn quả, tựu là một đầu ảo diệu vô song quang minh đại đạo, khó trách một viên Chí Tôn quả vậy mà lại như thế trân quý.
 
 	Đương nhiên, đi ở chỗ này, không phải ai đều có thể hái tới Chí Tôn quả đấy, liền coi ngươi là là Chân Đế, cũng không nhất định có thể hái tới Chí Tôn quả.
 
 	Cho nên, có người xa xa còn chưa có tới đến cây ăn quả hạ trước, xa xa nhìn tới Chí Tôn quả thời điểm, liền có thể nghe được không ít học sinh đang nghị luận có ai mới có thể hái tới Chí Tôn quả rồi.
 
 	"Có nghe nói hay không người nào hái tới Chí Tôn quả rồi hả?" Có học sinh còn không có đuổi tới Chí Tôn thụ hạ thời điểm, liền hiếu kỳ nghe xong.
 
 	"Nghe nói Kim Bồ Chân Đế hái tới một viên Chí Tôn quả." Có tin tức linh thông học sinh vội nói.
 
 	"Oa, khó lường." Nghe thế tin tức, có không ít học sinh vì đó hâm mộ.
 
 	Có niên trưởng học sinh nói ra: "Kim Bồ Chân Đế thực lực mạnh như thế, hái tới Chí Tôn quả cũng không đủ là lạ, dù sao hắn là một tôn tám cung Chân Đế, lại là Lan Thư Tài Thánh đệ tử, càng quan trọng hơn là, hắn là do ma Bồ thành đạo, trời sinh tựu là thân cận tại thần mộc thánh mộc, có được lấy tuyệt vời ưu thế."
 
 	"Bất quá, ta nghe nói, Tam Mục Thần Đồng lại hái tới hai khỏa Chí Tôn quả." Một người học sinh khác xen vào.
 
 	"Cái gì, Tam Mục Thần Đồng hái tới hai khỏa Chí Tôn quả, cái này danh tiếng, so Kim Bồ Chân Đế còn muốn kiện nha." Có mới nhập học học sinh kêu to.
 
 	"Đồng học, ngươi là học sinh mới đi." Cấp cao học sinh nhìn thoáng qua hắn, nói ra: "Tam Mục Thần Đồng danh tiếng vốn chính là rất kiện. Hắn là làm thế cường đại nhất thiên tài một trong, hắn là đương kim nhỏ tuổi nhất trường tồn! So Phi Kiếm Thiên Kiêu còn muốn nhỏ nửa tuổi, ngươi thử tưởng tượng, thiên phú của hắn là đến cỡ nào ghê gớm. Nếu như chỉ là theo thiên phú mà nói, hoàn toàn là vượt qua Kim Bồ Chân Đế, thậm chí vượt qua Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế các nàng!"
 
 	"Ngươi quá coi thường Tam Mục Thần Đồng rồi, không chỉ là theo thiên phú mà nói, theo thực lực mà nói, hắn cũng muốn siêu Kim Bồ Chân Đế." Một cái khác kiến thức càng rộng học sinh nói ra: "Phải biết, Tam Mục Thần Đồng thế nhưng mà một vị nửa bước trường tồn, quản chi là trường tồn trong cấp độ nhập môn cái khác trường tồn, nhưng là, luận thực lực mà nói, so tám cung Chân Đế, chỉ mạnh không yếu, đây là nhất định. . ."
 
 	". . . Huống chi, không nên quên, Tam Mục Thần Đồng thế nhưng mà xuất thân từ Thiên Đồng đạo thống, lại là Tam Mục tộc người, hắn con mắt thứ ba, đã là tu luyện thành hoàng kim nhãn rồi, phải biết, hắn được coi là là bên trên Tam Mục tộc bên trong niên kỷ nhỏ nhất có thể đem con mắt thứ ba tu luyện thành hoàng kim nhãn đấy, chí ít có ghi lại đến nay là như thế. Ngươi có thể thử nghĩ một chút Tam Mục Thần Đồng thực lực là cỡ nào cường hãn.
 
 	"Đây là đích thực, Tam Mục Thần Đồng vốn chính là cùng Kim Biến Chiến Thần bọn hắn cùng cái cấp bậc người." Một ít Bắc viện học sinh nhao nhao nói ra.
 
 	Dù sao, Tam Mục Thần Đồng chính là bọn họ Bắc viện thiên tài, bọn hắn đương nhiên vì Tam Mục Thần Đồng nói chuyện.
 
 	"Nói Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần bọn họ là cùng một cái cấp bậc đấy, đây là có điểm khoa trương, theo thực lực mà nói, Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần vẫn có khoảng cách không nhỏ đấy, nhưng là, không hề nghi ngờ, hắn đích thực xác thực so Kim Bồ Chân Đế hiếu thắng, phải nói, hắn và Phi Kiếm Thiên Kiêu tương đương." Một vị khác thực lực cường đại học sinh khách quan nói ra.
 
 	"Hai khỏa Chí Tôn quả." Nghe được tam mục thần chương hái tới hai khỏa Chí Tôn quả, có người đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái rồi.
 
 	"Nghe nói Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế cũng đều đến rồi, bọn hắn hái tới Chí Tôn quả không có?" Có một cái học sinh hỏi.
 
 	"Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế đích đích xác xác đã tới, nghe nói, bọn hắn trên Chí Tôn thụ ngộ đạo, cũng không có đi ngắt lấy Chí Tôn quả." Một vị khác học trưởng nói ra.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế cũng tới, không biết rõ nàng có cơ hội hay không hái tới Chí Tôn quả." Có một vị cách minh Nam Viện học sinh nói ra.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế, cần phải có thể chứ, nàng thế nhưng mà một tôn bảy cung Chân Đế, huống chi, nàng xuất thân từ vườn địa đàng, cao thượng vô song." Có học trưởng tán thưởng một tiếng.
 
 	Những học sinh này rất nhanh liền đã tới Chí Tôn thụ phía dưới, bọn hắn nhìn quanh một cái, đã phát hiện không ít học sinh tại đây Chí Tôn thụ hạ hoặc trên cây ngã ngồi ngộ đạo , đương nhiên, cũng có học sinh thử đi ngắt lấy Chí Tôn quả.
 
 	Mặc dù nói, Chí Tôn thụ bên trên kết có không ít Chí Tôn quả, nhưng là, Chí Tôn thụ thật sự là quá khổng lồ, cho nên, Chí Tôn quả thoạt nhìn là hi hi tự nhiên phân bố tại xoa cành phía trên, thậm chí có thể nói, vì nếm thử đi gõ đánh mỗi một khỏa thành thục Chí Tôn quả, cái kia phải là bò lật Chí Tôn thụ mỗi một đầu chạc cây.
 
 	"Xem, đó là Khắc Thạch Chân Đế." Đang nhìn lấm lét bên trong, tất cả mọi người không nhìn thấy có ai hái tới Chí Tôn quả, nhưng là, ngược lại là có không ít học sinh ở chỗ này ngộ đạo, có thu hoạch không nhỏ.
 
 	Lúc này, có người phát hiện ở chỗ này ngộ đạo Khắc Thạch Chân Đế, chỉ thấy tại Chí Tôn thụ chỗ cao, một đầu vừa thô vừa to chạc cây phía trên, Khắc Thạch Chân Đế tựu là xếp bằng tại nơi ấy.
 
 	Lúc này, Khắc Thạch Chân Đế trên thân hiện lên một cái lại một cái phù văn, những phù văn này vốn là chất chứa cho hắn trong cơ thể đấy, nhưng, lúc này những phù văn này giống như muốn thoát thể bay ra đồng dạng.
 
 	Từng cái phù văn đều phun ra nuốt vào lấy cổ xưa quang mang, tựa hồ, mỗi một sợi cổ xưa quang mang dường như hỗn độn chi quang, giống như đến từ chính tuyên cổ.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế Chân Đế khí tức tràn ngập, giống như sương mù đồng dạng bao phủ cả cây Chí Tôn thụ, cho nên, cảnh này khiến một ít leo lên cây đi gõ đánh Chí Tôn quả học sinh, xứng cảm thấy áp lực.
 
 	"Đó là Kim Mãng Chân Đế." Có người tại Chí Tôn thụ chỗ càng cao hơn, nơi đó đã nhanh cắm vào bầu trời rồi, chỉ thấy có một đầu vừa thô vừa to không gì sánh được kim mãng, chiếm giữ tại đó.
 
 	Đầu này kim mãng rất vừa thô vừa to, dường như vạc nước, toàn thân vàng óng ánh , lúc hắn vòng vo tại chạc cây phía trên thời điểm, tựa hồ trên thân nó hoàng kim dịch dường như rót vào chạc cây cành lá bên trong, liền Chí Tôn thụ lá cây chạc cây đều biến thành vàng óng ánh , đương nhiên, chịu ảnh hưởng đấy, đây chẳng qua là nó chỗ vòng vo địa phương.
 
 	Nhưng là, lại nhìn kỹ, hoàng kim mãng Kim Mãng Chân Đế, thân thể của hắn không giống như là dùng hoàng kim chế tạo, càng giống là dùng từng kiện từng kiện hoàng kim linh kiện hợp lại mà thành, tựa hồ thân thể hắn mỗi một bộ phận cũng có thể tháo dỡ.
 
 	Quả nhiên, vừa lúc đó, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Mãng Chân Đế thân thể vậy mà thoáng cái cắt thành ba đoạn, ngoại trừ trong đó một đoạn y nguyên vòng tại trên nhánh cây bên ngoài, những thứ khác hai mảnh vậy mà hướng chỗ càng cao hơn chạy mà đi.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Tẩu hỏa nhập ma sao?" Chứng kiến Kim Mãng Chân Đế thân thể thoáng cái cắt thành ba đoạn, có học sinh sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Ngươi cho rằng Kim Mãng Chân Đế là Yêu tộc nha." Một người học sinh khác cười lắc đầu, nói ra: "Kim Mãng Chân Đế chính là Kim Biến tộc, hắn cũng không phải Yêu tộc, hắn chỉ là gọi Kim Mãng Chân Đế mà thôi. Ngươi phải biết, Kim Biến tộc, thân thể bọn họ là có thể phân chia đấy."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe thế vị bạn học về sau, rất nhiều người mới bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Ta cho tới nay Kim Mãng Chân Đế là Yêu tộc." Rất nhiều người đều có chút hiểu lầm, vừa nghe đến "Kim Mãng Chân Đế" dạng này niên hiệu, tất cả mọi người sẽ nghĩ lầm hắn là Yêu tộc, trên thực tế, hắn là xuất thân từ Kim Biến tộc.
Kết chương.