Chương 296 : An Phàm, sao có thể bình thường (minh chủ tăng thêm 5/60).
Cao Đại Toàn mười phần không coi trọng Lâm Linh Tố, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người giống hắn nghĩ như vậy.

	Tại Hoa Sơn Phái cùng Thiểu Lâm Tự đều thời gian dài giữ yên lặng về sau, vô số Phật giáo tín đồ lựa chọn lặn lội đường xa đi tới Thần Châu thăm viếng Đạt Ma, mà tại Giang Nam cũng tương tự có vô số Trần Đoàn lão tổ tín đồ đi tới Hoa Sơn mời Trần Đoàn lão tổ rời núi hiển thánh.

	Mỗi một cái võ đạo đại phái, đều không phải là một người môn phái, phía sau tất nhiên sẽ có lỗi tổng phức tạp thế lực giao thoa.

	Đến Hoa Sơn Phái cấp độ này, dựa vào Hoa Sơn Phái còn sống thế lực nhỏ nhiều vô số kể.

	Hoa Sơn Phái phát đạt, bọn hắn liền có thể đi theo ăn canh.

	Hoa Sơn Phái gặp nạn, bọn hắn cũng sẽ xui xẻo.

	Nương theo lấy Hoa Sơn Phái cổ phiếu tiếp tục rơi xuống, những người này ngồi không yên.

	Bọn hắn ước hẹn một cái thời gian, cùng một chỗ đi tới Hoa Sơn thăm viếng, ít nhất phải nhận được một cái lời chắc chắn.

	Nhưng đã đến Hoa Sơn Phái, bọn hắn cũng không có nhìn thấy Trần Mộng Thu, cũng không có nhìn thấy Hoa Sơn Phái bốn đại thiên vị bên trong bất kỳ một cái nào.

	Lại càng không cần phải nói là Trần Đoàn lão tổ.

	Nhận gặp bọn họ, là từ trước đến nay lấy điên cuồng tăng trưởng người điên.

	Mà càng thêm để những người này hỏng mất chính là, người điên cảnh giới võ đạo thình lình còn là sao trời cảnh.

	Hiển nhiên, Trần Mộng Thu tại Biện Kinh Thành nói tới người điên đã trải qua tiến giai là lời nói vô căn cứ.

	Cái kia Trần Đoàn lão tổ xuất quan hiển nhiên cũng là một cái hoang ngôn.

	Đối diện với mấy cái này phụ thuộc thế lực, người điên tỏ thái độ mười phần đơn giản dứt khoát:

	"Ta biết mọi người tới là làm gì, hiện tại là Hoa Sơn Phái càng thời điểm nguy hiểm. Nguyện ý lưu lại, Hoa Sơn Phái hai tay hoan nghênh. Muốn rời khỏi, Hoa Sơn Phái thứ cho không tiễn xa được, nhưng là sau này nếu như muốn lại trở về, cũng mời miễn mở tôn miệng."

	Nói xong câu đó, người điên quay người liền rời đi, lưu lại rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

	"Người điên đây là thế nào?"

	"Không biết rằng a, trước kia người điên mặc dù cuồng, nhưng là cũng không đến mức như thế trong mắt không có người a."

	"Đây không phải trong mắt không có người, tại sao ta cảm giác là Hoa Sơn Phái xảy ra chuyện đây?"

	Những người này xì xào bàn tán, người điên phản ứng, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Mà những người này đã dựa vào Hoa Sơn Phái sinh hoạt, dĩ nhiên là tại Hoa Sơn Phái có chỗ dựa. Lúc này, bọn hắn cũng không lo được cấm kỵ không kiêng kị, bắt đầu riêng phần mình liên hệ nhà mình tại Hoa Sơn Phái tổ tông.

	Rất nhanh, tất cả mọi người hiểu rõ Hoa Sơn Phái phát sinh việc lớn, trong sân lập tức ngây ra như phỗng.

	Năm phút sau, bắt đầu có người rời đi.

	Mười phút sau, hiện trường đã trải qua đi một nửa người.

	Mà nửa giờ quá khứ về sau, cả tòa Hoa Sơn, tựa như hồ đã trở thành tử địa.

	Thương Long Lĩnh, Hoa Sơn càng hiểm đỉnh cao, cũng là người điên vì chính mình chọn lựa động phủ.

	Hoa Sơn Phái có rất ít người dám xuất hiện ở đây, bởi vì người điên khởi xướng điên đến, là lục thân không nhận, Hoa Sơn Phái đệ tử người điên cũng không phải là không có giết qua.

	Bất quá hôm nay, một cái trung niên rằng người đến nơi này.

	Trung niên đạo nhân mặt chữ quốc, trên người kèm theo uy nghiêm chi khí, bất quá làm người khác chú ý nhất, vẫn là hắn phong mang tất lộ khí thế.

	Hắn cùng nhau đi tới, giống như là một thanh kiếm tại di chuyển, đi thẳng về thẳng, không đi bất kỳ đường rẽ.

	Ở trước mặt hắn, Thương Long Lĩnh thẳng tắp sáp thiên đỉnh núi, tựa hồ cũng kém mấy phần khí thế.

	Lấy người điên cảm giác lực, trong vòng phương viên trăm dặm bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

	Bất quá người điên biểu hiện giống như hoàn toàn không biết rằng sự tồn tại của người nọ, hắn chỉ đang dùng hai quả đấm của mình không ngừng oanh kích Thương Long Lĩnh vách núi.

	Nhìn ra được, người điên không có sử dụng bất luận cái gì tinh lực, bởi vì song quyền của hắn đã trải qua da tróc thịt bong.

	Nhưng là người điên tựa hồ không có chút nào cảm giác đau, như cũ tại không ngừng lặp lại vung quyền, không biết rằng đang phát tiết cái gì.

	Nếu có Hoa Sơn Phái đệ tử thấy cảnh này, nhất định sẽ sợ hãi muốn nứt, bởi vì điều này đại biểu người điên lại muốn nổi điên.

	Nhưng là hôm nay người trung niên này đạo nhân cũng không phải bình thường Hoa Sơn Phái đệ tử.

	Hắn nhìn thấy người điên bộ dáng này, trong mắt ngược lại là lóe qua một vệt thương tiếc.

	"Đứa ngốc, ngươi hà tất như thế?" Trung niên đạo nhân thở dài nói.

	Thẳng đến hắn mở miệng nói chuyện, người điên mới dừng lại động tác của mình, quay người lạnh lùng nhìn chằm chằm trung niên đạo nhân, trong ánh mắt không chứa tình cảm chút nào.

	"Những người kia lộ hàng, bọn hắn đều làm ra lựa chọn của mình." Trung niên đạo nhân tựa hồ tại cho người điên giải thích, bất quá rất nhanh, hắn liền bại lộ chính mình ý tưởng chân thật: "Liền liền những này cùng Hoa Sơn Phái có lợi ích liên hệ người đều lựa chọn cùng Hoa Sơn Phái phân rõ giới hạn, ngươi vốn là Thuần Dương Cung người, cần gì phải tử thủ Hoa Sơn?"

	Người điên như cũ trầm mặc không nói, ánh mắt nhìn về phía hắn lạnh hơn.

	Mà trung niên đạo nhân tại đối mặt người điên thời điểm, uy nghiêm tẫn tán, trong mắt chỉ là đơn thuần thương tiếc.

	"Ta cùng phụ thân ngươi là sinh tử chi giao, năm đó thuần dương kịch biến tin tức truyền ra, tất cả mọi người đang chỉ trích hắn phản bội Lữ Tổ, đồng thời trộm đi Thuần Dương Cung trấn phái thần công « Tọa Vong Kinh ». Ta không biết rằng chuyện này có phải thật vậy hay không, nhưng là mẹ của ngươi tại trước mắt bao người bị buộc tự sát, ngươi càng là thời còn tuổi nhỏ liền bị phế sạch đan điền trở thành phế nhân. Cho tới bây giờ, ta còn nhớ rõ năm đó tìm tới ngươi lúc, trong mắt ngươi cái kia cừu hận thấu xương." Dừng một chút, trung niên đạo nhân vừa tiếp tục nói: "Ta càng thêm quên không được, ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ngươi là cỡ nào ánh mặt trời một đứa bé. Người trưởng thành thế giới, lại hủy diệt một đứa bé tuổi thơ, là phụ thân ngươi có lỗi với ngươi. Ta nghĩ qua thay cha ngươi đền bù ngươi, thế nhưng là nhiều năm như vậy, ngươi lại càng ngày càng quái gở, là ta không có cố hết trách nhiệm."

	"Ngươi vì ta làm hết thảy, ta rất cảm kích." Người điên rốt cuộc mở miệng: "Nếu như có một ngày, ngươi cần ta vì ngươi đi chết, ta tuyệt sẽ không do dự."

	Nghe được người điên nói như vậy, trung niên đạo nhân lại không có chút nào vui vẻ, ngược lại cảm xúc thoáng cái thấp xuống.

	"Cho nên, ngươi sẽ chỉ vì ta đi tìm chết, lại sẽ không vì ta hiệu lực." Trung niên đạo nhân cảm khái nói.

	"Thật xin lỗi, nhưng là ngươi ta đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau." Người điên trầm giọng nói: "Ta biết bị ném bỏ tư vị, cho nên ta vĩnh viễn sẽ không làm vứt bỏ người khác cái kia người."

	"Hoa Sơn Phái đại hạ tương khuynh, ngươi làm sao đắng?" Trung niên đạo nhân như cũ tại nỗ lực.

	Thế nhưng là người điên ý chí, tại rất sớm trước kia cũng đã không bị bất luận kẻ nào chỗ rung chuyển.

	"Sư phụ, ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi cũng sớm đã vang danh thiên hạ, làm sao đắng lại tốn công tốn sức bắt đầu từ số không?" Người điên trong mắt lóe lên một vệt khắc cốt hận ý: "Dã tâm liền thật trọng yếu như vậy sao? Trọng yếu đến không tiếc để ngươi khi sư diệt tổ, không tiếc để ngươi bỏ rơi vợ con?"

	Trung niên đạo nhân nhạy cảm phát hiện người điên trong mắt hận ý, hắn cũng ý thức đến, người điên chân chính hận không phải mình, mà là cha của hắn, năm đó cái kia "Phản đồ" .

	Ngày hôm nay, chính mình sở tác sở vi, cùng người điên cha quá tương tự.

	Hắn suy nghĩ minh bạch điểm này, liền biết rõ không có khả năng lại lôi kéo đến người điên đứng ở phía bên mình.

	Bất quá hắn còn là nghiêm túc cho người điên giải thích đáp án: "Người điên, ngươi chưa từng có nắm giữ qua quyền lực, cho nên ngươi không hiểu quyền lực nhưng quý. Ngươi căn bản không hiểu, chúa tể phong vân là như thế nào một loại cảm giác. Cha ngươi hiểu, ta cũng hiểu, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, ta ẩn núp nhiều năm như vậy, vì chính là một ngày này. Dù là gánh vác ngập trời bêu danh, ta cửu tử không hối hận, ta tin tưởng cha ngươi cũng là."

	Người điên con mắt trở nên đỏ như máu, nhưng là hắn không có phản bác trung niên đạo nhân, bởi vì hắn xác thực không hiểu quyền lực tư vị.

	Hôm ấy, Hoa Sơn Phái phát sinh biến đổi động trời.

	Hoa Sơn Phái bốn đại thiên vị đứng đầu, Giang Nam thứ nhất thần kiếm An Phàm, chiêu cáo thiên hạ, thoát ly Hoa Sơn Phái, tự lập Tân Hoa Sơn.

	Cùng ngày, có vượt qua quá nửa Hoa Sơn Phái đệ tử, gần ba phần tư phụ thuộc thế lực, đồng thời lựa chọn thoát ly Hoa Sơn Phái gia nhập Tân Hoa Sơn.

	Hoa Sơn Phái —— rơi xuống đáy cốc.

	Tân Hoa Sơn tắc thì nhảy lên một cái, thay thế Hoa Sơn Phái, trở thành Giang Nam võ lâm xếp hạng thứ nhất võ đạo đại phái.

	An Phàm, sao có thể bình thường!

	Cái này lúc trước liền danh chấn Cửu Châu tên, hiện nay càng như sấm bên tai.
Kết chương.