Chương 1010: Táng Phật cao nguyên
 
 	Rời đi Thánh Thành về sau, Lý Thất Dạ chỉ đi một mình Táng Phật cao nguyên, bởi vì Lý Thất Dạ cũng không thời gian đang gấp, hắn tiến về Táng Phật cao nguyên thời điểm vừa đi vừa tu luyện.
 
 	Tại Huyết Ma tộc một trận chiến, Lý Thất Dạ thôn phệ huyết hải quốc độ một nửa Bảo huyết, vật như vậy đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng là vật đại bổ, chỗ tốt rất nhiều, cho nên, Lý Thất Dạ phải thật tốt tiêu hóa, muốn đầy đủ lợi dụng được cái này lượng lớn Bảo huyết.
 
 	Đồng thời, giải khai đạo cơ cô tỏa về sau, cái này khiến Lý Thất Dạ giống như là xuất hiệp mãnh hổ, trước đó hắn đã đặt xuống vững chắc vô cùng cơ sở cô tỏa khóa lại đạo cơ thời điểm, Lý Thất Dạ đi qua một lần lại một lần rèn luyện, hiện tại cô tỏa vừa mở, cái này khiến Lý Thất Dạ bước vào Đại Hiền cảnh giới về sau, tu hành là một đường hát vang tiến mạnh.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột lập tức bước vào Thiên Đạo Hiền, cũng không nóng nảy mở thiên đạo, cho nên, hắn chậm rãi mà đi, từng bước một tu hành, rèn luyện lấy bản thân đạo cơ.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hiện tại hắn phải hoàn thành "Cửu Chích Mã Nghĩ", mặc dù nói, hiện tại hắn đã sáng chế ra sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ tới nói, con đường còn xa xa chưa thành, hắn muốn đem "Cửu Chích Mã Nghĩ" cả chính hoàn thiện, muốn để bọn chúng hỗ trợ tương hỗ, mà không còn là độc lập tồn tại.
 
 	Đồng thời, đối với mình thiên đạo, Lý Thất Dạ cũng có một bộ độc lập ý nghĩ, hắn muốn dung nhập một loại tuyệt thế vô song đồ vật, hắn muốn sáng chế chân chính thuộc về hắn vô thượng đại đạo, thậm chí là danh xưng vạn cổ đệ nhất đạo! Cho nên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đại đạo đằng đẵng, hết thảy mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn còn muốn con đường rất rất dài phải đi.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ là vừa đi vừa tu luyện, nhưng là, tại không lâu thời kỳ, hắn rốt cục bước vào Táng Phật cao nguyên.
 
 	Táng Phật cao nguyên, chỗ Nam Xích Địa nhất tây, chiếm diện tích rộng lớn vô cùng. Thậm chí không có người nào biết nó có bao nhiêu lớn.
 
 	Táng Phật cao nguyên , có thể được xưng tụng là Nhân Hoàng giới cao nhất địa phương, nó chỗ cực cao. Thậm chí có người xưng Táng Phật cao nguyên là tiếp cận nhất thiên khung địa phương.
 
 	Đương bước vào Táng Phật cao nguyên thời điểm, thiên khung xanh thẳm. Tựa như đưa tay liền có thể đụng chạm đến thiên khung, ở chỗ này, cho người ta một loại trời cao biển rộng cảm giác.
 
 	Bất kể là ai, sẽ cảm nhận được một cỗ bàng bạc vô cùng khí tức, nhưng là, cỗ này bàng bạc vô cùng khí tức lại không bá đạo, lại không mãnh liệt. Nó là một loại không nói ra được ôn nhu.
 
 	Bước vào Táng Phật cao nguyên , bất kỳ người nào đều sẽ cảm nhận được một cỗ khí thế mênh mông, cỗ này khí thế mênh mông đập vào mặt, lại là như gió xuân phật mặt, thậm chí là như Từ mẫu cái kia mang theo vết chai nhẹ tay nhẹ vỗ về gương mặt của mình.
 
 	Bước vào Táng Phật cao nguyên, tựa hồ để ngươi quên đi rất nhiều, để ngươi có một loại cảm giác về nhà, là ôn nhu như vậy, là thư thái như vậy, là như vậy khiến người ta say mê!
 
 	Thậm chí. Khi ngươi bước vào Táng Phật cao nguyên về sau, ngươi thậm chí là có thể ngầm trộm nghe đến từng đợt phật âm, loại này phật âm không phải từ địa phương khác truyền đến. Mà là từ trong lòng ngươi vang lên, tựa hồ, tại trong lòng ngươi ngồi một tôn Phật Đà.
 
 	"Táng Phật cao nguyên nha, Táng Phật cao nguyên." Lý Thất Dạ bước vào Táng Phật cao nguyên, cảm thụ được đập vào mặt phật tức, không khỏi lầm bầm nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đi qua, đây thật là càng ngày càng cường đại, ta còn thực sự là có chút ít chờ mong, nó đợi có một ngày như vậy. Nhìn có thể hay không kim cương phục ma!"
 
 	Nhìn lấy cái này xanh thẳm thiên địa, nhìn lấy cái này thiên khung gần trong gang tấc. Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nở nụ cười, sau đó tiếp tục đi trước.
 
 	Táng Phật cao nguyên. Mặc dù nói nó là Nam Xích Địa chính là toàn bộ Nhân Hoàng giới cao nhất địa phương, nhưng là, nơi này thực sự không phải là người ở hi hữu đến, tương phản, ở chỗ này chính là bóng người chung chung!
 
 	Đi tại đây cao nguyên phía trên, có thể nhìn thấy vô số thiện nam tín nữ, một bước một lễ bái, tại đây vô số thiện nam tín nữ bên trong, thậm chí có không ít là tu sĩ, bọn hắn cũng mười phần thành kính hướng Táng Phật cao nguyên chỗ càng sâu mà đi.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, thành trấn khắp nơi đều là, nhưng là, càng nhiều thì là chùa miếu, rất nhiều chùa chiền, thậm chí không nói khoa trương chút nào, một ngọn núi liền là một tòa chùa chiền.
 
 	Chùa chiền có lớn có nhỏ, tiểu nhân cũng chỉ có một gian ốc xá mà thôi, lớn là hào hùng khí thế, có tăng lữ hơn vạn, tựa như một cái thành lớn.
 
 	Táng Phật cao nguyên, chính là mười hai Táng Địa một trong, nói đến mười hai Táng Địa, rất nhiều người đều sẽ rùng mình, đều biết đây là hung hiểm chi địa.
 
 	Nhưng là, khi ngươi bước vào Táng Phật cao nguyên về sau, ngươi lại một chút cũng không có cảm thấy nơi này có cái gì hung hiểm, nơi này là vạn gia sinh Phật, nơi này là khắp nơi phật miếu, người đến người đi, tín đồ vô số, vô cùng phồn vinh, nói nơi này là hung địa, sẽ không ai tin tưởng cả.
 
 	Không có người minh bạch vì cái gì Táng Phật cao nguyên sẽ bị xếp vào mười hai Táng Địa bên trong, thậm chí có người nói, Táng Phật cao nguyên so bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn, nơi này không có giáo phái chi tranh, thậm chí có thể nói, nơi này so bất kỳ địa phương nào đều bình thản, bởi vì cư lâu tại nơi này con dân cùng tu sĩ, đều gia nhập Phật gia hoặc là thờ phụng Phật gia, phân tranh so phàm thế ít đi rất nhiều rất nhiều.
 
 	Về phần Táng Phật cao nguyên vì sao lại được xếp vào mười hai Táng Địa bên trong, đây là rất ít người biết đến sự tình, không có ai biết vì cái gì Táng Phật cao nguyên sẽ cùng Thiên Cổ Thi Địa, Đệ Nhất Hung Phần dạng này hung địa nổi danh, cùng là mười hai Táng Địa.
 
 	Phật gia, đây là một cái xuống dốc truyền thừa, thậm chí nói, tại Cửu Giới bên trong phật đạo truyền thừa là ít càng thêm ít, nhưng là, tại Táng Phật cao nguyên, chỉ có một cái truyền thừa, cái kia chính là Phật gia!
 
 	Nói tới Táng Phật cao nguyên, rất nhiều người đều sẽ nói đến Lạn Đà tự, nói đến trên trời Phật quốc, nhưng mà, tại Táng Phật cao nguyên trên vạn Phật gia hoặc phật tự bên trong, cũng không phải là tất cả chùa chiền đều thuộc về Lạn Đà tự quản hạt.
 
 	Tại lớn như vậy Táng Phật cao nguyên, tại Táng Phật cao nguyên ngàn vạn chùa chiền bên trong, chỉ có tứ đại kiếp không cái này mười tám tòa chùa chiền thuộc về Lạn Đà tự quản hạt.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, ở rất nhiều tu sĩ, có rất nhiều là tới từ thiên hạ các đại truyền thừa, thậm chí là đến từ Cửu Giới.
 
 	Truyền thuyết, tại Táng Phật cao nguyên ở lâu người, mặc kệ là phàm nhân, hay là tu sĩ, đều có một khỏa hướng phật chi tâm, đừng nói là phàm nhân, coi như là cường đại tu sĩ, ở lại lâu, đều có thừa nhập phật đạo.
 
 	Táng Phật cao nguyên, có người nói, nó là về phật chi địa, lời này một chút cũng không sai, cho nên, có không ít cường giả không nguyện ý tại Táng Phật cao nguyên ở lâu, sợ bị Táng Phật cao nguyên ảnh hưởng đến đạo tâm.
 
 	Đương nhiên, cũng có đạo tâm cực kỳ kiên định người lại ưa thích đến Táng Phật cao nguyên, muốn mượn Táng Phật cao nguyên lực lượng đến ma luyện đạo tâm của mình, nhưng là, cũng sẽ có người thất bại, từ đó quy y phật môn, cũng có người lại đạo tâm càng thêm kiên định.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại Táng Phật cao nguyên phía trên, nhìn lấy muôn hình muôn vẻ người, người tới nơi này, có phàm nhân, có tu sĩ, có nhân tộc, có Huyết tộc, có yêu tộc, có Thạch Nhân tộc. . . Người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.
 
 	Chỗ đi chỗ, chính là chùa chiền đông đảo, có vàng son lộng lẫy, cũng có gạch xanh ngói trắng, càng là có nhà tranh chỗ dựng thành chùa chiền. . .
 
 	Bất kể là ai, đi vào Táng Phật cao nguyên, đều sẽ bị trước mắt đông đảo chùa chiền sợ ngây người, chỉ sợ Cửu Giới bên trong tất cả chùa chiền cộng lại, đều không có Táng Phật cao nguyên nhiều, thậm chí một phần mười đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây phiến phật tức tràn ngập đại địa bên trên, cảm thụ được phiến đại địa này Phật tính, một bước một chuyến, tự nhiên tự tại, mặc dù nói, Táng Phật cao nguyên phật tức mười phần khó lường, nhưng là, căn bản chính là không cách nào ảnh hưởng Lý Thất Dạ đạo tâm mảy may.
 
 	Ngay lúc này, một cơn chấn động truyền đến, hành tẩu tại cao nguyên bên trên Lý Thất Dạ ngừng lại, lấy ra một vật, đây chính là lụa vàng.
 
 	Lấy ra lụa vàng về sau, lụa vàng bên trong gắn kết một cái nho nhỏ hình bóng, đây chính là Lý Thất Dạ xưng là tiểu nha đầu phiến tử tồn tại.
 
 	"Ngươi đi tới địa phương nào?" Nho nhỏ hình bóng thanh âm thanh thúy êm tai, tựa hồ là giật mình, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Táng Phật cao nguyên, làm sao, ngươi làm sao đột nhiên cảm thấy hứng thú như vậy rồi? Ta đi qua nhiều chỗ, đều không gặp ngươi cảm thấy hứng thú."
 
 	"Bởi vì nơi này có một cỗ ta quen thuộc lực lượng!" Nho nhỏ hình bóng nói đến đây, bên nàng nghiêng đầu, nói ra: "Táng Phật cao nguyên, chưa nghe nói qua nơi này!"
 
 	"Bởi vì nó trước kia không gọi Táng Phật cao nguyên, về sau, có một cái tên là Đế Thích người đến về sau, nơi này mới thay đổi bộ dáng, mới được xưng là Táng Phật cao nguyên!" Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Đế Thích?" Nho nhỏ hình bóng nghiêng đầu, tựa như là đang nhớ lại, tựa như là đang tìm, nhìn một chút trong trí nhớ có hay không người này.
 
 	"Hắn là cực kỳ lâu tồn tại, lâu đến để cho người ta quên đó là cái gì thời đại, thậm chí là lâu đến không có ai biết có một cái gọi là Đế Thích người." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Hừ, có ta lâu sao?" Nho nhỏ hình bóng không phục, cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi còn đừng không phục, mặc dù ngươi là một cái già đến không thể già hơn lão thái bà, nhưng là, vạn cổ đến nay, còn có càng xa xưa thời đại, cái này không cần ta nhiều lời đi."
 
 	"Ngươi ——" lụa vàng bên trên hình bóng nho nhỏ bị Lý Thất Dạ tức giận đến không nhẹ, sau đó lạnh lùng nói ra: "Phi, ngươi mới là lão thái bà!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nói ra: "Nơi này để ngươi lực lượng quen thuộc là cái gì đây? Đã ngươi không biết Táng Phật cao nguyên, vậy nói rõ cũng không phải là phật tức."
 
 	"Một cỗ rất cường đại lực lượng, chi phối nơi này hết thảy." Nho nhỏ hình bóng cẩn thận cảm thụ được, sau đó lắc đầu, nói ra: "Ta là đã mất đi thân thể, không cách nào hoàn toàn cảm ứng ra tới."
 
 	"Ta biết là cái gì." Lý Thất Dạ nói ra: "Bởi vì nơi này có một cái ấm sứt, một cái khó lường ấm sứt, ngươi hẳn phải biết món đồ kia."
 
 	"Ngươi nói là cái kia ấm?" Hình bóng nho nhỏ giật nảy cả mình, sau đó quát to một tiếng, nói ra: "Không sai, ngươi dạng này vừa nói, ta cũng cảm giác đi ra, liền là vật kia!"
 
 	"Vật kia ở chỗ này đã rất lâu." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, cỡ nào nghịch thiên đồ vật, đáng tiếc, Đế Thích so bất luận kẻ nào đều sớm một bước!"
 
 	"Đó là vô song đồ vật nha." Nho nhỏ bóng người nói ra: "Nếu như ngươi có thể được đến cái này đồ vật, đối với ngươi mà nói, đơn giản liền là nghịch bạo thiên, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma!"
 
 	"Sát thần đồ ma?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như không có vật này, ta cũng là gặp thần đồ thần, gặp ma giết ma."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.