Chương 595 : Rơi vào ổ sói hang cọp.
Liễu Nguyên Tuấn trong lòng tràn đầy cảnh giác nhìn Thiết Dương Viêm, bên trong nhà không khí không tên quỷ dị.

	Hắn bây giờ cảm giác, Thiết Dương Viêm liền như là một con hổ, đột nhiên xuất hiện ở hắn con này hùng sư lãnh địa, hai người tựa hồ nhất định phải triển khai một trận, ngươi chết ta sống liều mạng tranh đấu mới được, nhưng hỏng bét chính là, con cọp này phảng phất so với hắn còn cường tráng hơn một ít.

	Thiết Dương Viêm khóe miệng hơi vểnh, có chút đắc ý, "Tiểu Thần gia gia cùng lão gia tử nhà chúng ta có cũ, chúng ta từ nhỏ đã biết."

	Liễu Nguyên Tuấn tròng mắt hơi híp, nội tâm trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần cùng Thiết Dương Viêm vẫn còn có cái tầng quan hệ này ở.

	Trong nháy mắt, Liễu Nguyên Tuấn thẳng trầm mặc, nội tâm hắn có chút lo lắng bất an, Thiết Dương Viêm đến để cho hắn có một loại cảm giác nguy cơ, hơn nữa hắn có chút náo không rõ Phương Thần là nghĩ như thế nào, vì sao, phải đem Thiết Dương Viêm cũng gọi qua.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, đột nhiên một đạo linh quang từ trong đầu của hắn thoáng qua.

	Liễu Nguyên Tuấn nhìn xoáy sâu Thiết Dương Viêm một cái, sau đó cố làm cười nhạt nói: "Phương tổng cùng muội muội ta là đồng học, mà lại nói đứng lên cũng là gia môn bất hạnh, cái này hai nhỏ , vậy mà len lén tư định suốt đời."

	Từ nhỏ nhận biết lại làm sao, hôn lại có thể hôn qua Tô Nghiên đi không?

	Hắn cùng Phương Thần đây chính là thật hai bát kinh thân thích!

	Trong phòng những người khác, trên mặt thoáng qua một vẻ hoảng sợ, Liễu ca hôm nay cái này ngưu thổi đại phát a, lại dám gọi Phương Thần cùng Tô Nghiên là hai nhỏ , hơn nữa còn dám nói gì gia môn bất hạnh.

	Lời này đừng nói để cho Phương Thần nghe thấy được, chính là để cho nhà hắn tiểu cô nãi nãi nghe, Liễu Nguyên Tuấn sợ rằng đều phải chết định .

	Thiết Dương Viêm sắc mặt trong nháy mắt cũng trở nên có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần không ngờ cùng Liễu Nguyên Tuấn còn có như vậy một mối liên hệ.

	Trong lòng thầm mắng một tiếng Liễu Nguyên Tuấn vô sỉ, không biết xấu hổ, hắn muội muội mới bây lớn, Liễu Nguyên Tuấn vì cùng Phương Thần làm thân thích, vì tiền! Cứ như vậy gấp đem muội muội bán đi!

	Liễu Nguyên Tuấn mặt nụ cười nhìn Thiết Dương Viêm, hắn mới vừa rồi kỳ thực cũng nghĩ rõ, đừng xem Thiết Dương Viêm nói quái lạ, cái gì hai nhà lão gia tử có cũ, từ nhỏ đều biết, kỳ thực cùng Phương Thần quan hệ cũng chưa chắc tốt đi nơi nào.

	Nếu là thật tốt vậy, Thiết Dương Viêm cũng không đến nỗi chạy đến nơi này, rơi vào cùng hắn một đãi ngộ.

	Lại nói, hắn mấy tháng này không có ít hỏi thăm Phương Thần chuyện, nếu như Phương Thần cùng Thiết gia thật có quan hệ gì, hắn nhất định có thể biết, hơn nữa Phương Thần cổ phần này nói không chừng thật sớm chỉ bán cho Thiết gia một chút, kia phải dùng tới Thiết Dương Viêm bây giờ tới.

	Phương Thần càng không đến nỗi nói bị một đám nhà đại lý khi dễ đến trên đầu, Thiết gia mặc dù đại bộ phận quan hệ đều ở đây quân đội, nhưng thu thập mấy cái du đãng vô lại bình thường trùm gộc vẫn là có thể.

	Trở lên các loại dấu hiệu đều đủ để chứng minh, Thiết Dương Viêm cùng Phương Thần quan hệ, cũng cứ như vậy .

	Hơn nữa bây giờ Thiết Dương Viêm cũng phó đoàn chuyển nghề, tuy nói dựa vào trong nhà quan hệ, rơi xuống cái thật chức phó xử, nhưng chính là một nhàn chức nha môn, quá độ một cái dùng .

	Tính toán ra, kỳ thực so với hắn cũng không mạnh hơn bao nhiêu, trước hắn không làm ra hải sinh ý thời điểm, cũng là đường đường chính chính chính khoa cấp cán bộ, thậm chí bây giờ còn làm ngưng chức lưu lương kia, muốn trở về đi làm, tùy thời có thể.

	Lúc này, Thiết Dương Viêm cũng tỉnh ngộ lại , không cần nghe Liễu Nguyên Tuấn khoác lác, Phương Thần muốn thật là nhận hắn Liễu Nguyên Tuấn cái tiện nghi này anh em vợ ca, kia Liễu Nguyên Tuấn cũng sẽ không ở cái này ngây ngô.

	Hơn nữa, Phương Thần cái này mới bây lớn, phải dùng tới sớm như vậy nói chuyện cưới gả sao?

	Hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn chính là tám lạng nửa cân, năm mươi bước cùng một trăm bước chênh lệch, ai cũng không cần chuyện tiếu lâm ai.

	Bất quá, thấy được Liễu Nguyên Tuấn bây giờ cảnh ngộ, hắn mới vừa rồi bởi vì bị Phương Thần cự tuyệt nhập cổ mà sinh ra thống khổ, trong lúc bất chợt thì không phải là thống khổ như vậy , hiển nhiên Liễu Nguyên Tuấn đãi ngộ cùng hắn là giống nhau, hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn liền hắn sẽ đến cũng không biết. Hướng một điểm này, hắn liền mạnh hơn Liễu Nguyên Tuấn.

	Thiết Dương Viêm đột nhiên không tên cao hứng lên.

	Một người đem vui vẻ chia xẻ đi ra ngoài, chưa chắc có thể biến thành hai người vui vẻ, nhưng nếu như một thống khổ người, thấy được một người khác cũng bởi vì giống như hắn lý do ở thống khổ, như vậy cái này thống khổ khẳng định trong nháy mắt giảm nhẹ hơn một nửa, nếu như người này còn có thể so một người khác hơi có chút cảm giác ưu việt, kia thống khổ này liền đã có thể nói không tính là gì .

	Mà cũng tỉnh ngộ đạo lý này Liễu Nguyên Tuấn, đưa tay mời Thiết Dương Viêm ngồi xuống, sau đó lại tự mình cho Thiết Dương Viêm rót một chén cà phê.

	"Dương Viêm huynh, ta biết ngươi nhiều năm như vậy, lần đầu gặp ngươi cùng mua bán hai chữ này đánh lên qua lại." Liễu Nguyên Tuấn cười hì hì nói.

	Thiết Dương Viêm liếc mắt một cái Liễu Nguyên Tuấn, "Ta tự nhiên không so được liễu đại thiếu như vậy eo quấn vạn quan, nhiều tiền lắm của, nói thật ta cũng là lần đầu tiên gặp, ở Yến Kinh ngang dọc nhiều năm, ai cũng không để vào mắt liễu đại thiếu, ở nơi này tha thiết chờ người."

	Nói thật, cùng Phương Thần nói chuyện làm ăn, hắn cũng không có thói quen, nhưng người nào cùng tiền cũng không có thù a, có cùng Phương Thần cái này tài thần gia quan hệ ở nơi này, ai không cần ai là người ngu.

	Hơn nữa hắn bây giờ đã chuyển nghề, không còn là quân nhân, tuổi tác cái gì cũng lớn, trong nhà những thứ này chuyện vặt, đã đến cần hắn đi học xử lý thời điểm.

	Nhất là tiền phía trên chuyện, lớn như vậy một cái gia tộc, còn có nhiều như vậy bám vào trên đó tồn tại, thậm chí chính là những thứ này căn hệ, dây mây chống đỡ Thiết gia bây giờ phong quang, nếu như không có tiền tới vận chuyển, đây là vạn vạn không được.

	Còn nữa, trọng yếu nhất là, hắn là người tuổi trẻ, là tiểu bối, từ hắn tới cùng Phương Thần nói, Phương Thần sẽ dễ dàng hơn tiếp nhận một chút, cho dù là thật đàm phán không thành , vậy cũng có khả năng cứu vãn, cũng không thể để cho lão gia tử trực tiếp cùng Phương Thần nói đi.

	Mà Liễu gia vì sao để cho Liễu Nguyên Tuấn ra mặt, đại khái cũng là như vậy cái lý do.

	Cười khan hai tiếng, Liễu Nguyên Tuấn trên mặt có chút không nhịn được, nhưng lại không lời nào để nói, chỉ đành phải lướt qua cái đề tài này không nói, "Bất quá, nói thật, Phương Thần tuyệt đối là người ta gặp qua trong, có thể nhất xưng là buôn bán kỳ tài tồn tại."

	Thiết Dương Viêm lông mày nhướn lên, nhưng cũng không nói lời nào, mà là dùng sức gật đầu một cái, có vẻ hơi ngột ngạt.

	Liễu Nguyên Tuấn lời này thật là nói để cho trong lòng hắn ngũ vị tạp trần, cảm khái không tên, nếu bàn về đối Phương Thần thương nghiệp tài năng nhận biết, hắn tại thế nhân trong, tuyệt đối coi như là xếp hạng hàng đầu , hắn hai năm trước liền ý thức được.

	Dù sao Phương Thần đúng nghĩa món tiền đầu tiên, long mạch óc chó, chính là hắn một tay giúp đỡ lo liệu .

	Nhưng lúc đó, hắn chẳng qua là cảm thấy hơi có chút kinh ngạc cùng cảm thán mà thôi, không nghĩ tới Phương Thần vậy mà có thể ở Yến Kinh gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả mấy cái lão gia tử đều biết long mạch óc chó, càng không có nghĩ tới nho nhỏ này óc chó có thể như vậy kiếm tiền.

	Mặc dù trong nhà cũng không thiếu tiền, nhưng mấy triệu đối với hắn cá nhân mà nói, hay là một thật rất lớn con số, càng chưa nói tiền này hay là một chừng mười lăm tuổi thiếu niên tránh ra tới .

	Vậy mà chờ Phương Thần sau khi đi, hắn kỳ thực cũng không thế nào để ý qua Phương Thần, dù sao đối với bọn họ nhà mà nói, một giá trị mấy triệu thương nhân, thật tính không phải cái gì, nếu như không phải phương gia gia quan hệ, đại khái liên nhập nhà hắn mắt tư cách cũng không có.

	Lần sau nghe được Phương Thần tên, hay là Phương Thần lần trước vì bưu điện bộ chặn hắn, tới Yến Kinh khi đó.

	Chuyện này hắn không có quá nhiều tham dự, nhưng nghe hắn ca ý là, nếu như Phương Thần tìm tới cửa, liền ra mặt đem Ô Giang Tinh cũng cho kéo qua, để cho Phương Thần cùng Ô Giang Tinh gặp mặt một lần, sau đó Thiết gia làm người trung gian, đem chuyện này kết một hạ được, Ô Giang Tinh cũng không thể liền Thiết gia mặt mũi cũng không bán a?

	Nhưng ai biết, Phương Thần bản thân lại đem chuyện này lơ tơ mơ giải quyết .

	Lại sau đó chính là Tiểu Bá Vương tuyên bố học tập cơ, Phương Thần ở Đài truyền hình trung ương ló mặt thời điểm.

	Lúc này, bọn họ mới biết Phương Thần đi Lĩnh Nam, đi Nga, không ngờ gây ra qua động tĩnh lớn như vậy tới.

	Nhất là, Phương Thần ở Nga quyền thế, thật làm người ta thán phục, cho dù Thiết gia đều có chút theo không kịp.

	Hai người khen Phương Thần mấy câu sau, đột nhiên không biết nên nói cái gì.

	Qua mấy tức, hai người cười khan một tiếng, hiểu ngầm bắt tay một cái, đụng một cái ly trà, coi như là giảng hòa , dù sao mới vừa rồi ai cũng không có chiếm được ai tiện nghi.

	Còn nữa, Phương Thần muốn theo chân bọn họ nói chuyện gì, có cái gì kiếm tiền lề lối, đây mới là đóng chặt chuyện, bọn họ về điểm kia mâu thuẫn nhỏ ở tiền trước mặt, lại tính là cái gì?

	Đột nhiên, lại là một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Liễu Nguyên Tuấn sửa sang lại quần áo, tự mình đi mở cửa, chuẩn bị cho Phương Thần một cái ấn tượng tốt.

	Lại không thấy, một bên Thiết Dương Viêm khóe môi nhếch lên nhàn nhạt đắc ý, hoặc là châm chọc ý.

	"Phương..."

	Mới vừa vừa mở cửa ra, Liễu Nguyên Tuấn lời còn chưa nói ra miệng, chợt phát hiện đứng ở trước mặt hắn, lại là Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt chờ bốn cái mặt hàng, không khỏi nhướng mày.

	Nhưng hắn nhưng không biết là cái này bốn cái ngốc hàng là nghe được hắn ở tin tức này, đến tìm hắn, hay là cùng Thiết Dương Viêm vậy, là Phương Thần gọi bọn họ tới .

	Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt cũng mắt choáng váng, thế nào cũng không nghĩ tới, ở sau cửa chờ bọn họ chính là Liễu Nguyên Tuấn.

	Thấy Liễu Nguyên Tuấn sắc mặt không vui, Vương Húc vội vàng nói: "Liễu ca, là Phương tổng để cho chúng ta tới ."

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn mặc dù chân mày vẫn vậy nhíu chặt, nhưng sắc mặt đến là đẹp mắt không ít.

	Dù sao khó coi cũng là bạch khó coi, hắn chẳng lẽ có thể ngăn cản Phương Thần kêu người nào tới sao.

	"Vậy vào đi." Liễu Nguyên Tuấn cũng lười khách sáo, nói một câu, nghiêng đầu đi trở về , ngoài miệng còn nhẹ giọng nói lầm bầm: "Người không lớn, phổ đến là không nhỏ."

	Cũng không biết Liễu Nguyên Tuấn đây là chê bai nhiều Vương Húc bốn người tới phân hắn chỗ tốt, còn là tức giận hắn cũng đến , Vương Húc bọn họ lại dám so với hắn trễ hơn đến.

	Vương Húc bốn người đầu óc mơ hồ vào phòng, mặc dù không biết đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Liễu Nguyên Tuấn tức giận, bọn họ vẫn có thể nhìn ra được.

	Vừa vào nhà, lại nhìn một cái, bốn người sắc mặt lại là biến đổi, Thiết Dương Viêm không ngờ cũng ở đây.

	Vội vàng cho Thiết Dương Viêm lên tiếng chào hỏi, Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt bốn người như cùng đi đến ổ sói hang cọp tiểu bạch thỏ bình thường, đàng hoàng, không nói tiếng nào ngồi xuống.

	Sau đó trong mắt tràn đầy kinh ngạc ở hai vị này Yến Kinh nhị đại, ba đời trong vòng, đứng đầu nhất công tử ca trên người quan sát.

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đem hai vị này cho mời đi theo .

	Một cỗ kịch liệt cảm giác nguy cơ trong nháy mắt đánh tới, vậy mà bọn họ loại nguy cơ này cảm giác, cùng mới vừa rồi Liễu Nguyên Tuấn cảm giác nguy cơ cũng không giống nhau.

	Liễu Nguyên Tuấn cảm giác nguy cơ, chỉ nói là địa bàn của hắn, đột nhiên xông vào một cái thể hình khí lực cùng hắn không sai biệt lắm mãnh thú.

	Mà Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt bọn họ cảm giác nguy cơ, tắc nhiều hơn giống như là tiểu bạch thỏ trong lúc vô tình rơi đến ổ sói hang cọp cảm giác nguy cơ.
Kết chương.