Chương 1095: Uy hiếp thiên địa
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện tại Đế Cương về sau, cũng không để ý tới Cửu Giới tổng sứ, cái này khiến Cửu Giới tổng sứ mười phần tức giận.
 
 	Lý Thất Dạ hành động như vậy đối với Cửu Giới tổng sứ tới nói, vậy đơn giản liền là một loại nhục nhã, bọn hắn Phi Tiên giáo chính là cao cao tại thượng tồn tại, mặc kệ là một môn song đế, hay là một môn tam đế, đều phải cho bọn hắn Phi Tiên giáo ba phần thể diện, cũng không dám cùng bọn họ Phi Tiên giáo là địch.
 
 	Hắn làm Cửu Giới tổng sứ, một khi xuất hiện tại Nhân Hoàng giới, coi như là đế thống tiên môn, đều có lão tổ tự mình đón lấy, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà không lọt vào mắt mệnh lệnh của hắn, cái này khiến hắn cuồng nộ vô cùng.
 
 	Năm ngày kỳ hạn thoáng qua một cái, Cửu Giới tổng sứ lập tức để rất nhiều đại giáo truyền thừa cho hắn truyền xuống mệnh lệnh, nói ra: "Trong vòng mười ngày, Lý Thất Dạ tất tự mình đến ta tọa tiền nhận tội! Nếu không, Tẩy Nhan Cổ Phái tất thay hắn nhận qua, từ đó về sau, Cửu Giới lại không Tẩy Nhan Cổ Phái!"
 
 	Cửu Giới tổng sứ truyền đạt mệnh lệnh như vậy, lập tức để đông đảo đại nhân vật trong nội tâm vì đó trầm xuống, Cửu Giới tổng sứ cách làm như vậy, không chỉ là muốn cùng Lý Thất Dạ tính toán qua lại ân oán, cũng là có giết gà dọa khỉ tư thái.
 
 	Phi Tiên giáo có mấy cái thời đại không có hàng lâm Cửu Giới, đặc biệt là Hắc Long Vương trấn thủ Cửu Giới thời điểm, Phi Tiên giáo càng là xa ngút ngàn dặm im ắng tin tức, một thế này Phi Tiên giáo xuất thế, hoặc là sẽ có một ít đế thống tiên môn truyền thừa đối lại khinh mạn.
 
 	Nếu như nói, Phi Tiên giáo xuất thủ diệt đi mấy cái môn phái truyền thừa, cái này đủ để Phi Tiên giáo lại một lần nữa dựng nên bọn hắn vô thượng thần uy.
 
 	Đương Cửu Giới tổng sứ hạ đạt mệnh lệnh như vậy, cũng không ít trong lòng người âm thầm cao hứng, Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên giáo kết thù, song phương giết cái ngươi chết ta lời nói, đây đối với bọn hắn tới nói là một chuyện tốt tình, bọn hắn có thể ngư ông đắc lợi.
 
 	"Trong vòng mười ngày, Lý Thất Dạ tất tự mình đến ta tọa tiền nhận tội! Nếu không, Tẩy Nhan Cổ Phái tất thay hắn nhận qua, từ đó về sau, Cửu Giới lại không Tẩy Nhan Cổ Phái!" Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, có không ít tu sĩ cường giả vì Cửu Giới tổng sứ truyền lại tin tức, để Cửu Giới tổng sứ mệnh lệnh truyền tống đến Đế Cương mỗi một cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Họ Lý, mau cút đến Cửu Giới tổng sứ trước mặt tự sát, nếu không, diệt ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái." Ngoại trừ đông đảo tu sĩ cường giả vì Cửu Giới tổng sứ làm ống loa bên ngoài, cũng có người phách lối thả ra như vậy
 
 	Lớn lối như thế thả ra lời như vậy người, thực sự không phải là vô tri, có một ít thả ra lời như vậy người là hoàn toàn cố ý, có một ít người trong bóng tối hận không thể để đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên giáo đánh nhau.
 
 	Phi Tiên giáo diệt Lý Thất Dạ, như vậy thì là diệt trừ rất nhiều người đại họa trong đầu, đối với rất nhiều người mà nói, Lý Thất Dạ bị diệt trừ, tương lai Tiên Đế con đường liền bình thản rất nhiều.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ có thể cùng Phi Tiên giáo đồng quy vu tận, cái kia chính là có thể làm cho vô số người trong nội tâm âm thầm cao hứng sự tình. Đương nhiên, loại này tỷ lệ cơ hồ không đáng kể, trăm ngàn vạn năm đến nay, không ít đế thống tiên môn là hôi phi yên diệt, chỉ có Phi Tiên giáo dạng này Cự Vô Phách vẫn là sừng sững không ngã.
 
 	"Họ Lý, mau mau đến đây nhận lấy cái chết, nếu không, Cửu Giới tổng sứ diệt ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!" Trong lúc nhất thời, Đế Cương có không ít người kêu gào, mà lại loại này kêu gào người lại vẫn cứ không lộ mặt, khắp nơi châm ngòi thổi gió.
 
 	Đối với dạng này cuồn cuộn sóng ngầm thế cục, cũng có rất nhiều môn phái truyền thừa lựa chọn đứng ngoài quan sát, mặc kệ là đệ nhất hung nhân, hay là Phi Tiên giáo, bọn hắn cũng không nguyện ý đi gây.
 
 	"Diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái!" Ngay tại Cửu Giới tổng sứ thả ra lời nói về sau, một mực không thèm để ý Cửu Giới tổng sứ Lý Thất Dạ rốt cục lộ mặt.
 
 	Lý Thất Dạ đạp không mà lên, Lý Sương Nhan, Mai Tố Dao dạng này mỹ nhân tuyệt thế nương theo lấy hắn tả hữu.
 
 	Lúc này, một đầu vô thượng đế lộ tại Lý Thất Dạ dưới chân bày ra, nối thẳng hướng chân trời, dạng này một đầu vô thượng đế lộ, tản mát ra đế bá vô thượng khí thế.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ người mặc đế y, vô cùng vô tận đế thế ném vẩy hướng về bầu trời, toàn bộ Đế Cương đều tại hắn đế thế trấn áp phía dưới, hắn từng bước một đi tới, chính là nhật nguyệt xoay tròn, tinh hà treo ngược.
 
 	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ, liền là vô thượng Đế Hoàng, phía sau hắn hiện lên doạ người vô cùng dị tượng, tại dị tượng bên trong, ức vạn sinh linh phục bái, chúng thần thần phục. Tại đây dị tượng bên trong, Cửu Thiên Thập Địa, duy hắn độc tôn, hắn chấp chưởng càn khôn, chìm nổi âm dương, đoạn cắt Ngũ Hành!
 
 	Tại như thế vô thượng đế thế phía dưới, Đế Cương bên trong mọi người cũng không khỏi vì đó run lên một cái, quản chi là đã đạt đến Đại Hiền cảnh giới cường giả, trong lòng cũng không khỏi run rẩy, đạo hạnh cạn người kia liền càng không cần nói, tại dạng này đế thế tràn ngập phía dưới, để cho người ta có thần phục xúc động.
 
 	"Phi Tiên giáo tính là thứ gì, tại thế giới của ta, cũng dám ngôn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái!" Lý Thất Dạ mới mở miệng, thiên địa dị tượng, hàng rủ xuống đế uy, tựa như có ngàn vạn Đế binh tùy hành, hắn giống như là xuất chinh vô địch Chiến Đế!
 
 	Câu nói này nói đến thật là bá đạo, bá đạo đến rối tinh rối mù. Phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa, đừng bảo là là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cũng không dám mở miệng nói Phi Tiên giáo tính là thứ gì!
 
 	"Đệ nhất hung nhân liền là đệ nhất hung nhân, hắn bá đạo, không phải là không có đạo lý, phóng nhãn Cửu Giới, không ai có thể so với hắn càng hung." Nghe được Lý Thất Dạ như thế bá khí trùng thiên, coi như là người đời trước hoàng đô không khỏi hít một hơi hơi lạnh, thì thào nói.
 
 	Lời như vậy, hoàn toàn là làm nhục Phi Tiên giáo, làm tại Cửu Giới đại biểu cho Phi Tiên giáo Cửu Giới tổng sứ đương nhiên là nuốt không trôi cái này một hơi.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng!" Đương Lý Thất Dạ đạp không mà đến thời điểm, Cửu Giới tổng sứ thân ảnh tại Đế Cương một tòa bỏ hoang Đế thành bên trong từ từ bay lên.
 
 	Lúc này, Cửu Giới tổng sứ thân ảnh to lớn vô cùng, đỉnh đầu thanh thiên, chân đạp đại địa, từng vòng từng vòng mặt trời sau lưng hắn hiển hiện, đủ loại dị tượng tại quanh người hắn xuất hiện, trên người hắn ném vẩy ra tới quang mang làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, cái này từng vòng quang mang thật sự là quá loá mắt, quá chói mắt.
 
 	Lúc này, Cửu Giới tổng sứ huyết khí toàn bộ thả, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như cùng là sóng đập đá ngầm, ức vạn trượng huyết khí đập thượng thiên khung, tựa như là đập xuống cửu thiên tinh thần, hắn lấy vô cùng cường đại huyết khí thúc giục Thần Vương chi uy, muốn tại khí thế phía trên ngăn chặn Lý Thất Dạ đế thế.
 
 	"Tiểu bối, quỳ tới nhận lấy cái chết, bản tọa có thể tha thứ ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!" Lúc này, Cửu Giới tổng sứ Thần Vương chi uy bộc phát tới cực điểm, tựa hồ hắn Thần Vương chi uy đều muốn nứt vỡ toàn bộ bầu trời.
 
 	Chân chính Thần Vương, đây cũng không phải là là ngụy Thần Vương, mà lại, Cửu Giới tổng sứ là xuất thân từ một môn Ngũ Đế Thần Vương, loại này Thần Vương tuyệt đối là so với bình thường Thần Vương đáng sợ rất nhiều, giống Dạ Hạt Thần Vương loại này Thần Vương căn bản là không có cách cùng Cửu Giới tổng sứ so sánh.
 
 	Lý Thất Dạ làm nhục như vậy Phi Tiên giáo, Cửu Giới tổng sứ tuyệt đối là muốn xuất thủ trấn áp, lúc này, đối với Cửu Giới tổng sứ tới nói, Lý Thất Dạ phải chăng cường đại, cái này đều đã không trọng yếu, hắn nhất định phải gạt bỏ Lý Thất Dạ, để Cửu Giới đều biết, Phi Tiên giáo thần uy, không dung bất luận kẻ nào khiêu khích.
 
 	Một cái là đệ nhất hung nhân, một cái là cao cao tại thượng tổng sứ, song phương không ai nhường ai, cái này lập tức để Đế Cương thậm chí là cả Đế Ma tiểu thế giới tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, mọi người đều biết, bão tố muốn tới.
 
 	"Một tôn Thần Vương mà thôi, không cần phải nói." Người mặc đế y, Lý Thất Dạ bễ nghễ chư thiên vạn vực, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí ngoại phóng, vô cùng vô tận huyết khí trong nháy mắt nứt vỡ thiên khung.
 
 	"Đại Hiền nha" nhìn thấy Lý Thất Dạ huyết khí như là Chân Long phóng lên tận trời, có người thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đã là Đại Hiền cảnh giới, cái này cũng không để cho người ta kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, chỉ bất quá, mọi người rất muốn biết hắn là Đại Hiền cảnh giới cái nào giai đoạn.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ huyết khí phóng lên tận trời về sau, mệnh cung của hắn từng cái từng cái vọt lên, từng cái từng cái mệnh cung vọt tại cửu thiên chi thượng.
 
 	"Một cái, hai cái, ba cái. . ." Nhìn thấy nhiều như vậy mệnh cung vọt lên, có người không khỏi từng cái mấy đạo: "Mười hai cái, không, mười ba người, không đúng, mười hai cái, không đúng, thật là mười ba cái!"
 
 	Đếm lấy mệnh cung người còn tưởng rằng chính mình là tính sai, có người có được mười hai cái mệnh cung, cái này để người ta không thể tin được sự tình, ngay từ đầu, đếm tới mười ba cái thời điểm, bọn hắn đều cho là mình hoa mắt, nhưng là, tùy theo, bọn hắn phát hiện mình cũng không có tính sai.
 
 	"Không có khả năng" đếm nhiều lần, xác định mười ba cái mệnh cung về sau, mọi người âm thanh hét lớn.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng, đây là chuyện không thể nào!" Trong lúc nhất thời, có mọi người đặt mông ngồi dưới đất, hãi nhiên thất sắc, hoàn toàn không thể tin được trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung, mười ba cái mệnh cung!" Có một ít có hi vọng đoạt tranh giành thiên mệnh thế hệ trẻ tuổi thiên tài, lúc này là ngồi liệt trên mặt đất, trong lúc nhất thời, bọn hắn là hai mắt đã mất đi tiêu cự, cả người đều mê mang, bọn hắn cũng không biết chính mình ngoài miệng nói là thứ gì.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung, đây là chuyện không thể xảy ra!" Coi như là vô địch thế hệ trước, như Hoành Thiên Thần Sơn lão thần tiên, nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, hắn loại kinh nghiệm này qua vô số sóng gió vô địch tiền bối, lúc này đều mắt choáng váng.
 
 	"Truyền thuyết, Kiêu Hoành Tiên Đế có được mười hai cái mệnh cung, đã cả đời bất bại, không người có thể địch, hiện tại, hiện tại mười ba cái mệnh cung!" Lão thần tiên không khỏi thất thần thì thào nói ra.
 
 	Hoành Thiên Thần Sơn Thủy tổ là Kiêu Hoành Tiên Đế bên người một cái lão bộc, bọn hắn Hoành Thiên Thần Sơn biết Kiêu Hoành Tiên Đế một ít tân bí, đối với bọn hắn kiêu hoành Thần Sơn tới nói, đối với lão thần tiên tới nói, bọn hắn đều lấy Kiêu Hoành Tiên Đế có được mười hai cái mệnh cung mà kiêu ngạo, dù sao, vạn cổ đến nay, Tiên Đế không ít, nhưng là, có được mười hai cái mệnh cung Tiên Đế là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, hôm nay, lại có một người có được mười ba cái mệnh cung, lão thần tiên loại tồn tại này làm sao không vì chi hãi nhiên đây.
 
 	"Điều này có thể sao?" Chớ nói thế hệ trẻ tuổi, coi như là đông đảo đã trải qua vô số sóng gió, gặp qua rất nhiều kỳ tích thế hệ trước, cũng khó mà tin tưởng con mắt của mình.
 
 	"Mười ba mệnh cung, đây quả thực là phá vỡ thông thường, đây là vạn cổ đến nay duy nhất kỳ tích nha, so với mười ba mệnh cung đến, cái gì tam thánh chi tư, cái gì kỳ tích, đều không đáng đến nhấc lên." Có một vị không nguyện ý lộ mặt Thần Vương hãi nhiên thất sắc, thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người biết, mười hai mệnh cung, đây là tu sĩ cực hạn, vạn cổ đến nay, có được mười hai mệnh cung người cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là lác đác không có mấy.
 
 	Về phần mười ba mệnh cung, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới sự tình, đây cũng là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, hôm nay, kỳ tích liền bày tại trước mặt mọi người, cái này khiến tất cả mọi người vì đó hãi nhiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.