Chương 547: Đi ra ngoài mua xe.

	.

	Ngày kế tiếp tỉnh lại.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình ôm một cái hương mềm mại miên thân thể mềm mại, một tay ôm tinh tế không xương eo thon, một tay thành thạo chiếm lĩnh ngạo nghễ ưỡn lên 'Cao điểm' .

	Đây cơ hồ đã là hắn theo thói quen đi ngủ động tác.

	Tựa như là cơ bắp ký ức đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần chột dạ liếc đầu xem xét, Cố Thu Tuyết nằm nghiêng đối mặt với hắn, vẫn như cũ còn tại thơm ngọt trong mộng, hô hấp đều đều, chưa tỉnh lại.

	Nhìn xem Cố Thu Tuyết như thủy tiên sen an tĩnh thụy thái, một trương mặt trứng ngỗng thổi qua liền phá, trong trắng lộ hồng, da thịt như tuyết.

	Hai đạo lá liễu lông mi cong lười biếng giãn ra, môi đỏ oánh nhuận, giống như là tân ngọt anh đào, để cho người ta nhìn xem không nhịn được nghĩ đi lên cắn một cái.

	Lâm Tễ Trần lộc cộc một tiếng, nuốt ngụm nước miếng, bất tranh khí địa phương bất tranh khí loạn động, nói là nhịp tim.

	"Ngủ được nặng như vậy, trộm hôn một cái không có quan hệ đi. . ."

	Lâm Tễ Trần trong lòng đột nhiên dâng lên một cái 'Tà ác' suy nghĩ.

	Mà lại ý nghĩ này một sinh ra liền làm sao cũng diệt không xong.

	Thật vất vả cơ hội, bỏ lỡ lại nghĩ chờ nhưng không biết lúc nào đi.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần chậm rãi tiến lên, đang lúc chuẩn bị làm chuyện xấu thời điểm.

	Cố Thu Tuyết còn buồn ngủ mở ra đôi mắt đẹp, đập vào mắt liền nhìn thấy Lâm Tễ Trần vụng trộm đụng lên tới một màn, trên người mình bộ vị nhạy cảm còn bị đối phương cầm nắm.

	Trên bụng lại còn có chút cách ứng, giống như là bị thứ gì dộng thật lâu.

	Lâm Tễ Trần cũng phát hiện Cố Thu Tuyết tỉnh, dọa đến hắn giật mình, tay không tự chủ dùng thêm chút sức.

	"Ngô ~" chỉ nghe Cố Thu Tuyết ưm một tiếng, đôi mi thanh tú cau lại.

	Một giây sau, kịp phản ứng Cố Thu Tuyết như bị đến kinh hãi mèo con, một chút đẩy ra Lâm Tễ Trần, cuống quít đứng dậy.

	Mấy lần trước Lâm Tễ Trần mặc dù cũng rất quá đáng, nhưng tốt xấu gia hỏa này là ngủ, nàng có thể an ủi đây là Lâm Tễ Trần 'Mộng du' hành vi, vô ý thức.

	Cứ việc thẹn thùng khẩn trương, nhưng nghĩ đến Lâm Tễ Trần không biết, cũng liền hồ lộng qua, làm bộ cái gì cũng không có phát sinh.

	Nhưng là lần này, nàng nhưng nhìn đến nhất thanh nhị sở.

	Hai người đối mặt, nghĩ làm bộ đều không làm được.

	"Khụ khụ. . . Tỷ, cái kia. . . Ta là nhìn ngươi ngoài miệng có con muỗi, ta lại dọn không ra tay, liền muốn dùng miệng đem con muỗi cắn chết mà thôi."

	Lâm Tễ Trần chủ động mở miệng, tìm một cái tự viên kỳ thuyết lấy cớ.

	Cố Thu Tuyết nơi nào sẽ tin, mặt đỏ như máu nàng xì một tiếng, xấu hổ nàng vội vàng che mặt đi ra ngoài.

	Trốn đến trong toilet, nàng mới hơi bình phục một chút tâm tình.

	Nhìn xem trong gương sắc đỏ bừng mình, Cố Thu Tuyết càng cảm thấy thẹn thùng.

	"Cái này thối Tiểu Trần. . . Liền biết nghĩ chuyện xấu. . ."

	Cố Thu Tuyết tim đập như trống chầu, xấu hổ mà ức.

	Đồng thời trong nội tâm nàng lại tựa hồ có một tia hối hận, nếu như chính mình tỉnh nữa muộn một chút. . .

	Nhưng một giây sau nàng liền bị mình loại ý nghĩ này cho thẹn đến không được.

	"Ai nha ta sao có thể nghĩ như thế xấu hổ sự tình. . . Tiểu Trần còn nhỏ như vậy. . . Nghe nói quá nhỏ liền làm chuyện này. . . Sẽ ảnh hưởng khỏe mạnh. . ."

	May mắn lời này Lâm Tễ Trần không nghe thấy.

	Nếu là nghe được, không phải từ trên giường nhảy dựng lên, sau đó cầm Cố Thu Tuyết đi bệnh viện, để đại phu mở một cái 【  nên người bệnh QI đại hoạt tốt 】 quyền uy chứng minh thư!

	Còn tại phòng ngủ đều Lâm Tễ Trần cũng mất buồn ngủ.

	Không phải hắn không muốn tiếp tục ngủ, mà là không có cách nào ngủ, có một nơi không cho hắn ngủ.

	Lâm Tễ Trần đành phải, đi thể năng trong khoang thuyền phát tiết, dùng huy sái mồ hôi phương thức, lúc này mới thành công chuyển di lực chú ý.

	Một giờ quá khứ, Lâm Tễ Trần mới đầu đầy là mồ hôi từ thể năng khoang thuyền ra, Ngưu Nãi Đường cùng Nhậm Lam cũng lần lượt rời giường.

	"Nha, không tệ lắm, hiện tại giác ngộ cao như vậy, so ta còn dậy sớm rèn luyện, có thể có thể, đáng giá khen ngợi."

	Nhậm Lam cười hì hì nói.

	Nàng là sẽ không nói ra, vừa rồi nàng tỉnh về sau chuyện thứ nhất chính là chuồn êm tiến Lâm Tễ Trần phòng ngủ, lật thùng rác, tìm kiếm 'Chứng cứ phạm tội' .

	Phát hiện không tìm được, nàng tâm tình mười phần không tệ.

	Nhưng nghĩ lại, giống như loại chuyện đó. . . Không cần 'Chứng cứ phạm tội' cũng có thể làm. . .

	Nàng một chút liền có chút luống cuống, nhưng là sau khi ra ngoài phát hiện Lâm Tễ Trần tại thể năng khoang thuyền rèn luyện, hắn an tâm.

	Nàng giải Lâm Tễ Trần, lấy tiểu tử này thể năng, nếu là tối hôm qua thật 'Phạm tội', hôm nay đâu còn có tinh lực rèn luyện.

	"Đây không phải học ngươi a, một ngày kế sách ở chỗ Thần."

	Lâm Tễ Trần ứng phó đạo, ánh mắt lại nhìn về phía ngay tại phòng bếp bận rộn Cố Thu Tuyết, phát hiện nàng thần sắc như thường, cũng yên lòng.

	"Hôm nay thật vất vả nghỉ ngơi một ngày , đợi lát nữa chúng ta đi ra ngoài chơi một cái đi?" Nhậm Lam đề nghị.

	"Tốt lắm, ta cũng rất muốn đi ra ngoài đi một chút." Cố Thu Tuyết dẫn đầu gật đầu.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường hai cái trạch nam trạch em bé có chút không tình nguyện.

	Nhưng là nghe được trong nhà hai cái nữ chủ nhân đều mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

	"Kia một hồi liền mua chiếc xe a?" Lâm Tễ Trần đột nhiên đề nghị.

	Mặc dù không có gì quá lớn tất yếu, nhưng tốt xấu hiện tại có tiền làm sao cũng phải mua một cỗ.

	Phòng ở tạm thời không cần thiết, nhưng phương tiện giao thông vẫn là có thể mua.

	Dù sao bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, đi ra ngoài không ngồi xe gió lạnh thổi, không nên quá chua thoải mái.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật mua qua ba chiếc xe, một cỗ là tại kinh đô cho Cố Thu Tuyết mua xe thể thao, hơn tám mươi vạn, bất quá Cố Thu Tuyết về Giang Lăng trước không tiện, Lâm Tễ Trần liền để nàng đem xe này bán đi.

	Chiếc xe thứ hai là Lâm Tễ Trần mua tại kia tòa nhà cấp cao trong khu cư xá giả vờ giả vịt, hơn hai mươi vạn, cho Hứa Tử Quái mở, cố ý dùng loại này viên đạn bọc đường dẫn dụ hắn đối với mình trung tâm.

	Thứ ba chiếc xe là Lâm Tễ Trần mang Cố Thu Tuyết về nhà nàng mua, khoảng một trăm vạn, nhưng là đưa cho Cố Thu Tuyết ba mẹ.

	Mà hắn đúng nghĩa tọa giá còn không có đâu.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần càng ưa thích thế giới dung hợp về sau sủng vật tọa kỵ, đồ chơi kia nhưng so sánh xe nhanh nhiều lắm, mà lại ngự không phi hành cái nào đều có thể đi.

	Đáng tiếc bây giờ còn chưa đến lúc đó.

	"Tốt lắm tốt lắm! Mua xe mua xe, mua cái không gian lớn một chút, tối thiểu đến ngồi năm người, ta, Thu Tuyết tỷ, Đường Đường còn có Tiếu Vi tỷ, bốn cái hành khách một người tài xế, hì hì."

	Nhậm Lam nghe được muốn mua xe, giơ hai tay đồng ý, thậm chí đã kế hoạch xong đón xe nhân viên.

	Cố Thu Tuyết thật cũng không cái gì ý kiến, nàng cảm thấy nam nhân có xe là rất cần thiết.

	"Tốt lắm, vậy hôm nay vừa vặn đi xa hành xem một chút đi."

	Nếm qua sớm một chút, một nhà bốn miệng liền ra cửa.

	Đánh chiếc xe đi Giang Lăng lớn nhất xa hành.

	Trên đường, Lâm Tễ Trần phát hiện trong thành xe ít đi rất nhiều.

	"Hiện tại sắp hết năm, trong thành người càng ngày càng ít." Cố Thu Tuyết cảm khái nói.

	Mỗi cuối năm thành thị bên trong, trong thành công tác người đều về nhà qua tết.

	Nhậm Lam tựa ở cửa sổ xe trước, nhả rãnh nói: "Ta không thích ăn tết, thoáng qua một cái năm Giang Lăng tựa như là một tòa thành không, muốn ăn cái thức ăn ngoài đều có rất ít cửa hàng mở cửa."

	Cố Thu Tuyết cười an ủi: "Không chuyện nhỏ lam ngươi nếu là ăn tết muốn ăn cái gì, nói cho ta ta làm cho ngươi, coi như ngươi tới không được cũng không có việc gì, ta gọi cái người máy nhanh đưa, đưa qua cho ngươi liền tốt."

	"Ô ô, Thu Tuyết tỷ ngươi thật tốt, Tiểu Lâm Tử cẩu tặc kia mệnh thật tốt có ngươi dạng này tỷ tỷ, ta nếu là cái nam liền tốt." Nhậm Lam cảm động nói.

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ lên, không khỏi nhớ tới ban ngày phòng ngủ một màn, không hiểu tim đập rộn lên.

	Lâm Tễ Trần im lặng, liếc mắt nói: "Về sau ngươi nói người khác nói xấu làm phiền ngươi ở trong lòng nói, dạng này khiến cho tất cả mọi người rất lúng túng."

	Ha ha ha. . .

	. . . .
Kết chương.