Chương 1008: Quen thuộc người

	Dương Gian giờ phút này đứng tại cái này bức tranh bên trong bưu cục trước cửa.

	Đại môn mở ra, nơi này lầu một đại sảnh lại hội tụ không ít muôn hình muôn vẻ người, bọn hắn ăn mặc giống như là vượt qua mấy năm, vài chục năm, thậm chí là mấy chục năm đồng dạng không hề giống nhau, mà lại bọn hắn phảng phất không giống như là người sống, ánh mắt kia bên trong nhiều toát ra thần sắc quỷ dị.

	Thế nhưng là những người này cũng không phải lệ quỷ, bởi vì Dương Gian cũng theo một ít trong ánh mắt đọc được kinh ngạc cùng kinh dị.

	Chân chính lệ quỷ là không có những cái này người sống cảm xúc.

	Dương Gian nhìn bọn hắn chằm chằm, những cái này quỷ dị người cũng đều nhìn chằm chằm Dương Gian, tràng diện lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, bên cạnh cùng lên đến Chu Trạch giờ phút này cũng đều sững sờ ngay tại chỗ, mang trên mặt mấy phần chấn kinh chi sắc.

	Vì cái gì.

	Vì cái gì bức tranh bên trong thế giới còn có một cái quỷ bưu cục

	Vì cái gì cái này quỷ bưu cục bên trong lại còn cất giấu nhiều như vậy cổ quái người.

	Ngay tại lúc đó.

	Cái kia bị Dương Gian cướp đi lưỡi búa, một cước đạp bay đi ra lão đầu giờ phút này lại giãy dụa đứng lên, hắn phảng phất cảm giác không thấy đau đớn, một cánh tay mất đi cũng không có quan hệ, âm tàn biến thành màu đen trên mặt để lộ ra một loại căm hận cùng phẫn nộ, tựa hồ muốn đứng lên lần nữa động thủ.

	Nhưng là hắn lại bị bên cạnh một người khác đưa tay đem ngăn lại, cũng không muốn để hắn tiếp tục động thủ.

	"Nếu như ta không có phán đoán sai lầm, những cái này toàn bộ đều là bưu cục lầu năm đưa xong tam phong tin người mang tin tức, mặc dù có chút chưa từng xuất hiện tại bức tranh bên trên, nhưng bọn hắn thân phận cũng không khó phán đoán ra."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đồng thời không hiểu cảm thấy một trận ý lạnh.

	Nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, quỷ bưu cục rốt cuộc muốn làm gì

	Mà lại những người này thật là người a

	"Các ngươi là ai có thể nói chuyện a" Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

	Nhưng là hắn nói xong, cái này bưu cục lầu một trong đại sảnh lại như cũ yên tĩnh, phảng phất không có người nghe được lời hắn nói đồng dạng hay là bởi vì nơi này bản thân liền ở vào linh dị thế giới, không có người sống bước vào, tùy tiện có hai cái người sống đi đến khiến cái này người có chút không thích ứng, thậm chí không có cách nào tiếp nhận.

	"Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới rốt cục có người mang tin tức chủ động đặt chân nơi này."

	Nhưng mà như chết bình tĩnh phía dưới, có một thanh âm xông ra.

	Lầu một trong đại sảnh, tất cả mọi người nhìn về phía cái thanh âm kia truyền đến phương hướng.

	Nói chuyện chính là một cái bộ dáng ước chừng ngoài ba mươi nam tử, nam tử này tóc chải vuốt một tia bất loạn, mặc sạch sẽ, nhưng cách ăn mặc cùng mặc quần áo phong cách cùng hiện đại không hợp nhau, chí ít có vài thập niên trước lịch sử.

	"Ngươi là ai" nam tử này con ngươi chuyển động, chết lặng không ánh sáng, tựa như lệ quỷ.

	"Ngươi là ai" Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	Nam tử này dừng lại tốt một lát, hắn hình như có im lặng, sau đó mới nói: "Ta là Trương Tiện Quang, một cái đã chết người."

	"Dương Gian, một cái người còn sống."

	"Nhìn ra." Cái này tự xưng là Trương Tiện Quang nam tử khẽ gật đầu nói: "Biết nơi này là địa phương nào a "

	"Bức tranh bên trong quỷ bưu cục" Dương Gian nói thẳng.

	Trương Tiện Quang nói ra: "Nơi này là một cái linh dị lồng giam, cầm tù đều là chúng ta những cái này không người không quỷ đồ vật, người sống không dám can thiệp."

	"Các ngươi cũng đều là lầu năm người mang tin tức, đồng thời dựa theo suy đoán của ta toàn bộ đều là đưa xong tam phong tin thoát ly bưu cục tồn tại, chỉ có rời đi bưu cục người mới sẽ tại bưu cục bên trong lưu lại nhân vật của mình bức tranh. . . Cho nên, bức tranh bên trong người cũng là có đủ độc lập ý thức a "

	Dương Gian ánh mắt quét nhìn thoáng qua.

	Nếu như đây là sự thực, như vậy nơi này còn biết tồn tại chính mình một cái quen thuộc người.

	Kia là phụ thân của hắn.

	Bởi vì tại lầu năm Dương Gian liền gặp được qua cha mình và biểu muội nhân vật bức tranh, điều này nói rõ bọn hắn cũng sinh hoạt tại cái này linh dị thế giới bên trong.

	"Ngươi rất thông minh, xem ra đã có hiểu biết." Trương Tiện Quang nói: "Nhân sinh của chúng ta vĩnh viễn như ngừng lại đưa xong cuối cùng một phong thoát ly bưu cục một khắc này, mặc dù đối với chân chính chúng ta tới nói đã thoát ly bưu cục, nhưng là đối với chúng ta mà nói chúng ta mãi mãi cũng không có cách nào thoát ly bưu cục."

	"Đây là một loại vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi nguyền rủa."

	Giờ phút này, một người khác lại mở miệng: "Tiếp nhận lời nguyền này, giống như rơi vào Địa Ngục, vì chính là chờ đợi một kết quả."

	"Phục sinh" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích lập tức nói.

	Lại có khác biệt người nói tiếp: "Không tệ, chính là phục sinh, lầu năm người mang tin tức đưa xong cuối cùng một phong thư về sau có thể lựa chọn để trong này trong đó một mình đi ra bức tranh thế giới, triệt để phục sinh, nhưng là làm đại giới cái kia người mang tin tức sẽ mất đi rời đi bưu cục cơ hội, lần nữa trở lại lầu một một lần nữa đưa tin, lặp đi lặp lại, vô cùng vô tận."

	"Không có người sẽ lãng phí cơ hội phục sinh một cái râu ria người, cho nên chúng ta đã định trước không có cách nào giải thoát, chỉ có thể cùng bưu cục cùng tồn vong." Trương Tiện Quang nói.

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh, nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, dựa vào linh dị tồn tại ý thức a không cách nào trở về hiện thực, chỉ có thể gửi ở linh dị vùng đất, cho nên bưu cục theo sáng lập đến bây giờ, tất cả rời đi lầu năm người mang tin tức đều tại cái này cách có chuẩn bị phần "

	"Dành trước thú vị hình dung, bất quá vẫn là rất chuẩn xác."

	Trương Tiện Quang nói: "Không, cũng không phải tất cả mọi người có thể tồn tại ở nơi này, có ít người vẫn là sẽ biến mất, hắn cũng nhanh biến mất. . ."

	Nói xong, liếc qua trước đó cái kia cầm lưỡi búa bổ Dương Gian lão đầu.

	Dương Gian nheo mắt: "Bị tổn thương liền sẽ chết a "

	"Không, người nơi này bị tổn thương sẽ không chết đi, nhưng một khi bị quên lãng liền sẽ biến mất."

	Trương Tiện Quang nói: "Nếu như thế giới bên ngoài nếu như không có người nhớ kỹ chúng ta, như vậy người kia liền đem hoàn toàn biến mất, triệt để trong thế giới này xóa đi, cho nên hắn mới cần tại bưu cục bên trong lộ mặt, để cho người ta nhớ kỹ, cam đoan chính mình sẽ không biến mất, bởi vì bưu cục ngầm thừa nhận, bị thế nhân lãng quên người là không có phục sinh cơ hội."

	"Bị lãng quên, chẳng khác nào tử vong" Dương Gian nghe hiểu, hắn liên tưởng đến quỷ họa giết người quy luật.

	Lúc trước hắn đã giải mã quỷ họa giết người quy luật.

	Quỷ họa xuất hiện, bước đầu tiên chính là người bình thường nhất định phải trông thấy chân chính quỷ họa, bước thứ hai chính là hồi ức, phàm là nhàm chán thời điểm trong đầu nhớ lại quỷ họa người, như vậy bộ kia vẽ sẽ xuất hiện tại trong nhà người, bước thứ ba thì là huyễn tưởng. . . . Ngàn vạn không thể huyễn tưởng cô gái trong tranh sẽ xuất hiện, một khi ngươi dạng này suy nghĩ quỷ họa bên trong quỷ liền sẽ thật đi tới.

	Cho nên quỷ họa giết người quy luật chính là hồi ức.

	Loại này giết người quy luật đáng sợ mà khó giải, bởi vì một người là càng sợ cái gì, càng nghĩ cái gì.

	Dương Gian lúc trước ý thức được điểm ấy về sau, chính là mỗi khi nhớ tới quỷ họa thời điểm liền lập tức xem nhẹ quỷ họa chi tiết, hồi ức không đủ hoàn chỉnh, hay là phổ thông đánh gãy suy nghĩ, như vậy quỷ họa liền không cách nào xuất hiện.

	"Có người khát vọng được lãng quên, có người khát vọng được nhớ kỹ, thế là, muốn được lãng quên người bị người ghi nhớ, muốn bị nhớ kỹ người bị người quên lãng. . . Nếu có Địa Ngục, nơi này nhất định là Vô Gian Địa Ngục, chúng ta bất quá là vĩnh rơi xuống chặt chẽ ác quỷ thôi, không cách nào giải thoát." Trương Tiện Quang nói.

	Vô Gian Địa Ngục

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia cười: "Có ý tứ thuyết pháp, xem ra các ngươi muốn giải thoát đã không thể nào."

	"Vì sao" có người mặt lạnh lấy truy vấn.

	Dương Gian nói: "Bởi vì các ngươi bị ta thấy được, bị ta nhớ kỹ, chỉ cần ta không chết, trên đời này mãi mãi cũng sẽ có người nhớ kỹ các ngươi, cho nên các ngươi sẽ không lại biến mất, không có khả năng đạt được giải thoát."

	"Giết hắn, ta không muốn bị người nhớ kỹ , ta muốn bị người quên lãng, từ nơi này hoàn toàn biến mất." Trong đám người, một nữ tử mở miệng.

	Nàng rất trẻ trung, mặc nát váy hoa, chải lấy hai cái lớn bím tóc, cách ăn mặc cũ kỹ.

	Lời này vừa ra, rất có cổ động tính.

	Lập tức liền có tốt một chút người ánh mắt quỷ dị nhìn chằm chằm Dương Gian, mang theo một loại không hiểu hung ác.

	Thời gian dài bị vây ở linh dị vùng đất, bọn hắn không người không quỷ, tính cách đã bóp méo, mà lại bức tranh bên trong bọn hắn lại còn có đủ nhất định linh dị lực lượng, liên thủ phía dưới đừng nói đối phó người bình thường, liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng có thể xử lý.

	Chu Trạch thấy vậy trong lòng bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhìn một chút Dương Gian thấp giọng nói: "Tình huống rất không ổn a, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tìm một cơ hội lui về đi, không nên ở chỗ này cùng những cái này linh dị nhân vật cùng chết."

	Dương Gian nghe vậy không hề cử động.

	Những cái này linh dị người mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là bọn hắn lại là bưu cục sáng lập đến nay tất cả tinh anh người mang tin tức, đối với quỷ bưu cục hiểu rõ vượt quá tưởng tượng, nếu như có thể cùng bọn hắn giao lưu lời nói, xử lý quỷ bưu cục đem không đáng kể.

	"Muốn động thủ lời nói cứ việc thử một chút." Dương Gian mặt lạnh lấy quát to một tiếng, cầm lên trong tay cái kia thanh lưỡi búa.

	"Cái kia lưỡi búa cứu không được ngươi, đó không phải là chân chính linh dị vật phẩm, mà là vẽ ra tới, mỗi người trên người sự vật đều sẽ giữ lại tại đưa tin hoàn thành một khắc này, đồ vật chỉ có thể ở bức tranh thế giới bên trong sử dụng, không cách nào rời đi, một khi rời đi liền sẽ triệt để tiêu tán, ngươi cảm thấy vẽ ra linh dị đồ vật, có thể có được nguyên bản hoặc nhiều hoặc ít lực lượng "

	Có một cái người mang tin tức lên tiếng cười một tiếng, mang theo vài phần nhắc nhở hương vị, hiển nhiên không phải tất cả mọi người là có địch ý.

	"Nguyên lai là dạng này." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nói cách khác, ở bên ngoài thế giới bên trong, vẫn tồn tại tại một cái chân chính dạng này lưỡi búa "

	"Sắp chết đến nơi còn tại suy nghĩ những chuyện kia, ngươi không cảm thấy buồn cười a" cái kia mặc nát váy hoa nữ tử lạnh lùng nói.

	Một đám người hành động, bọn hắn thời gian dần trôi qua vây quanh, muốn cùng một chỗ tập kích Dương Gian, đem xử lý.

	Bọn hắn mặc dù không có biện pháp xuất hiện ở bên ngoài, nhưng là Dương Gian đã đi tới bức tranh thế giới bên trong, như vậy bọn hắn liền có ưu thế, dù là vẽ ra tới linh dị lực lượng không có đủ khi còn sống hoặc nhiều hoặc ít, làm trước kia đỉnh tiêm một nhóm người vật, liên thủ phía dưới nhưng cũng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi tồn tại.

	Dương Gian lui về sau một bộ, hắn nắm chặt cái kia lưỡi búa, chuẩn bị lấy đại môn này làm giới hạn đến một trận chém giết.

	Hắn sẽ không cảm thấy sợ hãi, bởi vì hắn không cảm thấy chính mình thất bại.

	"Các ngươi không thể động thủ, chí ít ta sẽ không đồng ý." Ngay tại lúc lúc này, một thanh âm xông ra, thanh âm kia trầm thấp bên trong mang theo vài phần uy hiếp giọng điệu.

	Những cái kia liên thủ chân người bước tề tề dừng lại.

	Bọn hắn sắc mặt có nhiều biến hóa, sau đó nhìn trước qua một cái phương hướng.

	Bưu cục đại sảnh ở chỗ sâu trong, một người chậm rãi đi tới, hắn rất trẻ trung, ước chừng dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng mà để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, tướng mạo của người này đã cùng Dương Gian giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là khí chất thoáng có chút khác biệt mà thôi.

	Hắn để lộ ra đến một loại trầm ổn, tỉnh táo, cùng một loại ẩn tàng phong mang.

	"Xuất hiện a "

	Dương Gian thần sắc cứng lại nhìn về phía người kia.

	"Các ngươi đều họ Dương, thì ra là thế. . . Ta sớm nên nghĩ đến." Trương Tiện Quang nói.

	"Thừa kế nghiệp cha, thật thú vị một màn, nói bậy bên ngoài đã qua đã bao nhiêu năm, phía sau lưng đều đã như thế xuất sắc a tuổi còn nhỏ cũng dám can thiệp nơi đây."

	Không ít người đã thông qua danh tự, còn có tướng mạo liên tưởng đến chân tướng sự tình.

	"Các ngươi động thủ, ta để các ngươi vĩnh viễn không có cách nào giải thoát." Thanh niên trẻ tuổi kia giờ phút này lạnh lùng nói ra: "Thật lâu không có thấy ác mộng a a có muốn hay không thử một lần "

	"Chúng ta khát vọng được lãng quên, tìm kiếm giải thoát, tử vong đối với chúng ta tới nói không tính là gì." Có người nói.

	"Trong cơn ác mộng các ngươi sẽ không chết, nhưng tuyệt đối sẽ so hiện tại thảm hại hơn gấp trăm lần." Thanh niên trẻ tuổi kia nói ra: "Có ít người đã nếm thử qua, nhưng có ít người còn chưa có thử qua."

	Những người còn lại im lặng không nói.

	Bọn hắn tin tưởng, đắc tội người này tuyệt đối so tử vong càng thêm đáng sợ.

	Bởi vì trước mắt người này ngoại hiệu, ác mộng Dương Hiếu.

	Cho dù là bức tranh bên trong thế giới, hắn cũng có đủ khi còn sống nhất định linh dị lực lượng.

	Nam tử trẻ tuổi này đi tới, hắn tại bọn này không người không quỷ người trong tựa hồ có rất nhiều tính uy hiếp, địa vị không phải bình thường, giờ phút này không người nào dám nhiều giống nghị luận, chỉ là nhìn xem một màn này phát sinh.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới cửa ra vào, đối mặt Dương Gian.

	Hai cái tướng mạo tương tự người vượt qua hơn mười năm, mượn nhờ linh dị lực lượng lần thứ nhất chính thức gặp mặt.

	"Hắn nói rất đúng, chỉ cần truy tìm câu trả lời lời nói, ngươi nhất định sẽ xuất hiện ở đây." Hắn mở miệng nói ra: "Bất quá đây cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, chào ngươi, ta gọi Dương Hiếu."

	Dương Hiếu, hiển nhiên đây là tên giả của hắn, bởi vì hắn tên đầy đủ gọi Dương Hiếu Thiên, ý là, hiếu lớn hơn trời.

	Bởi vì nơi này là bưu cục, có rất ít người sẽ dùng tên thật đến đại biểu chính mình, cái này không có gì kỳ quái.

	"Dương Gian." Hắn đưa tay ra.

	Dương Hiếu khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hai người nắm tay, lẫn nhau trong lòng đều rất rõ ràng thân phận của đối phương.

	Một cái là tương lai mình mười mấy năm sau nhi tử, một cái là quá khứ mười mấy năm trước phụ thân.

	Linh dị đã sớm một màn bất khả tư nghị này.

	"Trương Tiện Quang nói rất đúng, nơi này chính là một cái Vô Gian Địa Ngục, cho nên ngươi xuất hiện." Dương Hiếu nói ra một câu nói như vậy: "Tên của ngươi đại biểu cho kết thúc hết thảy ý tứ, hi vọng ngươi sẽ không chán ghét."

	"Tình cảm tên của ta là như thế này tới. " Dương Gian thần sắc hơi động nói: "Còn tốt không có lấy tên Dương Vĩ, ta cũng không quá thích hợp làm một cái vĩ nhân."

	"Đã tiến vào nơi này, vậy ngươi nhất định là có lo nghĩ của mình, cho nên, ngươi định làm gì" Dương Hiếu hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Ta có tác dụng a "

	"Ta có tác dụng là được rồi, không nghe lời liền để hắn làm nằm mơ ban ngày đi thôi." Dương Hiếu nói.

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nói ra: "Trong lòng ta có một cái quyết định, bất quá ta muốn trước lý giải thoáng cái nơi này."

	"Nên biết ngươi cũng sẽ biết." Dương Hiếu gật đầu nói: "Tiến đến ngồi đi, có một số việc hoàn toàn chính xác hẳn là trò chuyện chút."

	Hắn mời Dương Gian tiến vào bưu cục, mà lại không người dám phản đối.

	Trương Tiện Quang nói "Thế cục thay đổi, xem ra hắn nói rất đúng, các ngươi không có cách nào giải thoát."

	Tất cả mọi người trầm mặc như trước không nói, thần sắc quái dị nhìn chằm chằm đi vào bưu cục Dương Gian cùng Chu Trạch.
Kết chương.