Chương 737: Thần kiếm

	"Diệp huynh đài, cẩn thận a!"

	Thôi Hành Chi lịch duyệt không nhiều, nhưng đọc thuộc lòng thiên hạ điển tịch, đã gặp qua là không quên được.

	Cái này Phỉ Thúy thần công hắn liền ở trong sách nhìn thấy qua.

	Là Hoàng Kim cốc độc hữu một môn quỷ dị pháp môn.

	Hắn không chỉ biết pháp môn này, còn biết Hoàng Kim cốc là từ một tôn phỉ thúy tiên nhân giống bên trong chiếm được pháp môn này.

	Cái gọi là ra ngọc sinh kim, chân kim hỏa luyện.

	Đã có mỹ ngọc chi linh, nạp tinh vô tận.

	Cũng có chân kim chi tính, bất hủ di kiên. .

	Lực lớn, thể kiên.

	Nhanh như điện, chấn như sấm, vô tung vô ảnh.

	Nghe đồn Hoàng Kim cốc có Kim Ngân Thái Tuế 22 người.

	Mười hai vị Kim Thái Tuế, mười vị Ngân Thái Tuế.

	Không phải là Thánh cảnh, lại từng cái đều có thể so với Thánh cảnh tu sĩ.

	Mười hai vị Kim Thái Tuế càng là lực có thể bạt núi, vững như kim cương, vô ảnh vô hình.

	Cái này 22 cái Kim Ngân Thái Tuế, là Hoàng Kim cốc hao phí như núi như biển vàng bạc cùng thiên tài địa bảo, dùng 22 vị tứ phẩm cực cảnh tu sĩ sống luyện mà thành.

	Nghe nói, lấy Hoàng Kim cốc tài lực vật lực, cũng là cuối cùng mấy đời chi lực, đem từ nhỏ bồi dưỡng tử sĩ, đống đến tứ phẩm cực cảnh, lại lấy độc môn bí pháp luyện chế mà thành.

	Năm đó Hoàng Kim cốc không biết luyện chế bao nhiêu cái, thành công cũng chỉ có cái này 33 cái.

	Sở dĩ bây giờ chỉ có 22 cái, là bởi vì năm đó Hoàng Kim cốc từng lấy 33 cái Kim Ngân Thái Tuế, vây giết một vị chí thánh!

	33 cái Kim Ngân Thái Tuế, nơi này dịch tổn hại 11 cái.

	Coi như như thế, Hoàng Kim cốc uy danh, cũng lệnh thiên hạ chấn động.

	Từ đó trở đi, Hoàng Kim cốc liền không chỉ là phú khả địch quốc đơn giản như vậy.

	Cũng lại không có người dám ngấp nghé Hoàng Kim cốc kia kinh thế tài phú.

	Kim Ngọc Long đến Dương Châu lòng tin cùng lực lượng, chính là cái này bốn cái được phái tới tùy thân bảo hộ hắn Ngân Thái Tuế.

	Nghe nói Thôi Hành Chi la lên, "Diệp Cô Thành" không có trả lời, liền một tia dị dạng biểu lộ đều không có.

	Hắn chỉ là rút kiếm, huy kiếm. . .

	Thân hình như huyễn, kiếm quang lượn lờ quanh thân, rất nhanh bốn phía liền xuất hiện mê mê mang mang mây trắng.

	Không bao lâu, kinh thiên kiếm cầu vồng lại xuất hiện.

	Một kiếm tứ xuất, đồng thời đâm trúng bốn cái Ngân Thái Tuế yết hầu.

	Chỉ là một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, bốn cái Ngân Thái Tuế chỉ là bị đánh lui mấy trượng, nhưng không thấy nửa điểm vết thương.

	Người khác kinh dị.

	Kim Ngọc Long lại càng kinh, không khỏi cất giọng hỏi: "Ngươi đây là kiếm pháp gì?"

	"Diệp Cô Thành" giơ kiếm ở bên: "Phi Tiên Kiếm."

	"Phi Tiên Kiếm. . . ?"

	Kim Ngọc Long lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là Phi Tiên Kiếm, cũng chỉ có thể là Phi Tiên Kiếm!"

	Lúc này, đã thấy lại một đường kiếm cầu vồng lại nghiêng nghiêng bay tới.

	Đồng dạng, trường kiếm nhưng lại rơi vào lúc trước cái kia Ngân Thái Tuế như phỉ thúy điêu khắc song chưởng bên trong.

	Mặt khác ba cái Ngân Thái Tuế đồng thời thân như mị ảnh, nhào tới.

	"Diệp Cô Thành" thân pháp như tiên như huyễn, chỉ là mấy cái sai bước, liền lại rút kiếm bay lên không. . .

	Bốn cái Ngân Thái Tuế trúng kiếm lại lui. . .

	Bọn hắn mặc dù lực đại vô cùng, vững như kim cương, nhanh như quỷ khôi, nhưng cũng không làm gì được thân pháp như tiên "Diệp Cô Thành" .

	Tràng diện trong lúc nhất thời, trở nên quái dị vô cùng.

	Rút kiếm, xuất kiếm.

	Ngân Thái Tuế trúng kiếm, rút lui, một lần nữa đánh tới.

	Lại rút kiếm, xuất kiếm. . .

	Kim Ngọc Long thấy nhịn không được tức giận kêu lên: "Làm sao ngươi tới tới lui đi đều là một chiêu này!"

	"Là đủ."

	"Diệp Cô Thành" cao ngạo âm thanh cùng một tiếng thanh thúy kiếm minh đồng thời vang lên.

	Đạo kiếm quang kia lần nữa dâng lên.

	Dù là đã lặp lại nhìn mười mấy lần, mọi người tại đây cũng vẫn như cũ cảm giác được kinh diễm rực rỡ vô cùng.

	Mà lại, mỗi một kiếm đều so trước một kiếm càng thêm rực rỡ!

	Một kiếm này cũng không ngoại lệ.

	Nó thời khắc này quang mang đã làm cho thanh thiên bạch nhật cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

	Liệt nhật vào đầu, đám người lại dường như đưa thân vào trong đêm tối.

	Chỉ có một đạo kiếm quang sáng chói, phá vỡ mây trắng, như hồng tiết địa, phi tiên lâm thế.

	"Đinh!"

	Từng tiếng âm vang lên.

	Nhưng nếu là rơi vào hạng người tu vi cao thâm trong tai, là có thể nghe ra, đây không phải một tiếng, mà là trăm ngàn lần giao kích chồng vào nhau.

	Kiếm quang chợt liễm.

	Đám người chỉ thấy kia "Diệp Cô Thành" đã trường kiếm trở vào bao, trường thân ngọc lập, khoan thai sạch sẽ, như trên trời mây trắng, tinh khiết vô ngần, giống như lúc đến.

	Mà kia bốn cái Ngân Thái Tuế, lại là đứng yên trước người hắn vài thước chi địa, không nhúc nhích.

	"Két, răng rắc. . ."

	Đột nhiên, liền nghe được một trận nhỏ xíu tiếng vỡ vụn.

	Lại nhìn kia bốn cái Ngân Thái Tuế, phỉ thúy giống nhau gương mặt bên trên, lại xuất hiện từng đạo tế văn.

	Tự mi tâm một điểm, lan tràn ra phía ngoài, dần dần chiếm cứ cả khuôn mặt, sau đó thuận cái cổ mà xuống. . .

	"Đùng!"

	"Rầm rầm!"

	Bốn cái Ngân Thái Tuế lại như như đồ sứ, ầm ầm vỡ vụn, rải đầy đất.

	Phỉ thúy da thịt, cũng vào lúc này biến thành phổ thông huyết nhục bộ dáng.

	Một chỗ xương vỡ thịt nát. . .

	". . ."

	Kim Ngọc Long đứng chắp tay, tự tin thần sắc đã biến mất.

	Vác tại sau lưng tay run nhè nhẹ.

	"A di đà phật. . ."

	Một mực xếp bằng ở trong viện, nhắm mắt cúi đầu các tăng nhân, bỗng nhiên thấp giọng huyên một tiếng phật hiệu.

	Kim Ngọc Long mặt không biểu tình, nhìn xem từng bước một bước qua thịt nát, triều chính mình đi tới, vẫn như cũ áo trắng như tuyết "Diệp Cô Thành "

	Bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi không thể giết ta."

	"Lý do."

	Cao ngạo âm thanh vẫn là không có hỉ nộ.

	Giết kia bốn cái Ngân Thái Tuế với hắn mà nói, dường như chỉ là không có ý nghĩa sự tình.

	"Ta biết Phương Nhân Kiệt hạ lạc, ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn, những sự tình kia, đều là hắn để ta làm, nhưng ta lưu lại chỗ trống, ngươi biết đến, ta nếu thật muốn cướp người, sẽ không kéo tới hiện tại."

	Kim Ngọc Long không chút do dự bán Phương Nhân Kiệt.

	Hắn hiện tại hận chết cái này bắc tặc.

	Trong lòng đều đang chảy máu.

	Bốn cái Ngân Thái Tuế a. . .

	Cứ như vậy hết rồi!

	Hắn lại không có đi quái giết Ngân Thái Tuế "Diệp Cô Thành", ngược lại hận lên Phương Nhân Kiệt.

	"Được."

	Vượt qua hắn dự liệu, "Diệp Cô Thành" từ tốn nói, lại một lời đáp ứng.

	Kim Ngọc Long đại hỉ, đang chờ mở miệng, muốn trèo kết giao tình, đã thấy "Diệp Cô Thành" đã quay người, đi đến cái kia đồng hành nam tử trước.

	"Đa tạ kiếm của ngươi."

	"Diệp Cô Thành" đem kiếm đưa còn Thôi Hành Chi: "Thật là tốt kiếm, bất quá, sợ là vô pháp lại dùng, ta sẽ vì ngươi lại tìm một thanh kiếm tốt."

	Thanh kiếm này mặc dù không tệ, nhưng căn bản tiếp nhận không được kiếm ý của hắn.

	Vung mười mấy kiếm, đã sắp phá nát vùng ven.

	Thôi Hành Chi ngẩn người, chợt vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần, kiếm này trên tay ta, cũng là danh kiếm long đong."

	"Có thể tại huynh đài trong tay nở rộ như thế hào quang óng ánh, dù cho là hủy, kiếm này cũng không - phụ."

	Kim Ngọc Long nghe nói, nhếch miệng.

	Chỗ nào đến vu thư sinh?

	Trên mặt lại là chất lên cười, bước nhanh đi tới.

	"Diệp, Diệp huynh!"

	Hắn lấy dũng khí, đi theo cái này vu thư sinh giống nhau xưng hô.

	Không có đạo lý một cái ngốc thư sinh có thể cùng hắn xưng huynh gọi đệ, hắn đường đường Hoàng Kim cốc thiếu đông gia không được?

	Kiếm này xấu tốt, xấu diệu!

	Đụng phải hắn sở trường!

	Thấy "Diệp Cô Thành" không có phản bác xưng hô thế này, hắn mừng thầm trong lòng, tha thiết nói: "Diệp huynh, không phải liền là một thanh kiếm sao? Tiểu đệ trong nhà rất có của cải, định là Diệp huynh tìm tới một thanh độc nhất vô nhị, có thể cùng Diệp huynh xứng đôi thần kiếm!"

	"Còn có vị này Thôi huynh đúng không? ngươi yên tâm, ngươi kiếm này, Kim mỗ sẽ thay Diệp huynh bồi ngươi một thanh tốt gấp mười lần!"

	Thôi Hành Chi bĩu môi, nhìn có chút không quen tiểu tử này nhà giàu mới nổi sắc mặt.

	Bất quá trong lòng cũng rõ ràng, hắn nói cũng không phải là khoác lác.

	Lấy Hoàng Kim cốc tài lực thế lực, cái dạng gì kiếm tìm không được?
Kết chương.