Chương 406 : Tiểu lễ vật.
Một ngày này, phát sinh quá nhiều đại sự.

	Thiên Yêu chân quân siêu thoát sau khi trùng sinh chiến lực, chấn kinh thế nhân.

	Có người suy đoán hắn cách cảnh giới Trường Sinh phỏng đoán cũng không xa.

	Một cái bán yêu có thể đi đến loại tình trạng này, có thể nói là chưa từng nghe thấy, lại càng không cần phải nói hắn yêu tộc huyết mạch chính là truyền thừa từ một đầu giao long mà thôi, bản thân cũng không có quá mức nghịch thiên huyết mạch.

	Những cái kia cùng Thiên Yêu chân quân có cừu oán gia tộc thế lực nơm nớp lo sợ, chỉ sợ đối phương giết người lập uy thời điểm bị thuận tay tiêu diệt.

	Nhưng là rất hiển nhiên Thiên Yêu chân quân cũng sẽ không làm như thế.

	Hắn xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ giết người.

	Chỉ có tại hắn siêu thoát trùng sinh thời điểm xuất thủ cản trở qua người, mới sẽ bị hắn huyết tinh trả thù.

	"Có bản lĩnh ngươi đi tìm Long tộc báo thù a, đầu kia Thanh Long mới thật sự là uy hiếp đến ngươi tồn tại, giết chúng ta có gì tài ba. " một cái bị đuổi giết tới cùng đường mạt lộ tu sĩ, dứt khoát vò đã mẻ không sợ sứt, rống giận.

	Thiên Yêu chân quân không hề lay động, tròng mắt bắn ra một vệt thần quang đem hắn diệt sát.

	"Không cần đến ngươi lo lắng."

	Mặc dù cơ hồ trả thù sở hữu tới cản trở chính mình người, thoạt nhìn vô cùng uy phong bá khí, nhưng xác thực có một điểm không thể phủ nhận, đầu kia Thanh Long hắn không có biện pháp báo thù.

	Bởi vì đối phương là Long tộc, hơn nữa còn là Thanh Long nhất mạch.

	Trước không nói Thiên Yêu chân quân có phải hay không đối phương đối thủ.

	Nếu là giết đầu này Thanh Long, tất nhiên sẽ dẫn tới đại loạn, Long tộc nếu là nổi giận, không quản là vì trả thù Thiên Yêu chân quân vẫn là vì nguyên nhân khác, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa hòa bình khẳng định sẽ bị đánh vỡ.

	Cho nên cái này một hơi, hắn chỉ có thể tạm thời trước nhẫn nhịn.

	Rất nhanh, hắn về tới Long Đảo.

	Lâm Tịch ba người cũng một mực đang chờ không có ly khai.

	"Chân Quân đại nhân. " ba người đi lễ.

	Thiên Yêu chân quân khẽ mỉm cười: "Đa tạ tiểu hữu ân cứu mạng, những vật này tính là một điểm nhỏ lễ vật a."

	Dứt lời hắn đem mấy chục cái trữ vật pháp bảo ném cho Lâm Tịch.

	Những này tất cả đều là Thiên Yêu chân quân theo cừu gia trên thân thu hoạch, mà lại đã xóa đi Tinh Thần lạc ấn, có thể tùy ý mở ra cầm lấy đồ vật.

	Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

	Nên biết dám đến báo thù, ít nói cũng có Nguyên Anh cảnh giới, trong đó thậm chí còn có vài vị hóa thần tu sĩ, dù chỉ là bọn hắn bộ phận thân gia cũng đầy đủ khoa trương.

	"Đa tạ Chân Quân, Chân Quân uy vũ. " Tiểu Bạch Long vui vẻ ra mặt, lòng tràn đầy vui vẻ chọn lựa chiến lợi phẩm, miệng đều muốn cười nghiêng.

	Trong này đồ tốt nhưng không thiếu.

	Lượng lớn linh thạch, công pháp, thần thông bí thuật, tài liệu quý giá, đặc thù bảo vật, kì lạ yêu sủng các loại, nhiều vô số kể, Tiểu Bạch Long đều thêu hoa mắt.

	Vậy đại khái liền là hắn hạnh phúc nhất thời khắc.

	Lâm Tịch lộ ra bình tĩnh nhiều, tùy ý chọn tuyển một chút, bất quá vì phòng ngừa Tiểu Bạch Long cái này hỗn đản độc chiếm hơn phân nửa, hắn còn là chặn đường xuống rất lớn một bộ phận ném cho Thạch Trọng.

	"Còn có một chút đồ vật, không biết ngươi có hay không hứng thú. " Thiên Yêu chân quân lấy ra một vài thứ, nhất thời rực rỡ hào quang bốn phía lấp lóe.

	Tiểu Bạch Long ánh mắt đều nhìn thẳng.

	Thiêu đốt thần hỏa cánh chim màu vàng.

	Kim Ô chi vũ.

	Đây chính là ít có đồ tốt, đủ để cùng long lân đánh đồng tài liệu quý giá, có thể dùng tới luyện chế pháp bảo hết sức mạnh mẽ. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Yêu chân quân lấy ra vô cùng nhiều.

	Không chỉ như vậy, còn có ba khối vảy rồng màu xanh, lấp lánh lấp lóe, tản ra không tầm thường khí tức, phía trên còn có đại đạo chi vận quanh quẩn.

	Đầu kia Thanh Long long lân.

	"Đây là ta theo trong hải vực thu đến, hẳn là bị Quỷ Đao Môn môn chủ gây thương tích rơi xuống. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Lâm Tịch tim đập thình thịch.

	Có một cái cuồng nhiệt âm thanh không ngừng ở trong đầu hắn vang vọng.

	"Nhanh thu xuống, nhanh thu xuống! Đây chính là tuyệt đối đỉnh tiêm tài liệu a."

	Dĩ nhiên không phải Lâm Tịch nội tâm hoạt động.

	Mà là Trịnh Kỳ Bằng tại cùng Lâm Tịch đối thoại.

	Hắn mặc dù một mực tại khôi lỗi hắc thủ thể nội, nhưng cũng đang chú ý tình huống ngoại giới.

	Hắc thủ mặc dù có được tự động tấn cấp năng lực, nhưng vẫn cần liên tục không ngừng tài liệu cường hóa, mới có thể trở thành cấp cao nhất khôi lỗi, nếu không chất liệu theo không kịp, liền sẽ biến thành không có cảnh giới không có nửa điểm năng lực thực chiến cặn bã khôi lỗi.

	Kim Ô chi vũ, Thanh Long chi lân.

	Đây đều là đỉnh tiêm tài liệu.

	Dùng tới cường hóa hắc thủ không thể tốt hơn, hắc thủ đã dung nạp Bạch Long lân phiến lực lượng phát sinh một chút biến dị, có được phi thường cường đại kiêm dung tính, hoàn toàn không cần lo lắng tài liệu lực lượng xung đột.

	Nên biết hiện tại hắc thủ liền đã phi thường cường đại, nếu là một vị trận pháp Khôi Lỗi Sư nghĩ muốn chế tác loại này cấp bậc khôi lỗi, nhất định muốn hao thời hao lực, mà lại nghĩ muốn thành công cũng rất khó. Mà hắc thủ chỉ cần dung nhập trân quý tài liệu, lại phụ dùng tương đối bình thường thủ pháp liền có thể hoàn thành cường hóa, liền Lâm Tịch cố gắng một chút có thể đều làm đến.

	Có thể nghĩ hắc thủ khôi lỗi có nhiều trân quý.

	Nếu là truyền đi, khẳng định sẽ dẫn tới chấn động to lớn.

	Đương nhiên hiện tại Lâm Tịch còn sẽ không nhượng hắc thủ bạo lộ ở trước mặt người đời, dạng này khôi lỗi, giá trị quá cao, thậm chí đều so sánh được một kiện đỉnh tiêm Linh Bảo.

	Lâm Tịch không hi vọng dẫn tới giết người đoạt bảo người.

	"Đa tạ Chân Quân, những vật này ta còn thực sự có chút tác dụng. " Lâm Tịch nhận lấy những vật này.

	Thiên Yêu chân quân sau đó lại lấy ra mấy khối nhìn như rách nát đầu vải: "Còn có cái này. . . . . Là ta theo trong biển mò đi ra."

	Cái này mấy khối đầu vải phía trên có kỳ quái hoa văn, mà lại dựng dục nhàn nhạt năng lượng kỳ dị.

	Tiểu Bạch Long nhìn đến về sau trợn cả mắt lên.

	Lâm Tịch một ngựa đi đầu trực tiếp tiếp lấy đầu vải bỏ vào Sơn Hà đồ bên trong, hoàn toàn không cho Tiểu Bạch Long xuất thủ cơ hội, Tiểu Bạch Long mới vừa duỗi ra tay ngừng ngay tại chỗ.

	"Cần thiết hay không cần thiết hay không! " Tiểu Bạch Long sinh khí: "Liền như thế không tin ta, ta làm sao sẽ đoạt ngươi đồ đâu."

	"Ngươi trước thu hồi móng vuốt của ngươi lại nói với ta những này ra vẻ đạo mạo lời nói."

	"Khục. . . Thứ này ngươi chưa hẳn hữu dụng, không bằng cho ta."

	"Tỉnh lại đi, thứ này ta nhưng có tác dụng lớn. " Lâm Tịch đương nhiên sẽ không giao ra.

	Cái này mấy khối vải rách thật không đơn giản.

	Đây là Dạ Pháp cà sa tàn phiến.

	Dạ Pháp cà sa bị Minh Vương chi nhận trảm phá, trực tiếp phế bỏ, nhưng là cái này chất liệu nhưng là hàng thật giá thật Thông Thiên Linh Bảo, còn ẩn chứa một tia đại đạo năng lượng đây.

	Nếu là có thể dung nhập hắc thủ khôi lỗi bên trong, nói không chắc có kinh hỉ đây.

	Tiểu Bạch Long gặp Lâm Tịch không tốt lừa dối, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Thấy mình lấy ra đồ vật nhượng Lâm Tịch coi trọng như thế, Thiên Yêu chân quân cười cười.

	Hắn mặc dù là hóa thần tu sĩ, nhưng bình thường cũng xác thực không có thu thập bảo vật thói quen, đại đa số thời gian đều dùng tới tu luyện cùng bôn tẩu khắp nơi, liền có tiên nhân động phủ xuất thế đều chẳng muốn đi xem liếc mắt.

	Cho nên dẫn đến một vấn đề.

	Hắn xác thực không có gì quý giá bảo bối.

	Cho nên lễ vật cũng chỉ có thể mượn hoa hiến Phật, hóa thần tu sĩ làm đến mộc mạc như vậy, cũng xác thực là hiếm thấy.

	"Về sau nếu là có phiền toái gì, đều có thể tới tìm ta. " Thiên Yêu chân quân nghiêm túc nói: "Dù cho có trường sinh giả muốn giết ngươi, ta cũng bảo đảm ngươi bình yên không lo."

	Mẹ của hắn chính là tuyệt thế đại giao.

	Đại thiên kiếp chưa từng hiện thân, là bởi vì đang điên cuồng là Thiên Yêu chân quân tìm kiếm chữa trị đạo thương bảo vật, bằng không, căn bản không ai dám đến tìm phiền toái.

	Mà hắn cách cảnh giới Trường Sinh cũng đã không xa, nói ra lời nói này tự nhiên rất có lực lượng.

	Bất quá liền mẫu thân hắn đều cho rằng người mang đạo thương, vượt qua đại thiên kiếp vô vọng, cho nên tình nguyện dùng một chút xíu cuối cùng thời gian đi tìm bảo vật cũng không trở về nữa, cũng đủ để chứng thực siêu thoát trùng sinh có nhiều khó.

	Lâm Tịch ngại ngùng cười một tiếng: "Kỳ thật ta nghĩ hướng Chân Quân cầu một phần bán yêu tu luyện chi pháp."

	"Chính là cái này? " Thiên Yêu chân quân hơi sững sờ, không khỏi cười to: "Cái này lại không phải cái gì vật trân quý, ngươi nghĩ muốn vậy liền cho ngươi a."
Kết chương.