Chương 79 : Ngươi nghe ta giải thích.
Chiến đấu tạm thời lắng lại, Hugues cùng Tuyền Vũ là đối phó Maunder chủ lực, so với Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni tổ hợp, Hư Không đội rõ ràng càng mạnh.

	Thực sự không phải là Vô danh Thánh đồ yếu, mà là Aphoni kéo chân sau, bọn hắn cái này tổ hợp 2 vs 1 ưu thế đặc biệt lớn, 2 vs 2 mà nói, Aphoni có thể sống bao lâu là ẩn số.

	Bahar từ trên vai A Mỗ biến mất, xuất hiện ở Maunder phía trên, nó móng vuốt vung lên, đem một bình Viễn Cổ bí dược vứt cho Maunder.

	"Byakuya, ngươi tới hơi sớm rồi, nếu như tại chúng ta giết chết tên Ác Ma tộc kia sau ngươi lại đến, vậy hoàn mỹ."

	Aphoni trên mặt rất bỉ ổi dáng tươi cười biến mất, nguyên bản bọn họ là bốn cái đánh một cái , nhưng Tô Hiểu đến rồi về sau, liền biến thành sáu đối với bốn.

	Aphoni quá lo lắng, Bố Bố Uông cùng Benny căn bản sẽ không xuất hiện, chiến đấu bắt đầu sau là bốn đối với bốn, nếu như phát triển trở thành đánh lâu dài, tại Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần quang hoàn xuống, Maunder có thể đem địch nhân đập đến hoài nghi nhân sinh.

	Vô danh Thánh đồ hất lên trong tay xẻng đào mỏ, cả thanh xẻng đào mỏ hóa thành một thanh rất có khoa học kỹ thuật cảm giác thương chữ thập, ước chừng dài hai mét, đây là thanh Thánh Linh cấp vũ khí, cường hóa +14, khảm nạm ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch vũ khí.

	Động năng áo giáp tại Vô danh Thánh đồ trên thân xuất hiện, bao bọc toàn thân hắn, bao gồm đầu, phốc xuy một tiếng, hắn sau bả vai phun ra hơi nước nhiệt độ cao, mà tại hắn động năng giáp đầu trên, sáng lên ba khối như là ánh mắt đèn tín hiệu, từ màu lục biến thành màu đỏ.

	Cái này thân động năng áo giáp, đồng dạng là Thánh Linh cấp trang bị, cường hóa đẳng cấp cao đạt +12, về phần Vô danh Thánh đồ những trang bị khác, có lẽ phẩm chất sẽ không thấp.

	Đều là dùng vũ khí loại thương, nếu như nói Thiết Vũ vương là dùng kỹ pháp chiến đấu, như vậy Vô danh Thánh đồ chính là bằng vào khoa học kỹ thuật chiến đấu, một thân trang bị mãnh liệt như hổ.

	"Hugues, các ngươi tiếp tục đối phó Maunder, Luân Hồi Nhạc Viên vị này, ta cùng Aphoni đối phó."

	Vô danh Thánh đồ trong giáp đầu truyền ra điện tử thanh âm.

	"Đợi một chút, ta có loại dự cảm không ổn."

	Hugues thủy chung đang chú ý Tô Hiểu hướng đi, trực giác của hắn luôn luôn rất chuẩn.

	"Đúng dịp, ta hôm nay trạng thái rất tốt."

	Vô danh Thánh đồ cũng không để ý Hugues nói, căn cứ vào phán đoán của hắn, hắn cùng với Aphoni tổ đội về sau, càng thích hợp 2 vs 1, Ác Ma tộc Maunder bị thương không nhẹ, giả thiết Tô Hiểu cùng Maunder là minh hữu quan hệ, lúc này tất nhiên sẽ để triệu hoán vật tiếp viện Maunder.

	Bởi như vậy, hắn cùng với Aphoni liền có thể hai đánh một, còn có thể tránh đi Maunder sắp chết phản công, có thể nói hoàn mỹ.

	"Cái kia. . . Tốt."

	Hugues không có nói gì nữa.

	"Maunder, một hồi xem ta sắc mặt làm việc."

	Bahar đang nói chuyện rơi vào Maunder trên vai.

	"Hả?"

	Maunder nhìn Bahar mặt, chỉ thấy màu xanh đen lông chim.

	"Khục ~ vậy xem ta ánh mắt làm việc, đừng kháng cự cái loại kia có chút lạnh buốt cảm giác, đó là Bố Bố quang hoàn năng lực."

	"Quang hoàn?"

	"Chính là phạm vi lớn buff năng lực."

	"Đã hiểu."

	Thương lượng bước đầu về sau, Maunder không hề kháng cự Bố Bố Uông Băng Tuyết quang hoàn, cảm giác được thương thế của mình đang khôi phục, ánh mắt hắn sáng lên.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh, muốn giải quyết tình thế xấu trước mắt, phải tìm một chỗ đột phá, Hugues cùng Tuyền Vũ đều khó đối phó, Vô danh Thánh đồ cũng giống như thế.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển qua Aphoni trên thân lúc, hắn đã tìm được chỗ đột phá, tại trong ấn tượng của hắn, Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ rất nhiều, nếu như Aphoni có trị liệu hệ năng lực, vậy hôm nay tình huống, liền không nhất định là hoàn cảnh xấu.

	Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội liên lạc A Mỗ cùng Bahar, để hai người bọn họ liên thủ, ngăn chặn Vũ tộc Tuyền Vũ, không cần giết địch thậm chí đả thương địch thủ, ngăn chặn liền có thể.

	Thông qua Bahar chuyển đạt, Tô Hiểu để Maunder đối phó Hugues, Maunder đồng ý, dù sao Tô Hiểu lần này là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Maunder đương nhiên sẽ không có những ý kiến khác.

	Mà Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, thì lại đối phó Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni tổ hợp.

	Trong hạp cốc rất yên tĩnh, không ai xuất thủ trước, bông tuyết từ phụ cận Đỉnh Phong sơn mạch trên thổi xuống.

	"Ô Ngao!"

	Hạp cốc phía trên Bố Bố Uông ngửa đầu thét dài một tiếng, nghe được như vậy âm thanh thét dài, A Mỗ đi nhanh phóng tới Tuyền Vũ.

	Một tiếng ầm vang, một mặt tường băng tại chính giữa hạp cốc dựng đứng, bên trái là Maunder, A Mỗ, Bahar tổ hợp, đối thủ của bọn hắn là Hugues cùng Tuyền Vũ.

	Mà tại phía bên phải, thì là Tô Hiểu bản thân đối với Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni, nhìn như hắn chỉ có một người, kì thực dung nhập hoàn cảnh Bố Bố Uông đã đến phụ cận.

	Không ai chủ động đánh nát mặt này tường băng, Vô danh Thánh đồ thả thấp trọng tâm, trong tay hắn thương chữ thập trên mũi thương tuôn ra kim sắc lôi điện.

	Ô...ô...n...g ~

	Vô danh Thánh đồ trên thân động năng trang giáp bắt đầu vượt qua phụ tải, đủ màu vầng sáng chui vào trong cơ thể hắn, đây là tới từ Aphoni buff trạng thái, tăng lên Vô danh Thánh đồ các loại thuộc tính, lúc này Vô danh Thánh đồ, thoạt nhìn tựa như đài cỗ máy giết người.

	Két, két, két. . .

	Vô danh Thánh đồ mặt đất dưới chân xuất hiện rạn nứt, thân thể của hắn ngửa về trước, trước mặt hướng Tô Hiểu vọt tới, vừa lao ra vài bước, hắn sau hông động cơ bên trong phun ra lam diễm, để tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn.

	Đ...A...N...G...G!

	Thương chữ thập cùng trường đao chạm vào nhau, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ cự lực từ trên đao đánh tới, hắn một cước đạp về sau, mặt đất sau chân đùng đùng nứt ra, vết rách lan tràn ra trăm mét mới dừng lại.

	"Kỹ pháp."

	Vô danh Thánh đồ thanh âm rất có kim loại cảm nhận, hắn trên bả vai sau phun ra lam diễm, trong tay thương chữ thập quét qua, đem Tô Hiểu quét lui.

	"Bạo Viêm, Phần Thiêu!"

	Vô danh Thánh đồ một tay vươn về trước, tay giáp cùm cụp, cùm cụp lan rộng ra, tổ hợp thành oxy lỏng hỏa diễm cháy bùng phun ra trang bị.

	Oanh!

	Hình trụ tròn màu xanh đỏ hỏa diễm phun ra, trước rộng sau nhỏ, hỏa diễm chỗ trung tâm đều xuất hiện màu trắng sáng.

	Rắc, rắc ~

	Tầng tinh thể rất nhanh vỡ tan, Tô Hiểu đứng ở sau tầng tinh thể, bá chủ cấp trang bị 【 Huyết Vũ 】 phân liệt ra, đi truy tung phe địch người nào đó.

	Trong bao Trảm Long Thiểm để ngang tại Tô Hiểu phía trước, hắn nhìn về phía trước sau tầng tinh thể cái kia chói mắt ánh lửa, rút đao chém về trước.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Hỏa diễm biến mất, ba vết chém xuất hiện ở Vô danh Thánh đồ trước mắt, trước mặt hắn trên màn hình ảo rất nhanh tính toán, trù tính như thế nào chống cự cái này ba đạo trảm kích.

	Ba đạo trảm mang chém tại Vô danh Thánh đồ trên thân, ba tầng thuẫn năng lượng phát ra tiếng nghiền nát, một khối đã bốc khói pin năng lượng từ động năng cơ giáp trong rãnh thẻ sau lưng bắn ra.

	Pin năng lượng còn chưa rơi xuống đất, liền bị Vô danh Thánh đồ nắm trong tay.

	"Số liệu phân tích, phân tích hoàn thành, năng lượng biến chất đã giải trừ, trong không ổn định tụ hợp khởi động."

	Vô danh Thánh đồ ném ra trong tay pin năng lượng, thứ này bây giờ là uy lực lớn chất nổ, cùng lúc đó, trên động năng cơ giáp của hắn ba con mắt điện tử bắt đầu truy tung Tô Hiểu vị trí.

	'Truy tung thất bại.'

	'Truy tung thất bại.'

	"Mã đức."

	'Truy tung thành công.'

	Vô danh Thánh đồ nói cái 'Thần bí dấu hiệu' về sau, lại có thể thành công truy tung đến Tô Hiểu.

	Vèo một tiếng, năng lượng truy tung bom phía sau phun ra đuôi lửa, hướng Tô Hiểu bay đi.

	Đao mang xẹt qua, năng lượng truy tung bom ầm ầm nổ mạnh, thấy như vậy một màn, Vô danh Thánh đồ trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn chán ghét cùng Tinh thông kỹ pháp loại địch nhân chiến đấu, nếu như không phải là vì lẩn tránh Maunder gần chết phản công, hắn sẽ không chủ động tìm tới Tô Hiểu.

	'Diệu Lôi · Xuyên Thấu!'

	Vô danh Thánh đồ trong tay thương chữ thập giơ ngang, đối với hắn mà nói, vũ khí là hình thái gì căn bản không trọng yếu.

	Ầm một tiếng, một đạo rộng cỡ nắm đấm kim sắc lôi trụ từ Tô Hiểu bên tai tập kích qua, nếu như không phải là hắn nghiêng đầu, cái này sẽ đâm thủng đầu lâu của hắn.

	'Lớn nhất công suất · Đình Địa.'

	Vô danh Thánh đồ đem trong tay thương chữ thập cắm vào mặt đất, toàn thân hắn động năng cơ giáp vù vù rung động.

	Một cỗ kim sắc lôi điện từ Tô Hiểu dưới chân lao ra, trên người hắn kim sắc hồ quang điện trào lên, dường như đã thoát lực.

	Vô danh Thánh đồ vừa muốn vọt tới trước, nhưng lại dừng bước lại, hắn động năng cơ giáp đang liều mạng cảnh cáo hắn, hiện tại không có khả năng tiến lên, cũng không thể tuỳ tiện công kích.

	Động năng cơ giáp bên trong, Vô danh Thánh đồ trong mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu , nhưng hắn không có chú ý tới chính là, tại phía sau hắn, đồng đội tạm thời của hắn Aphoni, lúc này ánh mắt nhìn hắn rất phức tạp.

	"Thánh đồ, thật không phải là ta phản bội ngươi a, ngươi nhất định phải chịu đựng."

	Aphoni trong miệng lẩm bẩm, trên người nàng quang mang màu xanh trắng tuôn ra, mà tại hơn mười thước bên ngoài, Tô Hiểu chung quanh xuất hiện màu xanh biếc hạt ánh sáng, chưa tổn thất bao nhiêu HP bắt đầu khôi phục,

	Chứng kiến Tô Hiểu chung quanh xanh biếc hạt ánh sáng, động năng cơ giáp bên trong Vô danh Thánh đồ sững sờ, có một cái chớp mắt như vậy, hắn cảm giác mình khả năng là nhìn lầm rồi, hắn lần nữa xem kỹ một phen sau xác định : 'Ừm, không sai, đó là trị liệu loại năng lực, đồng đội mình Aphoni trị liệu năng lực, bản thân đồng đội. . . Đang giúp địch nhân khôi phục HP.'

	"Ngươi, ngươi nhất định phải nghe ta giải thích."

	Aphoni ngữ khí đặc biệt tuyệt vọng, nàng thật không phải là phản bội Vô danh Thánh đồ, vừa rồi nàng cũng có thể sữa Vô danh Thánh đồ đấy, bất quá sữa đi ra là chân thực thương tổn, cái kia càng hỏng bét.

	Lúc này Aphoni cảm giác hỏng bét, cảm giác này giống như là, nàng cùng Vô danh Thánh đồ vừa 'Tân hôn' không lâu, ngày nào đó Vô danh Thánh đồ 'Tan tầm' về nhà, đẩy ra cửa phòng ngủ, thấy được rất 'Kinh hỉ' một màn, sau đó đùng một tiếng, nhất định cực lớn 'Nón xanh' đập tại Vô danh Thánh đồ trên đầu, hắn đã nứt ra.
Kết chương.