Chương 3704 : Ác nhân cáo trạng trước.
Thái tể cùng thái uý liền lăn một vòng, phục bái tại Hoàng liễn trước đó, hôm nay có thể nói là bọn họ cả đời rất chật vật một ngày, cũng là bọn hắn trong cuộc đời sỉ nhục nhất một ngày.

	Ngày bình thường, không bàn là khi nào chỗ nào, bọn họ đều là phong quang vô hạn, chỉ sợ là tại Cổ Dương Hoàng phía trước, bọn họ đều có mấy phần rụt rè, đều có mấy phần ngạo khí, dù sao, bọn họ Lý gia, Trương gia chính là quyền khuynh thiên hạ, một mực nắm giữ Kim Xử vương triều đại quyền.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ trong lòng cũng không sợ hãi Cổ Dương Hoàng, trong lòng nhiều hoặc ít không có đem Cổ Dương Hoàng coi như một chuyện, cho nên khắp nơi nhiều khi, bọn họ là tại lừa gạt Cổ Dương Hoàng, thậm chí là giấu trên lừa dưới.

	Nếu như không phải là bởi vì Kim Xử vương triều căn cơ vẫn còn, Kim Xử vương triều thực lực vẫn như cũ còn cường đại như vậy, Kim Xử vương triều vẫn như cũ có được Tổ miếu, Vũ điện, Thiết doanh như vậy vương bài giữ trong tay, giống như Cổ Dương Hoàng như vậy ngu ngốc bất lực, lấy bọn họ Lý gia, Trương gia thực lực, nói không chừng bọn họ đã sớm thay vào đó.

	"Các ngươi có biết tội ——" Cổ Dương Hoàng còn chưa mở lời, mà đứng tại Hoàng liễn trước đó Hồng công công hai mắt mãnh liệt, nhiếp nhân tâm hồn, thần uy  khinh người, để cho người ta không khỏi hãi hùng khiếp vía.

	Lấy đạo hạnh mà nói, lấy thực lực mà nói, thái tể cùng thái uý đương nhiên không bằng Hồng công công, nhưng mà, ngày bình thường thái uý, thái tể cũng không làm sao sợ hãi Hồng công công, dù sao, bọn họ Lý gia, Trương gia là rễ sâu cuống dày, Hồng công công cường đại tới đâu, cũng bắt bọn hắn không thể làm gì.

	Tình huống bây giờ không giống, hai người bọn họ đại thế đã mất, tại người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	"Chúng thần bất lực ——" thái uý, thái tể tránh nặng tìm nhẹ, lập tức lên tiếng.

	"Bất lực?" Hồng công công cười lạnh một tiếng, hai mắt bên trong tràn đầy sát phạt khí tức, từ từ nói: "Mở Đế thành phòng tuyến, kinh Tổ miếu, quấy nhiễu Vũ điện, động Thiết doanh. Động tác này chính là tự tiện chủ trưởng, tự thực thi hoàng lệnh, chính là tạo phản, thật là đại nghịch bất đạo! Nên chém đầu, giết cả cửu tộc!" ? Hồng công công lời này khiếp người tâm thần , bất kỳ người nào nghe được đều biết đây cũng không phải là không đau không ngứa quát lên chi ngữ.

	"Thần bị oan ——" vào lúc này, thái uý, thái tể dập đầu, la hét uổng oan, đều cùng lên tiếng nói: "Chúng thần, chính là bảo vệ xã tắc Đế thành, con cháu chết trận, máu chảy đầy đất —— "

	"—— như thế chuyện ác, đều là từ phản đảng Lý Thất Dạ chỗ dẫn tới! Lý Thất Dạ này hung liêu, chính là làm nhiều việc ác, sát hại vô tội, đồ diệt vô số sinh linh, hắn đột nhiên gây rối loạn, đối công chúa điện hạ mưu đồ quấy rối, tiến đánh Đế thành. Vì bảo vệ giang sơn xã tắc, vì bảo vệ Đế thành an nguy, chúng thần thề sống chết bảo vệ công chúa điện hạ, bảo vệ Đế thành an bình, bảo vệ vương triều quyền uy. . . Lý Thất Dạ quá mức mạnh mẽ, chúng thần huyết chiến đến cùng, con cháu chết trận, trăm vạn lang nhi đều là chết thảm tại hung nhân trong tay, mắt thấy Đế thành nguy rồi, chúng ta không thể không khởi động phòng tuyến. . ."

	Lúc này, thái tể, thái uý đều trăm miệng một lời vạch trần Lý Thất Dạ việc ác, tại bọn họ trong miệng, Lý Thất Dạ trở thành ham muốn diệt Kim Xử vương triều đại ác nhân, mà bọn họ thì thành trung thành tuyệt đối, một lòng vì nước, bảo vệ giang sơn xã tắc đại trung thần.

	Hai người bọn họ nói đến vô cùng thê lương bi ai, nước mắt nước mắt đều là bên dưới, một bộ trung thành tuyệt đối lão thần hình dáng, người không biết chuyện nhìn ra cũng không khỏi tâm kiện thương hại, càng là khâm phục lòng trung thành của bọn hắn nghĩa đảm.

	Về phần bọn hắn vì chính mình con trai báo thù sự tình, dục huyết tế Vương Hầu cha con sự tình, hai người bọn họ không nhắc tới một lời.

	Trong lúc nhất thời, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, tận mắt chứng kiến chuyện này trải qua người, đương nhiên biết là thế nào một chuyện.

	Nhưng mà , đồng dạng sự tình, khác biệt miêu tả, liền thay đổi hoàn toàn bộ dáng, hiện tại theo thái tể, thái uý trong miệng nói ra, bọn họ cũng không phải cái gì lấy tư trả thù người, cũng không phải cái gì tự tiện chủ trương khởi động Đế thành phòng tuyến phản nghịch, bọn họ chính là vì vì bảo vệ giang sơn xã tắc đại trung thần, trung thành có thể nói là thiên địa chứng giám.

	Vào lúc này, không ít người nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Hồng công công cùng Cổ Dương Hoàng.

	"Cái này thật lợi hại, mấy câu, liền có thể đen trắng điên đảo, để cho người ta khâm phục." Tuy là không ít người đều cảm thấy thái tể, thái uý như vậy thuật từ thật sự là có chút không biết xấu hổ, nhưng mà, cũng không khỏi không bội phục bọn họ đổi trắng thay đen bản lĩnh.

	"Lần này Lý Thất Dạ chỉ sợ muốn thảm, Kim Xử vương triều một cuốn đi vào, cái này mang ý nghĩa hắn có khả năng cùng toàn bộ Phật Đà Thánh địa là địch, chỉ sợ hắn khó có đất đặt chân." Cũng có đại nhân vật không khỏi thì thào nói.

	Kim Xử vương triều chung quy là chấp chưởng Phật Đà Thánh địa vương triều, nếu như cùng Kim Xử vương triều là địch, không sai biệt lắm là cùng Phật Đà Thánh địa là địch.

	Cùng Kim Xử vương triều là địch, đối mặt áp lực, đó là xa xa lớn hơn cùng Lý gia, Trương gia là địch.

	"Phụ hoàng, đây là chính xác trăm phần trăm." Lúc này, nhị công chúa quỳ lạy trên mặt đất, nói: "Là họ Lý nói muốn cướp ta làm rửa chân nha đầu, hắn từng ba lần bốn lượt đối nữ nhi bất kính, suồng sã khinh nhờn nữ nhi, thái tể, thái uý công tử chính là vì bảo vệ nữ nhi, bị họ Lý sát hại." ? Tại vừa mới trong trận chiến ấy, nhị công chúa tránh được một kiếp, lúc này lập tức hướng Cổ Dương Hoàng kể khổ, lên án Lý Thất Dạ hành vi phạm tội.

	Nhị công chúa vừa mở miệng, vậy thì tỏ ra không tầm thường, nhị công chúa chung quy là Kim Xử vương triều kim chi ngọc diệp.

	Nhị công chúa như vậy bằng chứng, đó chính là tương đương Lý Thất Dạ hành vi phạm tội là đục đầy không thể nghi ngờ, đây nhất định sẽ trở thành Kim Xử vương triều đại địch.

	"Lý Thất Dạ nguy rồi, người người đều biết Cổ Dương Hoàng xưa nay đều sủng ái nhị công chúa." Nghe được nhị công chúa như vậy lên án, mọi người đều biết lần này Kim Xử vương triều tuyệt đối sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ.

	Có nhị công chúa lên án, thái tể cùng thái uý bọn họ cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi.

	Bọn họ tự tiện chủ trương, khởi động Đế thành phòng tuyến, đây chính là tội lớn, hiện tại nhị công chúa vì bọn họ nói chuyện, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ thoát tội cơ hội sẽ lớn hơn nhiều.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy, một khi ngồi vững, Lý Thất Dạ quả thực là nguy hiểm, cùng toàn bộ Kim Xử vương triều là địch, đây là không sáng suốt cử chỉ, dù sao, Kim Xử vương triều thực lực cường đại, tại toàn bộ Phật Đà Thánh địa không có mấy cái đại giáo cương quốc có thể cùng cái này so sánh.

	"Nhưng có chuyện như thế?" Lúc này, Hồng công công không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

	Vào lúc này, ánh mắt mọi người đều tập hợp tại Lý Thất Dạ trên người, có thể nói là muôn người chú ý.

	Nhưng mà, đối mặt như vậy lên án, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, nói: "Là chuyện gì xảy ra không quan trọng, dù sao ngày hôm nay ta là muốn chém đầu chó của bọn họ, ai đến cũng vô dụng."

	"Nơi nào có nói như vậy ——" Lý Thất Dạ lời này mới ra, tất cả mọi người mắt trợn tròn, không ít người đều cười khổ không thôi.

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, không nào chỉ là muốn đem tất cả hành vi phạm tội ôm ở trên người mình, hơn nữa cũng là trực tiếp đắc tội Kim Xử vương triều, hắn như vậy tư thế, hắn như vậy giọng nói, chuyện này quả là chính là xem thường Cổ Dương Hoàng, căn bản là không có đem Cổ Dương Hoàng coi như một chuyện.

	Tuy là nói, rất nhiều người đều cho rằng Cổ Dương Hoàng là ngu ngốc bất lực, không ít mạnh mẽ, đại nhân vật trong lòng không đem Cổ Dương Hoàng coi như một chuyện.

	Nhưng mà, hướng về phía Kim Xử vương triều quyền uy, mọi người nhiều hoặc ít đều sẽ cho Cổ Dương Hoàng một chút mặt mũi, không nhìn tăng diện, cũng nhìn phật diện.

	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp đem Cổ Dương hoàng đô đắc tội.

	Thái tể, thái uý bọn họ ước gì Lý Thất Dạ ngồi vững hành vi phạm tội, bọn họ còn có chút lo lắng Lý Thất Dạ sẽ xảo ngôn biện giải cho mình, nhưng mà, Lý Thất Dạ trực tiếp thừa nhận, căn bản cũng không đem Kim Xử vương triều coi như một chuyện, căn bản cũng không có đem Cổ Dương Hoàng coi như một chuyện, đây là muốn triệt để chọc giận Cổ Dương Hoàng.

	Cái này khiến thái tể, thái uý trong lòng bọn hắn không khỏi trở nên vui mừng, đây thật là trời giúp bọn họ, đây cũng là Lý Thất Dạ tự tìm đường chết, trách không được bọn họ.

	"Đây là tự tìm phiền phức, liền không thể nói chuyện cẩn thận ư?" Có cường giả không khỏi cười khổ một cái, mọi người đều biết là thế nào một chuyện, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ đem lời như vậy nói ra sau đó, không quản sự đầy là thế nào, nhưng mà, đối với Kim Xử vương triều tới nói, Lý Thất Dạ chính là một cái đại ác nhân, tội ác tày trời.

	"Bệ hạ, kẻ này chính là tội ác tày trời, ham muốn xung kích Kim Xử vương triều, xem thường bệ hạ thần uy , tội đáng chết vạn lần, nên bầm thây vạn đoạn." Thừa cơ hội này phát, thái tể lập tức cho Lý Thất Dạ ấn xuống tội danh.

	Hiện tại sự thực là dạng nào đã trở nên không quan trọng, chỉ cần Cổ Dương Hoàng gật đầu, như vậy, Lý Thất Dạ chính là Kim Xử vương triều kẻ địch.

	"Phụ hoàng, bậc này ác nhân, ba lần bốn lượt ham muốn suồng sã khinh nhờn nữ nhi, có nhục hoàng quyền, mời phụ hoàng vì ta chủ trì công đạo, chém giết như thế ác nhân." Lúc này nhị công tử cũng quỳ xuống đất không dậy nổi, gào khóc nói, điềm đạm đáng yêu.

	"Lý Thất Dạ đây là muốn chết chắc." Nhìn thấy cục diện như vậy, tất cả mọi người cảm thấy, vào lúc này, Lý Thất Dạ là tội danh ngồi vững, chỉ sợ hắn lại biết ăn nói, đều không thể vì chính mình tẩy trắng, chỉ sợ tất cả mọi người biết sự thực là dạng nào, nhưng mà, hiện tại ai cũng không trả nổi trong sạch của hắn.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, nhưng mà, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, tự do tự tại, dường như căn bản cũng không coi như một chuyện.

	Giờ này khắc này, Hồng công công cũng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn vậy mà không có nổi giận, cũng không có quát lên.

	"Bệ hạ, xin ngươi định đoạt." Cuối cùng, Hồng công công hướng Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng khom người.

	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này cũng không khỏi ngừng thở, thái tể, thái uý, nhị công chúa càng là khẩn trương đến ghê gớm, đối với bọn hắn tới nói thành bại ngay tại chút giơ.

	Tất cả mọi người nhìn Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng, tất cả mọi người muốn biết Cổ Dương Hoàng sẽ làm ra dạng nào quyết định.

	Cũng có rất nhiều người cho rằng, lấy Cổ Dương Hoàng ngu ngốc mà nói, nói không chừng hắn liền thoáng cái tin tưởng thái tể, thái uý.

	Vào lúc này, Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng ho khan, dường như thân thể thật không tốt, ho khan một hồi về sau, hắn lúc này mới lên tiếng, uể oải, nói: "Các khanh, có biết Lý thiếu gia bên hông đao."

	Cổ Dương Hoàng đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, mọi người ngây ngốc một chút, cảm giác Cổ Dương Hoàng nói ra lời như vậy, có chút khó hiểu.

	Không ít người lấy lại tinh thần, hướng Lý Thất Dạ nhìn tới, nhìn bên hông hắn cài lấy cái kia thanh trường đao.

	"Đây không phải là Lý Thất Dạ đốn củi đao ư? Tại Vạn Thú sơn thời điểm, ta nhìn hắn là lấy ra đốn củi." Có tiến vào Vạn Thú sơn tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Thái tể, thái uý cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bọn họ cũng hướng Lý Thất Dạ bên hông đốn củi đao nhìn tới, bọn họ tạm thời còn chưa ý thức được cái gì.
Kết chương.