Chương 196 : Chiếc gương của thông linh giả.
Klein một mực lui ra nặng nề két sắt , chờ phát giác không có vấn đề gì về sau, mới bình phục trạng thái.

	"Kia pho tượng bạch cốt rất tà dị a. . . Mặc dù không nguy hiểm, nhưng cũng làm cho người không hiểu hoảng hốt. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là cái gọi là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ? Cùng 'Ẩn Nặc Hiền Giả', 'Vũ trụ mặt tối', 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cùng xưng tà ác thần linh?" Klein nghĩ đến chính mình vừa rồi đối Sharon phu nhân suy đoán, lập tức hiểu rõ pho tượng bạch cốt khả năng đại biểu là vị tồn tại nào.

	Liền tại hắn suy nghĩ thời khắc, linh tính chợt có xúc động, hiện ra dự cảm không tốt.

	Klein vội vàng bay đến bên cạnh cửa sổ hoa văn phức tạp, nhìn hướng phòng ốc bên ngoài con đường, chỉ thấy một chiếc xe ngựa tại khí gas đèn đường quang mang chiếu rọi xuống, nhanh mà ổn lái về phía cửa chính.

	Sharon phu nhân trở về rồi? Trong lòng của hắn khẽ động, biết rõ nguy cơ dự cảm nguồn gốc.

	Cân nhắc đến Tris là tại danh sách 8 "Kẻ xúi giục" về sau mới biến thành nữ tính, rất có thể thuộc về danh sách 7, mà Sharon phu nhân sôi nổi tại thành phố Tingen thượng tầng giới xã giao cũng có vài năm, đại khái tỷ lệ mạnh hơn Tris, Klein không dám ỷ vào "Dương Viêm phù chú" cùng "Azcot còi đồng" mạo hiểm, lý trí quyết định rút lui.

	Đây là bởi vì cái trước có số lượng hạn chế, dùng một mai thiếu một mai, mà lần nữa lừa ra "Biến dị Thái Dương thánh huy" cái này phong ấn vật không biết phải chờ tới lúc nào, không phải khẩn yếu quan đầu, không phải là không có những biện pháp khác, Klein cũng không muốn lãng phí, hơn nữa sau đó sẽ còn đối mặt giải thích như thế nào vấn đề.

	Hắn cũng không thể nói với Dunn, vừa vặn có một vị hảo tâm cường giả đi ngang qua, thuận tay giúp ta một cái đi?

	Về phần tại sao không dùng "Azcot còi đồng", là bởi vì Klein không xác định triệu hoán đi ra "Người đưa tin" phải chăng có sức chiến đấu, vạn nhất người ta chỉ là bề ngoài uy mãnh, chỉ biết đưa tin đâu?

	"Bằng vừa rồi phát hiện những vật kia, liền đầy đủ kẻ trực đêm tiểu đội xuất động, ta tại sao muốn cùng Sharon phu nhân đơn đấu? Rõ ràng có thể quần ẩu nàng!" Klein ở trong lòng nhấn mạnh một câu, kết thúc mất triệu hoán, vù một phát quay trở về sương xám phía trên, sau đó dùng linh tính bao trùm tự thân, rơi xuống về thế giới hiện thực trong thân thể.

	Hắn nhanh chóng dập tắt cũng thu hồi ngọn nến, giải trừ mất bức tường linh tính, lách mình ra Sharon phu nhân phòng ngủ , dựa theo đường cũ trở về, nhưng đã là không có thời gian đem ban công đại môn then cài cửa khôi phục.

	Theo ống nước trượt xuống, từ cùng cửa chính phương hướng tương phản tường vây leo ra vườn hoa, Klein một mực ẩn núp đến sát vách quảng trường, mới cưỡi đắt đỏ ban đêm xe ngựa cho thuê đi đường Zoutelande.

	. . .

	Một thân váy đen lại càng hiển xinh đẹp Sharon phu nhân chậm rãi bước trở lại lầu hai, đuổi đi thị nữ, vặn ra cửa phòng ngủ mình.

	Nàng thuần chân thủy nhuận con ngươi đột nhiên ngưng tụ, chiếu rọi ra từng căn gần như trong suốt, thoáng không thể nhìn thấy tơ mảnh, bọn nó cũng không có linh tính sáng rọi, tựa như là bệnh biến nhân loại tóc, nếu như không phải trước biết được những vật này tồn tại, hoặc là có phi thường đặc biệt con mắt, không có ai có thể phát hiện bọn nó.

	Giờ này khắc này, những cái kia tơ mảnh toàn bộ gãy mất, rủ xuống hướng mặt đất.

	Sharon phu nhân nheo mắt, đưa ánh mắt về phía nặng nề màu gỉ sắt két sắt.

	. . .

	Đường Zoutelande số 36, Blackthorn công ty bảo an.

	Đang vắt chân, nhàn nhã đọc báo chí Dunn, biểu cảm hơi có vẻ cổ quái nhìn hướng xuất hiện ở chính mình cửa phòng làm việc Klein, vô thanh thở dài nói:

	"Ngươi đêm nay không phải muốn thử nghiệm đột nhập Sharon phu nhân trong nhà, tiến hành bước đầu điều tra sao?"

	". . . Phát hiện vấn đề?"

	Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Ta hoài nghi Sharon phu nhân là Ma Nữ giáo phái thành viên."

	"Ma Nữ giáo phái thành viên?" Dunn buông xuống báo chí, nhai nuốt cụm từ này, nghiêm túc hỏi ngược lại, "Ngươi phát hiện cái gì?"

	Klein không hề ngồi xuống, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống ở mép bàn làm việc nói:

	"Ta đầu tiên là thấy được một tấm hình, phía trên là trẻ tuổi nam tử, nhưng cùng Sharon phu nhân rất giống."

	Nếu như hắn đổi thành nữ trang, cũng trang điểm, mỹ nhan cùng PS, vậy liền hơi tương đương Sharon phu nhân bộ dáng bây giờ. . . Klein nhịn không được ở trong lòng thổ tào một câu.

	"Cùng 'Kẻ xúi giục' Tris cùng loại?" Dunn mắt xám lấp lóe, chợt bừng tỉnh.

	Bọn họ trước đó liền phán đoán Tris rất có thể là Ma Nữ giáo phái thành viên.

	"Đúng thế." Klein cảm giác tương đối phức tạp gật đầu, chuyển nói, "Ta sau này lại mượn nhờ xem bói kỹ xảo, trong mộng phát hiện Sharon phu nhân két sắt tường kép bên trong có một pho tượng bạch cốt, nó là xinh đẹp nữ tính, nhưng tóc một mực dài đến mắt cá chân, từng căn tráng kiện như là rắn độc, đỉnh còn có con mắt, khá quỷ dị, đội trưởng, đây có phải hay không là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hình tượng a?"

	Bởi vì bảo mật đẳng cấp không đủ, hắn có thể nhìn thấy Ma Nữ giáo phái tư liệu rất ít.

	Dunn hồi tưởng một chút, thần sắc ngưng trọng gật đầu nói:

	"Đây chính là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hình tượng."

	"Chúng ta nhất định phải lập tức hành động, khống chế Sharon phu nhân."

	Klein lúc này phụ họa nói: "Ân, nếu như Sharon phu nhân là Ma Nữ giáo phái trung danh sách phi phàm giả, vậy ta không cho rằng nàng sẽ phát giác không được có người đột nhập qua phòng ngủ của nàng."

	Lúc này, hắn đột nhiên nổi lên một nghi hoặc, bật thốt lên hỏi:

	"Đội trưởng, vì sao bảy vị chính thống thần linh không có cụ thể hình tượng, chỉ dùng biểu tượng ký hiệu để thay thế, mà ta trước mắt tiếp xúc đến tà ác thần linh, lại đều có loại người bộ dáng, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' là như vậy, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' cũng là như vậy, đây chính là Chính Thần cùng Tà Thần khác biệt một trong sao?"

	Vì sao lại có dạng này khác biệt? Klein yên lặng bổ một vấn đề, nhưng sáng suốt không có nói ra miệng.

	"Đây chính là Chính Thần cùng Tà Thần khác biệt." Dunn đưa cho khẳng định trả lời, sau đó đứng dậy đi hướng giá treo áo mũ nói, " chúng ta không thể lại trì hoãn, ta lo lắng Sharon phu nhân lẩn trốn."

	Nói đến đây, Dunn dừng một chút:

	"Ngươi đi gọi lên Cohenly, ba người chúng ta hành động, này có thể xin một kiện phong ấn vật, Sharon phu nhân rất có thể không chỉ danh sách 7."

	Đội trưởng, ngươi thật sáng suốt! Klein không chút do dự hồi đáp:

	"Được rồi."

	Đón lấy, hắn hơi có vẻ tò mò hỏi:

	"Đội trưởng, ngươi phải dùng kiện vật phong ấn nào?"

	Dunn hồi ức cũng châm chước mười mấy giây nói:

	"3 ----0217."

	Bởi vì thành phố Tingen sau cánh cửa Chianese kia phong ấn vật cũng không nhiều, Klein rất nhanh liền nhớ lại đội trưởng muốn xin là cái gì:

	"Số hiệu: 0217."

	"Danh xưng: Chiếc gương của thông linh giả."

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '3', có nhất định nguy hiểm, cần chú ý sử dụng, chỉ có ba người trở lên hành động mới có thể xin."

	"Bảo mật đẳng cấp: Kẻ trực đêm thành viên chính thức trở lên."

	"Phong ấn phương thức: Cất đặt ở trong bóng tối không ánh sáng."

	"Miêu tả: Cái gương này lưng mạ thủy ngân, chính diện xuất hiện ba đạo không lớn vết rạn."

	"Ban sơ tiếp xúc nhân viên điều tra nhìn hướng cái gương này thời điểm, trông thấy bên trong có tóc dài, nức nở nữ tử, sau đó, hắn phát hiện nữ tử này từ trong gương bò ra."

	"Theo nhiều lần thí nghiệm cho thấy, gương chiếu rọi ra hình tượng đại bộ phận thời điểm đều không giống nhau, dù cho cùng một người lặp đi lặp lại nhìn nó, cũng sẽ tao ngộ khác biệt sự vật, nguy hiểm đẳng cấp không giống nhau, nhưng đều ưu tiên đối phó người soi gương."

	"Trong đó, nguy hiểm nhất tình huống là, nhìn thấy chính mình."

	"Nếu như không ai chiếu cái gương này, tại có ánh sáng điều kiện tiên quyết, nó cách mỗi ba giờ liền sẽ tự động hiển hiện một hình tượng."

	"Nó cũng không có sống đặc tính."

	"Phụ lục: Cái gương này nguyên bản thuộc về một vị thông linh giả, là phi thường phổ thông gương, thẳng đến có một ngày, vị này thông linh giả soi nó, quỷ dị tự sát."

	Xác thực, tại thành phố Tingen phía sau cửa Chianese, có thể dùng ở phi phàm giả ở giữa chiến đấu phong ấn vật cũng không nhiều, "3 ----0217" là lựa chọn tốt. . . Klein không có lại nói thêm, lúc này chạy đến kẻ trực đêm phòng giải trí, hô lên "Kẻ không ngủ" Cohenly.

	—— đêm nay, Loyao trực ban cửa Chianese, Leonard nghỉ ngơi, Syja. Tron tuần sát Rafael mộ viên này địa phương, thành viên mới phải chủ nhật mới có thể đến, cho nên, Dunn chỉ có thể từ Frey cùng Cohenly bên trong chọn lựa một, cân nhắc đến Sharon phu nhân thuộc về Ma Nữ giáo phái, cùng tử linh quan hệ không lớn, hắn lựa chọn người sau.

	Qua mấy phút, Dunn từ lòng đất trở về, cầm trong tay một mặt bị thật dày miếng vải đen gói kín gương.

	Thẳng thắn giảng, không phải trước biết, ta căn bản không phân ra được nó là gương, nó không có bất cứ bộ vị trần trụi ở bên ngoài. . . Klein cùng vóc dáng thấp bé Cohenly nghênh lên.

	"Ngươi đến phụ trách sử dụng phong ấn vật '3 ----0217' ." Dunn đem gương giao cho Cohenly.

	Thấy cảnh này, Klein mới đột nhiên tỉnh ngộ chính mình là danh sách 8 phi phàm giả, hơn nữa có chính diện chiến đấu thực lực, không thể lại trốn đến một bên làm đơn thuần phụ trợ.

	Tê, có chút khẩn trương a. . . Hắn sờ một cái túi áo bên trong "Ngủ say phù chú" các loại vật phẩm, xác nhận chính mình chuẩn bị đầy đủ.

	"Vấn đề duy nhất là, để cho tiện leo lên, ta không mang thủ trượng, ân, có thể mượn dùng Cohenly, hắn một tay gương một tay thương, đầy đủ." Klein suy nghĩ linh tinh, ba người đi tới dưới lầu, cưỡi xe ngựa cho thuê chạy tới phố Olsna.

	Trên đường, Cohenly mắt nhìn trong lòng bàn tay phong ấn vật "3 ----0217", hơi có vẻ căng cứng cảm khái nói:

	"Đây là ta lần thứ nhất tham dự nguy hiểm như vậy hành động."

	Dưới tình huống bình thường, kẻ trực đêm xử lý phi phàm sự kiện sẽ không sử dụng phong ấn vật.

	—— trước đó đi Morse tiểu trấn giải quyết sự kiện linh dị thời điểm, đơn xin "Biến dị Thái Dương thánh huy" là phòng bị xác suất nhỏ ngoài ý muốn, bởi vì khoảng cách quá xa, cứu viện khẳng định không kịp, mà lần này, mục tiêu cơ hồ có thể xác định là trung danh sách phi phàm giả!

	"Không cần lo lắng, có lẽ Sharon phu nhân đã chạy mất." Klein cười cười nói.

	Thẳng thắn giảng, hắn khẩn trương không thể so với Cohenly ít.

	Dunn mắt xám vừa chuyển, bất đắc dĩ nhìn hắn một cái nói:

	"Chúng ta tận lực đừng cho Sharon phu nhân chạy trốn."

	. . .

	Hơn hai mươi phút sau, ba vị kẻ trực đêm tới phố Olsna, nhìn thấy trong bóng tối vườn hoa cùng Sharon phu nhân phòng ốc, bọn nó lẳng lặng phủ phục ở nơi đó, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

	Klein gỡ xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, nhanh chóng làm lên xem bói:

	"Bên trong có nguy hiểm."

	"Bên trong có nguy hiểm."

	. . .

	Mặc niệm bảy lần, hắn mở mắt trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại thuận kim đồng hồ chuyển động, biên độ cùng tốc độ đều thuộc về trung đẳng.

	Này cho thấy bên trong có nguy hiểm, không cao, nhưng cũng không thấp!
Kết chương.