Chương 713 : Câu đố (1).
Lão tú tài mang theo Lưu Thập Lục cùng một chỗ du lãm chỗ này Hòe Hoàng thị trấn, Lưu Thập Lục chưa từng du lịch qua Ly Châu động thiên, vì vậy chưa nói tới người và vật không còn cảm giác.

	Người cao to chỉ có thương cảm.

	Nơi đây là được tiểu Tề thân ở tha hương, rồi lại coi là an tâm chỗ địa phương.

	Chính thức người đọc sách, dễ dàng chung quanh mờ mịt, khó khăn nhất tại biển sách không bờ đi học trên đường, tìm được có thể thả lỏng trong lòng "Ta hương" .

	Lưu Thập Lục có chút hối hận chính mình cái kia chuyến "Về núi" đi xa, nên chờ một chút đấy, dù là như cũ không cách nào sửa đổi Ly Châu động thiên kết cục, tóm lại có thể làm cho tiểu Tề biết rõ, tại hắn một mình đi xa lúc, sau lưng vẫn còn một vị đồng môn sư huynh đệ đưa mắt nhìn.

	Không đến mức như vậy một thân một mình, tựa như cùng toàn bộ thiên địa là địch, há có thể không cô đơn đấy, thậm chí sẽ cho người đáng thương, làm cho người ta chê cười, làm cho người ta không hiểu.

	Lão tú tài nói khẽ: "Ngốc đại cá tử, không cần quá thương tâm, chúng ta người đọc sách nha, lật sách đi học lúc, để tâm hiểu ý, cùng các thời kỳ các bậc tiền bối vì hàng xóm vì bạn bè, buông sách thánh hiền về sau, việc đáng làm thì phải làm, ta mặc kệ hắn là ai."

	Lão tú tài thì thào lập lại một câu "Ta mặc kệ hắn là ai" .

	Lưu Thập Lục gật đầu một cái, chỉ bất quá vẫn là có chút tâm tình sa sút. Ước thúc bản tính bản tâm, xác thực một mực là hắn am hiểu.

	Năm tháng dằng dặc, biển phòng thêm trù, nếu là dựa theo số tuổi thật sự mà nói, đừng nói là mấy vị sư huynh đệ, đã liền tiên sinh, bạn thân Bạch Dã, cũng không bằng hắn "Lớn tuổi" . Xa xa không bằng.

	Chỉ là nghe thấy đạo hữu trước sau.

	Vì vậy Lưu Thập Lục bên người vị này vóc dáng không cao, dáng người gầy gò lão tú tài, mới có thể bị gọi là "Lão" tú tài.

	Huyện Hòe Hoàng hôm nay là Đại Ly vương triều hạng nhất trên huyện.

	Trấn nhỏ dân chúng, đã từng nhất kiếm tiền việc là cái kia nung tạo đồ sứ, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, hôm nay bản thổ người rồi lại hầu như đều đã đi ra trấn nhỏ cùng Long Diêu, bán đi tổ trạch, nhao nhao dọn đi châu thành hưởng phúc, năm đó trấn nhỏ lớn nhất, cũng là duy nhất quan lão gia, chính là quan đốc tạo, hôm nay quan viên lớn nhỏ quan lại nhỏ rồi lại tùy ý có thể thấy được, hôm nay hoa đào mỗi năm mùa mà mở, không còn núi Lão Từ cùng thần tiên phần mộ, đã có văn võ miếu hương khói, núi lớn đỉnh, sông lớn chi bờ, đã có từng tòa khách hành hương nối liền không dứt sơn thủy từ miếu.

	Năm đó trấn nhỏ, không có huyện nha, đã có bóng mát phủ mẫu đất lão cây hòe, gốc cây xuống mỗi khi hoàng hôn, liền có tụ tập nói qua lão hoàng lịch lão nhân, chán nghe rồi chuyện xưa phối hợp chơi đùa hài đồng, hè nóng bức thời gian, bọn nhỏ chơi mệt mỏi, liền chạy tới giếng Thiết Tỏa bên kia, trông mong chờ trong nhà trưởng bối đem rổ từ trong giếng nhấc lên, một đao cắt tại thiên nhiên ướp lạnh những cái kia trái cây trên, dù là trời nóng tâm nóng xiêm y nóng, thế nhưng là nước lạnh dưa lạnh đao lạnh, giống như liền cái kia ánh mắt đều là lạnh đấy.

	Lão tú tài đi tới cái kia giếng Thiết Tỏa di chỉ chỗ, không còn xích sắt giếng nước như cũ tại, chỉ là bên trong huyền diệu đã mất, hôm nay nha môn cũng liền thả cấm chế, chỉ là tới đây cấp nước thị trấn môn hộ, thiếu rất nhiều rất nhiều, bởi vì hôm nay nho nhỏ thị trấn, ngư long hỗn tạp, có nhiều tu đạo chi sĩ, đều là chạy dính long khí, linh khí cùng tiên khí, còn có cái kia sơn thủy vận số đến đấy, cho nên khi xuống trấn nhỏ phố phường khí tức không nhiều lắm, ngược lại không bằng phía bắc châu thành như vậy khói bếp thướt tha, gà gáy chó sủa rồi.

	Lão tú tài đột nhiên cười nói: "Ngươi tiểu sư đệ trước kia làm qua thợ làm gốm học đồ, tay nghề vô cùng tốt, chỉ là về sau thiếu niên liền đi xa, bởi vì tự nhận không có chính thức xuất sư, cũng không đơn giản ra tay, vì vậy tương lai ngươi muốn là gặp được tiểu sư đệ, có thể cho hắn giúp ngươi nung tạo chút ít văn nhân thanh cung, thư phòng tứ bảo nhỏ chín hầu cái gì đấy, tùy tiện gánh vài món, cùng tiểu sư đệ nói thẳng, không cần quá khách khí, ngươi sư đệ chưa bao giờ là nhỏ làm giận."

	Lưu Thập Lục ừ một tiếng.

	Lần này cùng tiên sinh xa cách từ lâu gặp lại, một đường mà đến, tiên sinh những câu không rời tiểu sư đệ, Lưu Thập Lục nghe vào trong tai ghi ở trong lòng, cũng không nửa điểm ghen ghét, chỉ có vui vẻ, bởi vì tiên sinh tâm cảnh, hồi lâu chưa từng dễ dàng như thế.

	Lão tú tài đương nhiên câu nói có hàm ý khác, kết quả đợi cả buổi cũng không đợi đến ngốc đại cá tử thông suốt, một cước đá vào Lưu Thập Lục trên bàn chân.

	Tiên sinh đối với tiểu đệ tử trong lòng áy náy nhiều hơn, không mặt mũi tự mình đòi hỏi vật, còn lại học sinh sẽ không biết đạo làm đầu sinh thoáng phân ưu? Ngốc đại cá tử rút cuộc là không bằng tiểu sư đệ thông minh, kém xa.

	Lưu Thập Lục lập tức ngầm hiểu, nói ra: "Học sinh cũng vì tiên sinh đòi hỏi vài món."

	Lão tú tài ra vẻ khó xử, chà xát tay nói: "Còn thể thống gì, còn thể thống gì."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Tiên sinh lại không nói gì, tiểu sư đệ thông minh như vậy, tự nhiên sẽ ngầm hiểu."

	Lão tú tài lập tức trở mặt, vuốt râu mà cười, "Đó là đương nhiên, ngươi cái kia tiểu sư đệ, vô cùng nhất có thể suy luận, tại 'Vạn' 'Một' hai chữ trên cực kỳ có thiên phú. Tiên sinh cũng không có như thế nào hảo hảo dạy, đệ tử là có thể tự học được vô cùng tốt vô cùng tốt. Hôm nay khen ngược, người người nói ta thu đồ đệ bản lĩnh, thiên hạ vô song, kỳ thật tiên sinh khó trách vì tình đấy."

	Kỳ thật thu Trần Bình An vì quan môn đệ tử một chuyện, Tuệ Sơn đại thần chưa nói qua lão tú tài như thế nào, thuần nho Trần Thuần An, Bạch Trạch, cùng với về sau Bạch Dã, kỳ thật cũng không có phụ họa nửa câu.

	Vì vậy lão tú tài cái gọi là "Người người" rút cuộc là người phương nào, có trời mới biết.

	Lưu Thập Lục gật đầu nói: "Chỉ là nghe Bạch Dã nghe tiên sinh nói một ít nghe đồn, ta liền xác định tiểu sư đệ là một cái đỉnh người thông minh."

	Lão tú tài cười ha hả.

	Lâu ngày không gặp sảng khoái tinh thần.

	Ngốc đại cá tử một khen khen ba, tiên sinh thật tinh mắt, tiểu sư đệ thông minh, làm sư huynh chắc chắc không nghi ngờ.

	Có thể có thể, rất thiện rất thiện.

	Đạo lí đối nhân xử thế cái này một khối xử thế học vấn, năm đó bốn vị đệ tử đích truyền chính giữa, Thôi Sàm đương nhiên thứ nhất, kỳ thật ngốc đại cá tử có thể xếp thứ hai, chỉ là không thích nói chuyện giả bộ hũ nút mà thôi. Nguyện ý mở miệng thời điểm, lại đi hướng là một cây gân, ví dụ như đã từng đuổi lấy A Lương đánh. Một môn bốn cái sư huynh đệ, chưa nói tới thân sơ có khác, chỉ nói bình thường ở chung nhiều ít, tiểu Tề cùng Tả Hữu tuy rằng tranh chấp không ngừng, nhưng kỳ thật hai người quan hệ thêm gần, Thôi Sàm cùng Lưu Thập Lục tức thì quan hệ không kém, một cái trong lòng suy nghĩ quá nhiều, một cái ngôn ngữ quá ít, vì vậy ngược lại nhất chỗ được đến.

	Lưu Thập Lục đi tại trong trấn nhỏ, ngoại trừ cùng tiên sinh cùng một chỗ tản bộ, vẫn còn ở lưu tâm phần đông chi tiết, từng nhà trên làm cho thiếp môn thần linh quang có không, văn võ miếu hương khói khí tượng lớn nhỏ, huyện quận châu sơn thủy vận số lưu chuyển có hay không ổn định tự động. . . Tất cả những thứ này, đều là sư huynh Thôi Sàm càng ngày càng hoàn thiện công lao sự nghiệp học vấn, tại Đại Ly vương triều một loại trong lúc vô hình "Đại đạo hiển hóa" .

	Cần biết "Nhân tâm duy nguy, đạo tâm duy hơi", đúng là Nho gia văn mạch mười sáu chữ "Tâm truyền" trước tám chữ.

	Tại Lưu Thập Lục trong mắt, Thôi Sàm tại Đại Ly cùng Bảo Bình châu hơn trăm năm tỉ mỉ cày cấy, có thể nói đã cử trọng nhược khinh, lại cả nhẹ như nặng.

	Trước kia còn không phải là cái gì Đại Ly quốc sư, chỉ là Văn thánh nhất mạch Tú Hổ Thôi Sàm, có quá nhiều lời nói, muốn đối với cái này thế đạo nói ra một lần, chỉ là Thôi Sàm học vấn càng lúc càng lớn, trời sinh tính tình lại quá tâm cao khí ngạo, thế cho nên đời này nguyện ý dựng thẳng tai lắng nghe người, giống như liền chỉ có một Lưu Thập Lục, chỉ có cái này trầm mặc ít nói sư đệ, đáng giá Thôi Sàm nguyện ý đi nói.

	Lưu Thập Lục nói ra: "Lúc trước cái kia viễn cổ dư nghiệt Kim Thân nghiền nát, học sinh bổn ý, là tặng cho Bắc Nhạc khu vực, coi như là đối với núi Phi Vân Ngụy sơn quân có qua có lại mới toại lòng nhau, chưa từng nghĩ hẻm Kỵ Long bên kia có một cái cổ quái tồn tại, lại có thể thi triển thần thông, thu nạp toàn bộ Kim Thân mảnh vỡ, nhìn Ngụy sơn quân ý tứ, đối với cái này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn càng không khúc mắc."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Hẻm Kỵ Long vị kia Trường Mệnh đạo hữu, xuất thân khó lường, là thượng cổ kim tinh đồng tiền tổ tiền hóa thân, nàng hôm nay vốn là núi Lạc Phách tạm thời không ký danh cung phụng. Nàng quy thuận khép lại Kim Thân mảnh vỡ, đại đạo phù hợp, tự nhiên hạ bút thành văn, ngoại trừ Ngụy sơn quân, Bắc Nhạc khu vực người tu đạo, chỉ có thể là không hiểu ra sao. Ngụy sơn quân cũng là thay núi Lạc Phách gánh trách nhiệm vác đã quen đấy, khoản nợ nhiều không áp thân nha. Cho nên nói về sau gặp được Ngụy sơn quân, ngươi khách khí khách khí nữa chút ít, nhìn một cái người ta, bao nhiêu khí, đi dạo đêm tiệc làm một trận lại một trận, ánh mắt cũng không nháy một cái đấy."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Ta đây chậm chút đi tìm Tả sư huynh, đánh tiếp nát mấy cỗ ngấp nghé Bắc Nhạc núi sông dư nghiệt Kim Thân. Lại trước đó cùng Trường Mệnh đạo hữu đã nói, nhớ kỹ làm cho nàng phân cho núi Phi Vân năm thành."

	Lão tú tài vui mừng gật đầu, cười nói: "Giúp đỡ người giúp đỡ mình, đúng là tốt thói quen."

	Tả Hữu cái kia toàn cơ bắp, tạm thời không có vấn đề lớn.

	Dù là thật sự có cái gì ngoài ý muốn, chính mình làm tiên sinh đấy, cũng không phải bất tài đấy.

	Lại có là Lưu Thập Lục tại sư huynh Tả Hữu bên kia, nói chuyện giống nhau không dùng được.

	Tả Hữu gia hỏa này, từ nhỏ liền ưa bày sư huynh cái giá, năm đó ở Kiếm Khí trường thành quán rượu bên kia, nhăn nhăn nhó nhó, không quá giống lời nói.

	Năm đó mỗi lần lão tú tài muốn uống nhiều rượu, hoặc là mở bếp nhỏ, tốt khoản đãi ngũ tạng miếu, liền khuyến khích ngốc đại cá tử đi trông coi túi tiền Tả Hữu bên kia, thương lượng, hôm nay có tiền hôm nay trước bỏ ra, sáng mai không có tiền sáng mai lại mượn nha, kết quả là không có một lần có thể thành đấy. Còn là tiểu Tề phúc hậu chút ít, hiểu được rảnh rỗi liền đi ra ngoài bày hàng, giúp đỡ người ghi thư nhà ghi câu đối xuân, mỗi lần kiếm chút ít tiền riêng, cũng không từ Tả sư huynh bên kia qua tay, sau đó tiên sinh học sinh mấy cái, nhiều lần vụng trộm vứt xuống Tả Hữu, trước tiên ở tòa nhà bên ngoài chân tường, đánh xong ợ một cái tản ra xong mùi rượu lại vào cửa, Tả Hữu muốn nhúng tay vào không đến rồi.

	Lưu Thập Lục hỏi: "Đến trên đường, Bạch Dã cùng ta đề cập qua một câu, nói cái kia Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, nói nàng hẳn là cùng Man Hoang thiên hạ hợp đạo rồi."

	Lão tú tài nói ra: "Tiêu Tấn là kiếm tu, lại hợp đạo thiên hạ, đương nhiên không thể khinh thường, chỉ là ép Tả Hữu, không cần hợp đạo thiên địa, liền đưa thân mười bốn cảnh. . ."

	Nói đến đây, lão tú tài lo lắng không yên, lắc đầu nói: "Tốt nhất còn là đừng như thế, cái nào mười bốn cảnh, có thể là tự tại người. Huống chi ngươi Tả sư huynh, còn là nhất phạm huý kiêng kị kiếm tu. Rất lớn phiền toái, ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm, Tả Hữu một phạm bướng bỉnh, đừng nói là mấy người các ngươi sư đệ, đã liền ta đây tiên sinh nói chuyện đều không quá có tác dụng, năm đó ta sẽ không quá nguyện ý Tả Hữu chuyển đi học kiếm."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Tả sư huynh luyện kiếm cực muộn, lại có thể khiến 'Kiếm tiên phôi tử' trở thành một trên núi đàm tiếu, là được Bạch Dã, cũng hiểu được Tả Hữu đại đạo không nhỏ, kiếm pháp sẽ cao."

	Lão tú tài cảm khái nói: "Lời lỗ chi đạo, không thể không có xem xét a."

	Đoạn đường này tản bộ, trên đường người đi đường có nhiều chú ý cái kia dáng người khôi ngô Lưu Thập Lục, chỉ là cũng may hôm nay Long châu thói quen trên núi thần tiên qua lại, cũng không thấy được cái kia người cao to như thế nào dọa người.

	Bởi vì quan môn đệ tử Trần Bình An cùng hẻm Nê Bình Trĩ Khuê giải khế ước một chuyện, Đại Ly vương triều làm báo đáp, đem cùng loại tiểu động thiên tồn tại giếng cổ chỉ chừa một cái "Biểu hiện giả dối", đem cái kia "Chân tướng" cho dọn đi núi Lạc Phách lầu trúc phía sau ao bên cạnh, trong giếng có khác động thiên. Đại Ly Tống thị tuy rằng biết hàng, biết được giếng nước rất nhiều bí mật dùng, nhưng vẫn hữu tâm vô lực, không cách nào đem tiểu động thiên một mình sáng lập ra, Bảo Bình châu rút cuộc là kiếm tiên quá ít, bằng không thì giếng nước bên trong tiểu động thiên, địa bàn không lớn, nhưng là một chỗ tương đối không tầm thường tu đạo bảo địa, thực tế thích hợp giao long chi thuộc, đầm nước tinh quái tu hành, đương nhiên cũng có thể là Thôi Đông Sơn cố ý giấu giếm, sớm đã đem giếng nước coi là nhà mình vật trong túi nguyên nhân.

	Lão tú tài tại bên cạnh giếng đã ngồi một lát, suy nghĩ lấy như thế nào đả thông động thiên phúc địa, khiến Liên Ngẫu phúc địa cùng tiểu động thiên qua lại nối tiếp, nghĩ tới nghĩ lui, tìm người giúp đỡ đưa tay, còn dễ nói, dù sao lão tú tài tại Hạo Nhiên thiên hạ còn là toàn chút ít hương khói tình đấy, chỉ tiếc tiền rất khó khăn mượn, vì vậy chỉ có thể cảm khái một câu "Một đồng tiền làm khó anh hùng hán, buồn chết cái nghèo kiết hủ lậu tú tài a", Lưu Thập Lục đã nói ta có thể cùng Bạch Dã vay tiền. Lão tú tài rồi lại lắc đầu nói cùng bằng hữu vay tiền luôn không trả, nhiều thương cảm tình. Sau đó lão nhân liền ngẩng đầu nhìn thấy ngốc đại cá tử, Lưu Thập Lục suy nghĩ một chút, đã nói vậy không tính cùng Bạch Dã vay tiền.

	Tương truyền Bạch Dã lần thứ nhất đưa Quân Thiến về núi, từng say sách "Đồ sộ" hai chữ, mà lại đem cái kia cường tráng chữ, cố ý nhiều đã viết một chút.

	Ngụ ý ta bạn bè Quân Thiến, khí khái hùng tráng đâu chỉ một chút, quan sát nhân gian núi sông trăm ngàn năm.

	Xa nhớ năm đó, cái kia được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, có thể ghi cuốn sách này, có thể có này hứng, xác thực nửa điểm không thất ý.

	Đưa bạn bè về núi về sau, một mình xuống núi lúc, Bạch Dã chống kiếm ở nhân gian, một kiếm bổ ra Hoàng Hà động thiên, người đọc sách lấy sức một mình kháng cự Thiên đạo, khiến Trung Thổ thần châu không còn đại hạn chi ưu sầu.

	Càng khiến cho Hạo Nhiên thiên hạ chi thủy vận, chỉ bằng vào cử động lần này tăng vọt một thành.

	Hạng gì hăng hái.

	Cho nên xuất thân Thần Thủy quốc cũ thần linh Ngụy Bách, tự nhiên sẽ đối thoại cũng tôn sùng cực kỳ.

	Mà có thể cùng Bạch Dã như thế không khách khí không khách khí đấy, đại khái cũng chỉ có vị này đã từng cùng Bạch Dã cùng một chỗ cầu tiên "Quân Thiến huynh" rồi.

	Lão tú tài lúc này mới tươi cười rạng rỡ, đứng lên, dùng sức vỗ vỗ ngốc đại cá tử cánh tay, khích lệ một câu, mười sáu a, có tiến bộ.

	Dưới đời này nào có không trông nom sư đệ sư huynh? Dù sao nhà mình Văn thánh nhất mạch là tuyệt đối không có.

	Lão tú tài không phải là không có cách nào khác chính mình làm cho chút ít tiền tới tay, hợp đạo Hạo Nhiên thiên hạ ba châu, những cái này ẩn nấp sâu hơn thiên tài địa bảo, cũng chạy không thoát hắn pháp nhãn, chỉ là có cái nên làm có việc không nên làm, hay là muốn giảng một chút lấy tiền tài có đạo quy củ, thực tế tối tăm giữa đại đạo tự động, hôm nay có được vô lý, sáng mai khó tránh khỏi mất chi vô thường, không có lời, làm tiên sinh đấy, sẽ không cho nhỏ tuổi nhất, cánh chim dần dần phong đệ tử đắc ý làm loạn thêm.

	Mang theo Lưu Thập Lục đi này tòa tục xưng Bàng Giải phường Đại học sĩ phường, lão tú tài ngừng chân nói ra: "Ở đây là được Thanh Đồng thiên quân chịu trách nhiệm gác phi thăng đài rồi, kết quả cho luyện hóa đã thành bộ dáng như vậy."

	Lão tú tài một tay sau lưng, một tay chỉ hướng màn trời, "Đã từng có vị thiên tướng chịu trách nhiệm tiếp dẫn địa tiên phi thăng, đương nhiên, lúc ấy cái gọi là tiên, lượt biết nhân gian là vì 'Chân " tương đối đáng giá, là so với tại 'Thiên tiên' mà nói đấy, trường sinh ở thế hệ, lục địa du dương, là lục địa thần tiên. Đến nỗi hôm nay Nguyên Anh, Kim Đan, giống nhau được vinh dự địa tiên, nhưng thật ra là tuyệt đối so sánh không bằng. Cái kia Tiên Nhân cảnh 'Cầu chân " kỳ thật trên đại thể chính là cầu như vậy cái chân, thể ngộ Thiên đạo, giải thoát không mệt mỏi, cuối cùng phi thăng. Ở đằng kia trận nghiêng trời lệch đất khảng mà khái giữa chém giết, vị này thiên tướng người mặc 'Lớn màu trắng' bảo giáp, là duy nhất lựa chọn tử chiến không lùi đấy, bị một vị lão tiền bối. . . Sai rồi, là bị nửa điểm không già tiền bối, người đó người nào một kiếm đóng đinh tại trên cửa chính."

	Thế gian một đường cuối cùng chân long, trải qua trăm cay nghìn đắng, cũng muốn chạy thục mạng đến tận đây, không thể không lý do đấy, chỉ cần Thanh Đồng thiên quân nguyện ý mở lại phi thăng đài, vậy nó thì có một đường sinh cơ, trời tất cả đều không còn rồi, đương nhiên chưa nói tới phi thăng, nhưng mà trốn hướng cái nào đó nghiền nát núi sông bí cảnh, không khó, đến lúc đó là được danh xứng với thực trời cao đất xa rồi. Chỉ có điều Thanh Đồng thiên quân thân là trong trời đất lớn nhất hình đồ một trong, tình cảnh khó khăn, không khác Nê bồ tát qua sông, dù là tự bảo vệ mình không khó, nhưng mà tựa như cần mỗi ngày hai tay cầm hương khói nâng quá đỉnh đầu, mới không còn hương khói đoạn tuyệt, tự nhiên không muốn vì một cái nho nhỏ chân long, hư mất cùng cái kia ba vị mười lăm cảnh lớn quy củ.

	Một tòa Ly Châu động thiên, Dương lão đầu dùng hoàn hoàn đan xen liên tiếp chân tướng, che đậy cái kia thế nhân có thể thấy được thô thiển biểu hiện giả dối, trên thực tế là vì che giấu cái nào đó lớn nhất chân tướng, đây mới thực sự là thủ thuật che mắt.

	Lão tú tài tại cổng đá bên này dừng bước hồi lâu, ngửa đầu nhìn về phía trong đó một khối tấm biển.

	Lưu Thập Lục hỏi: "Man Hoang thiên hạ lần này tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ, cái kia tên hiệu Chu Mật gia hỏa, thủ đoạn rất nhiều. Tiên sinh cũng biết người này là lai lịch gì?"

	Lưu Thập Lục bởi vì thân phận quan hệ, đối với chuyện thiên hạ một mực không quá cảm thấy hứng thú.

	Lão tú tài thần sắc ngưng trọng đứng lên, chậm rãi nói: "Họ Cổ, tên đầy đủ đừng nói rồi, miễn cho rước lấy sự thăm dò của hắn, từng là chúng ta Nho gia chính thức môn sinh, như vậy gọi hắn Cổ Sinh là được."

	Lưu Thập Lục lập tức nhưng, "Dĩ nhiên là hắn."

	Lại tưởng tượng, liền chỉ cảm thấy là ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý.

	Trong lịch sử, không ít "Cổ Sinh sau khi chết" người đọc sách, đều thay người này ấm ức kêu oan, thậm chí có người nói thẳng 'Một đời đại nho duy Cổ Sinh " nói lời này người, cũng không phải là người bình thường.

	Cái gọi là đại nho, là khen ngợi Cổ Sinh tài tình lớn, khí phách lớn, thủ bút lớn. Rõ rằng ngay ngắn, Nho gia văn mạch bên trong, cũng không phải đối với hôm nay quy củ, không có chút dị nghị. Phương tây Phật quốc, còn có cái kia Thanh Minh thiên hạ, có thể không có gì trăm nhà đua tiếng.

	Lưu Thập Lục hỏi: "Trước đây sinh xem ra, cái kia Cổ Sinh thái bình mười hai sách, đến cùng như thế nào?"

	"Một liều thuốc mạnh, là thật có thể mở thái bình đấy."

	Lão tú tài cười nói: "Đáng tiếc có một vấn đề, ở chỗ Cổ Sinh chỉ biết chữa bệnh, dù là cứu được người, thuốc lực đạo quá nặng, tỷ như chúng ta bốn phía cái này dưới núi phố phường, thuốc tu bổ cho dù tốt, sống qua mấy năm mười năm, hơn phân nửa chính là cái ấm sắc thuốc rồi. Làm sao có thể đủ làm cho người ta không lo lắng. Những thứ này cũng còn chỉ là mặt ngoài, còn có cái chính thức lớn mấu chốt, ở chỗ Cổ Sinh người này học vấn, cùng Nho gia đạo thống, xuất hiện căn bản khác nhau."

	Lưu Thập Lục nhẹ giọng hỏi: "Vì vậy tiên sinh năm đó, mới có thể quả quyết hủy bỏ đại sư huynh công lao sự nghiệp học vấn?"

	Lão tú tài do dự một chút, lắc đầu nói: "Công lao sự nghiệp học vấn, nếu so với Cổ Sinh nhiều, bởi vì không phải là đẩy ngã lặp lại, xây dựng lại phòng xá, lại đóng đinh cửa sổ, chỉ còn lại một môn. Sư huynh của ngươi công lao sự nghiệp học vấn, xa không có Cổ Sinh cực đoan như vậy."

	Lão tú tài vừa chỉ chỉ những cái kia đã mất đi sáng rọi cổng đá tấm biển, hỏi: "Tấm biển treo ở chỗ cao, câu đối thường thường dán tại rộng chỗ. Vì sao?"

	Lưu Thập Lục nhìn theo tiên sinh ngón tay chỉ hướng, đáp: "Từ rộng chỗ con đường hành tẩu, mới tốt vững vàng đương đương, đi đến chỗ cao."

	Lão tú tài gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức, sau đó mang theo Lưu Thập Lục vòng lầu đá khắc tên một vòng, lại lấy tiếng lòng cùng vị này đệ tử nói chút ít nội tình.

	Bốn khối tấm biển, "Việc đáng làm thì phải làm", "Hi ngôn tự nhiên", "Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)" cùng "Khí trọng đẩu ngưu" .

	Vòng một vòng, bọn hắn lại tới đến "Việc đáng làm thì phải làm" tấm biển phía dưới.

	Lão tú tài cường điệu nói đạo gia một chuyện.

	Nơi đây đạo gia tấm biển trên "Hi ngôn tự nhiên", khen ngợi người, là vị kia Đạo tổ đứng đầu học trò, Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo, hắn cuối cùng nhất khí hóa Tam Thanh, Ly Châu động thiên phố Phúc Lộc trên, vị kia bị thay mận đổi đào người đọc sách Lý Hi Thánh, đang ở Nho gia nhất mạch, Thần Cáo tông vị kia, là đưa thân vào đạo môn, còn lại còn có một vị, cho dù là lão tú tài, cũng tạm thời như cũ không biết, dù sao cho là Phật môn đệ tử rồi.

	Tam giáo chi tranh, tại một mình ta.

	Ta cùng với mình luận đạo, người trên đời rồi lại không tranh quyền thế, tựa như có hư nhượt thuyền tới sờ thuyền, tuy có biển tâm người không giận.

	Cái này chính là vị kia đạo lão đại đạo pháp to lớn, được nhận thức.

	So với tại Bạch Ngọc Kinh còn lại hai vị chưởng giáo khen chê không đồng nhất, vị này Đạo tổ đứng đầu học trò, tại Thanh Minh thiên hạ bên ngoài mấy tòa thiên hạ, danh tiếng phong bình đều vô cùng tốt.

	Huống chi Đạo lão nhị cùng Lục Trầm, đều là người này thay mặt sư phụ thu đệ tử, chỉ có Đạo tổ quan môn đệ tử, mới đổi thành Lục Trầm thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Lưu Thập Lục khẽ nhíu mày.

	Lão tú tài vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Không cần nghĩ quá nhiều, mặc dù đang Ly Châu động thiên, ba người một trong Lý Hi Thánh, thuộc về muộn khách, nhưng ở Hạo Nhiên thiên hạ, tiểu Tề mới là sau đến người, huống chi đạo lão đại bản thân, đối với tiểu Tề cũng không nhằm vào chi ý, càng nhiều là Bạch Ngọc Kinh còn lại hai mạch thủ đoạn, Lý Hi Thánh năm đó một mực thân bất do kỷ. Nếu như không phải là Lục Trầm tới đây mưu đồ, nguyên bản tiểu Tề cùng Lý Hi Thánh cái chủng loại kia đại đạo chi tranh, như sông lớn chỉ trụ lẫn nhau kích, vọt lên vạn trượng sóng, khí thế ngất trời, vô luận thắng bại như thế nào, tuyệt không nửa điểm xấu xa. Nói không chừng. . ."

	Lão tú tài cho dù là lấy tiếng lòng ngôn ngữ, nói đến đây, như cũ không cùng đệ tử thổ lộ tiếng lòng.

	Lão tú tài vốn là muốn nói một câu "Người trong đồng đạo, lập giáo xưng tổ, nghiêm một bộ, đại đạo qua lại ích lợi."

	Vô luận là Lý Hi Thánh hoặc là đạo lão đại cũng tốt, còn là tiểu Tề, một khi hai bên chính thức bắt đầu luận đạo, chắc hẳn đều có này lòng dạ.

	Chỉ là không thể đi đến một bước kia.

	Việc đã đến nước này, đại cục đã định, nhiều lời vô ích.

	Chỉ là lão tú tài không muốn đối với cái này quá nhiều ngôn ngữ, không có nghĩa là thật không so đo.

	Lão tú tài cũng không tôn sùng không điểm mấu chốt lấy ơn báo oán, đây không phải là lồng ngực khí độ, mà lại là ngu muội ngu ngốc.

	Lưu Thập Lục quay đầu, còn phải cúi đầu, mới có thể chứng kiến tiên sinh cái kia trương gò má.

	Tiên sinh ngửa đầu nhìn xem cái kia bốn chữ, giống nhau rất sầu não.

	Chỉ là tiên sinh quá cô đơn lạnh lẽo, có thể cùng tiên sinh hiểu ý uống rượu người, có thể làm cho tiên sinh nói thoải mái người, không nhiều lắm.

	Tấm biển bảng sách "Việc đáng làm thì phải làm" .

	Lão tú tài thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Ta mặc kệ hắn là ai.

	Ta Văn thánh nhất mạch, Ly Châu động thiên Tề Tĩnh Xuân, Bảo Bình châu Thôi Sàm, Đồng Diệp châu Tả Hữu, Kiếm Khí trường thành Trần Bình An.

	Hôm nay lại có một cái hôm nay trở về Hạo Nhiên thiên hạ Lưu Thập Lục.

	Gió nhẹ quất vào mặt, lão tú tài ngắm nhìn bốn phía, nở nụ cười, đưa tay gãi đầu, nỉ non nói: "Gió xuân biết ta ý, đưa mơ tới năm đó. Thế gian có nhiều không ổn người, thế đạo có nhiều bất bình sự tình, rồi lại mơ tưởng đánh giết trong nội tâm của ta vẻ đẹp tốt."

	Lưu Thập Lục tức thì nhẹ giọng mà niệm.

	Đi tới đã qua đi, tương lai còn chưa đến. Lúc nào cũng là quá khứ, khắc khắc có tương lai. Đi tới từng tương lai, tương lai sẽ đi tới.

	Kết quả đã trúng tiên sinh một cước, cười mắng một câu ít đến ít đến, Văn thánh nhất mạch may mà có ngươi tiểu sư đệ, bằng không thì cũng bị người chê cười là một cái hòa thượng ổ.

	Lưu Thập Lục nhếch miệng cười cười, học tiên sinh gãi gãi đầu, may mà tóc còn nhiều.

	Chỉ là lại nhìn qua tiên sinh gầy gò thân hình, nếu không có hợp đạo thiên địa, có không chín mươi cân? Lưu Thập Lục liền thương tâm không thôi, lại muốn rơi lệ.

	Lưu Thập Lục ngẩng đầu, làm sao còn chưa tới? Màn trời chỗ sao cái không có động tĩnh. Lòng có không khoái, ra quyền nghênh địch, có thể quên ưu sầu.

	Lão tú tài tức cười nói: "Ngốc đại cá tử, trông mong điểm tốt. Đánh đánh giết giết, không quá giống thư sinh."

	Nghe nói Noãn Thụ tiểu nha đầu sẽ đúng hạn xuống núi, đến trấn nhỏ bên này quét dọn nơi này trường tư cùng hẻm Nê Bình tổ trạch.

	Đi nữa cái kia Long Vĩ khê Trần thị xây dựng tân học thục, tiếng đọc sách lanh lảnh.

	Lão tú tài thực tế thích xem cái kia mông đồng trẻ con rung đùi đắc ý, có chút đứa nhỏ sẽ nhớ kỹ trong lòng, có chút đứa nhỏ có thuộc tụng được gập ghềnh, có thể kỳ thật đều là rất tốt đấy.

	Lão tú tài tại du lãm trường tư ngoài, đã ở nhìn chút ít tiên sinh dạy học truyền đạo giải thích nghi hoặc phương pháp, nhìn chút ít phu tử tiên sinh thần sắc ngữ khí.

	Kỳ thật thực Phật chỉ nói bình thường lời nói.

	Đang ở quan trường, giở giọng không thể tránh được, chỉ là không thể chỉ nói tiếng phổ thông, nhớ lấy hết thảy tiếng phổ thông, đều từ tiếng người giữa đến.

	Người đang trên núi làm thần tiên, cũng không có thể chỉ có cái kia mây phong mãn tay áo một thân tiên khí, nhân vị đâu cũng phải có chút.

	Đọc hơn nhiều sách thánh hiền, người với người bất đồng, đạo lý khác nhau, cuối cùng được ngóng trông điểm thế đạo biến tốt, bằng không thì một mặt bực tức đứt ruột nói nói nhảm, lôi kéo người bên ngoài cùng một chỗ thất vọng cùng tuyệt vọng, sẽ không quá bỏ qua.

	Lão tú tài ly khai trường tư về sau, đi tại cái kia hẻm Hạnh Hoa ở bên trong, cùng Lưu Thập Lục không khỏi nói ra: "Năm đó tiểu Tề phụng bồi Tả Hữu cùng nhau du lịch núi sông, ngươi tức thì cùng Thôi Sàm cùng một chỗ bái phỏng thành Bạch Đế."

	Lưu Thập Lục gật đầu nói: "Thôi sư huynh cùng thành Bạch Đế thành chủ hạ xong áng mây cục sau đó, vì cái kia Trịnh Cư Trung đã viết một bức lối viết thảo 《 trước sau thiếp 》, 'Xưa nay chưa từng có, sau này cũng không có, chính cư kỳ trung' ."

	Lão tú tài cười nói: "Còn có chuyện như vậy sao?"

	Lưu Thập Lục nói ra: "Rút cuộc là thua cờ, Thôi sư huynh không có không biết xấu hổ nói thêm cái gì."

	Chính đọc gần giống Trịnh.

	Nhìn một cái, Văn thánh nhất mạch đệ tử, cái nào không lấy chân thành đối người.

	Sau đó hai người trên đường đụng phải một cái tướng mạo anh tuấn trẻ tuổi bợm nhậu, là cái kia đốc tạo đại nhân Tào Canh Tâm, cùng cái kia quận trưởng Viên Chính Định, đều là Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ đệ tử.

	Tào đốc tạo chính uống rượu xong, lưng đeo một cái đựng đầy bầu rượu, người cùng bầu rượu, cùng nhau lảo đảo đi hướng nha thự điểm danh.

	Có chút thời điểm ở đằng kia quán rượu, Tào đốc tạo thật sự uống rượu say đi đường không nổi, tựu sẽ khiến quen biết thiếu niên tiểu nhị, hoặc là ven đường hô cái hơn phân nửa đều rất quen thuộc đứa nhỏ, cho một thanh đồng tiền làm chạy trốn phí, giúp hắn đem rượu kia ấm mang đến đốc tạo nha môn, hướng trên bàn vừa để xuống, coi như là giúp hắn điểm danh rồi.

	Lão tú tài cười tủm tỉm nhìn về phía người trẻ tuổi kia.

	Tào Canh Tâm cũng phát giác được cái kia mặc nho sam thấp bé lão nhân, đang đánh giá chính mình, Tào đốc tạo nhưng không có chào hỏi, cũng không muốn làm như không thấy, liền mất rồi bộ dạng say rượu, sau đó nghiêng đi thân, đi ngang trên đường, cười cùng vị kia nghe tên nhưng không biết mặt lão tiên sinh làm vái chào.

	Lão tú tài gật đầu thăm hỏi.

	Dưới đời này làm quan người đọc sách, cũng không thể người người đều như vậy phong lưu phóng khoáng, tiêu sái không bị trói buộc, nhưng mà cùng lúc đó, lại tuyệt đối là cần phải có như vậy mấy người đấy.

	Đến nỗi cái kia quận trưởng đại nhân Viên Chính Định, thì là càng nhiều càng tốt.

	Tại lão tú tài trong mắt, hai bên cũng không cao thấp, đều là cực phát triển người trẻ tuổi.

	Dạo xong rất nhiều trấn nhỏ đường phố, đi qua cái kia hơi có vẻ tịch liêu hẻm Nê Bình, đi nữa hồi hẻm Kỵ Long, một bộ trắng như tuyết trường bào Trường Mệnh đạo hữu tại trên bậc thang, xin đợi đã lâu, hướng về phía lão tú tài hành lễ, nàng cũng không nói lời nào.

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, Trường Mệnh đạo hữu liền mang theo bọn hắn đi cửa hàng Áp Tuế bên trong, lão tú tài cọ xát mấy khối bánh ngọt, Lưu Thập Lục cũng nếm nếm, đương nhiên không dám buông ra bụng ăn. Lúc trước cái kia đại chưởng quầy Thạch Nhu sợ hãi kêu lên một cái, vừa định muốn cùng "Từ tranh chân dung trên đi ra Văn thánh lão gia" đi cái đại lễ, lão tú tài rồi lại cười khoát tay, nói không cần không cần. Lưu Thập Lục cùng cái kia Trường Mệnh đạo hữu, nói chính sự, nàng đương nhiên không có ý kiến, nếu là còn có một hai trận màu vàng mưa rơi vào Bắc Nhạc khu vực, Liên Ngẫu phúc địa để trống chỗ thần núi thần sông chỗ ngồi, có thể như măng mọc sau mưa một loại hiện lên đi ra, hơn nữa làm tấn chức trung đẳng phúc địa không bao lâu Liên Ngẫu phúc địa, sau lần đó vô luận là thần linh, Thành hoàng số lượng, còn là chúng nó Kim Thân phẩm trật, đều có thể không thua những ngày kia xuống nổi trội nhất trung đẳng phúc địa.

	Bầu trời rơi tiền, vốn chính là hiếm có sự tình, rớt tiền đều rơi một người túi, càng là ít thấy.

	Núi Lạc Phách có vị này Trường Mệnh đạo hữu tọa trấn đỉnh núi, tài nguyên cuồn cuộn, ngăn cản cũng đỡ không nổi.

	Vì vậy lão tú tài cùng Trường Mệnh đạo hữu trước khi vào cửa, đi ra ngoài về sau, trước sau hai lần đều cùng nàng cười ha hả nói một tiếng cám ơn.

	Trường Mệnh lần thứ nhất chỉ nói chỗ chức trách, lần thứ hai nàng liền thói quen cười tủm tỉm, thu nhận.

	Đã đi ra hẻm Kỵ Long, lão tú tài nói ra: "Ngươi tiểu sư đệ không ở, liền đi gặp một lần ngươi tiểu sư đệ hảo hữu chí giao. Nhất che chở Trần Bình An người, hắn nhất định có thể tính một cái."

	Tại sông Long Tu bờ tiệm rèn, Lưu Thập Lục gặp được cái kia ngồi trên ghế trúc phơi nắng ngủ gật Lưu Tiện Dương.

	Lưu Thập Lục tự báo tên tuổi sau đó, Lưu Tiện Dương một bên khiến Văn thánh lão tiên sinh tranh thủ thời gian ngồi, một bên xoay người lấy tay khuỷu tay giúp đỡ lão tú tài bóp vai, hỏi lực đạo nhẹ còn là nặng, lại một bên cùng Lưu Thập Lục nói ta đây cùng tiền bối là bổn gia, bổn gia a.

	Lão tú tài buồn cười, cũng không rõ nói hai bên là cái gì bổn gia.

	Lưu Thập Lục cũng hiểu được thú vị, giống nhau không nói phá, coi như là nhận biết người trẻ tuổi cái này bổn gia.

	Lão tú tài híp mắt hưởng phúc, cùng người tuổi trẻ kia nói lực đạo vừa vặn, thoải mái thoải mái, sau đó lão nhân học cái kia mông đồng học bài, thảnh thơi thảnh thơi lắc đầu, nói câu nhân gian châu ngọc an đủ lấy, há như mặt trời ao ước suối đầu đất.

	Lưu Tiện Dương vội vàng hấp tấp nói: "Chúng ta địa phương huyện chí trên vừa tiêu tiền mua được câu thơ, tiên sinh đều có thể biết được? Xem ra tiên sinh học vấn to lớn, một tòa Hạo Nhiên thiên hạ đều muốn không tha cho rồi, ít nhất được tăng thêm cái kia thứ năm tòa thiên hạ."

	Nếu là Trần Bình An tiên sinh, cái kia coi như là hắn Lưu Tiện Dương nửa cái tiên sinh.

	Tâng bốc đã qua.

	Lưu Thập Lục dáng người khôi ngô, chỉ có thể là ngồi ở trên bậc thang, hắn song quyền để nhẹ trên gối, mắt nhìn phía trước, coi như không nghe thấy.

	Chỉ là tiên sinh ngược lại là mười phần cho là thật, "Loại lời này, người trong nhà nói một câu là được rồi, không truyền ra ngoài, không truyền ra ngoài, bằng không thì dễ dàng nhận người đỏ mắt ghen ghét."

	Lưu Tiện Dương ngồi ở một bên trên ghế trúc, hiên ngang lẫm liệt nói: "Tiên sinh như thế, tự nhiên là cái kia trời quang trăng sáng, có thể ta cái này làm học sinh đệ tử đấy, phàm là có cơ hội làm đầu sinh nói vài lời lời công đạo, nghĩa bất dung từ, lời hữu ích không chê nhiều!"

	Lưu Thập Lục nhịn không được mắt nhìn vẻ mặt tràn đầy chân thành Lưu Tiện Dương, cái này nghe tiên sinh nói tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị đi học nhiều năm Nho gia đệ tử, Lưu Thập Lục lại hồi tưởng cái kia trên núi Lạc Phách quang cảnh, Ngụy sơn quân, kiếm tiên kia, phấn váy nữ đồng Trần Noãn Thụ, áo đen tiểu cô nương Chu Mễ Lạp, tựa hồ cũng rất có tri thức hiểu lễ nghĩa, vậy hắn an tâm, tiểu sư đệ chỉ cần chớ học cái này Lưu Tiện Dương nói chuyện, vậy cũng không có vấn đề gì.

	Lão tú tài phụng bồi Lưu Tiện Dương hàn huyên chút ít chính thức trên sách học vấn.

	Một hỏi một đáp, lão tú tài rất hài lòng, đọc sách sâu cạn, nỗ lực đầy đủ sau đó, xác thực sẽ phải nhìn bầu trời tư cao thấp, nhưng mà để tâm thành ý hay không, phải xem thiên tư.

	Sau đó lão tú tài khiến Lưu Tiện Dương hỏi thăm, lại là một trận một hỏi một đáp.

	Từ đầu tới đuôi, Lưu Tiện Dương đều trở nên ngồi nghiêm chỉnh.

	Lão tú tài cuối cùng đối với người trẻ tuổi nói một câu, "Ao ước mặt trời a, coi như là lưu cho ngươi một môn bài vở, hảo hảo suy nghĩ một chút như thế nào đem dựng thân gốc rễ cùng xử thế phương pháp, hòa hợp ở chung."

	Lưu Tiện Dương sau khi gật đầu, đứng dậy lui về sau nữa vài bước, lấy Nho gia môn sinh thân phận, cùng trước mắt Văn thánh tiên sinh, tất cung tất kính chắp tay hành lễ.

	Lão tú tài đứng lên, cười gật đầu, "Ta sẽ không học cái kia đời sau lý học nhà, cùng ngươi chắp tay thi lễ đáp lễ rồi, bởi vì ta có yêu cầu, ngươi chưa có chỗ đáp. Về sau ngươi tất cả được, ta trả lại lễ không muộn."

	Tựa như rời khỏi một tòa văn mạch đạo thống tiểu thiên địa về sau, Lưu Tiện Dương lập tức lộ ra nguyên hình, nâng người lên về sau, cười ha ha nói: "Tiên sinh chiết sát đệ tử rồi."

	Lưu Thập Lục so với Lưu Tiện Dương càng lòng có hiểu ý.

	Tiên sinh này hỏi, là một cái lớn hỏi.

	Kỳ thật Nho Phật Đạo tam giáo tôn chỉ, tại chỗ cao, lớn chỗ có nhiều tương tự.

	Ví dụ như 《 truyền đèn lục 》 từng có tăng hỏi: Học người không theo đất lúc như thế nào? Sư nói: Ngươi hướng cái gì chỗ sống yên phận?

	Lão tú tài nói ra: "Đi rồi đi rồi."

	Lưu Thập Lục tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay thi lễ, "Quân Thiến bái biệt tiên sinh."

	Lão tú tài nói ra: "Hoàng đế thích con trai trưởng, dân chúng thích yêu đâu, ta làm tiên sinh đấy, khó tránh khỏi sẽ bất công quan môn đệ tử chút ít, Quân Thiến ngươi không cần suy nghĩ nhiều, dù sao Trần Bình An cùng mấy người các ngươi không giống nhau, hắn tại tiên sinh bên người thời gian ít nhất, dựa vào chính mình nhiều nhất, lại nhỏ tuổi nhất, còn tuổi còn rất trẻ. . ."

	Nói đến đây.

	Lão tú tài ngừng câu chuyện, bởi vì lão nhân đột nhiên phát hiện dù là là của mình quan môn đệ tử, nguyên lai, nguyên lai vậy mà cũng không trẻ tuổi.

	Năm đó cái ánh mắt kia trong suốt, cũng còn sẽ không uống rượu, ăn mặc giầy rơm đi qua ngàn núi vạn sông thiếu niên lang, vậy mà đều đã qua nhi lập mười năm, bắt đầu hướng bất hoặc chi niên mà đi rồi.

	Lão tú tài thở dài một tiếng, dậm chân một cái, thân hình tiêu tán.

	Lưu Tiện Dương liền đưa ra một nắm hạt dưa, Lưu Thập Lục ngồi trở lại bậc thang, lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương chủ động nói chút ít lời nói, Lưu Thập Lục hoặc là gật đầu, hoặc là lời ít mà ý nhiều mấy chữ, cuối cùng hai cái lần đầu gặp lại "Bổn gia", liền bắt đầu trầm mặc, từng người nghĩ đến tâm sự, chỉ là cũng bất giác như thế liền lúng túng.

	Cuối cùng Lưu Thập Lục hỏi: "Lúc trước ngươi ngủ gật, nhìn ngươi kiếm ý dấu hiệu, lưu chuyển hình hài, là ở trong mộng luyện kiếm?"

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, thuận miệng nói: "Có bộ tổ truyền kiếm kinh, luyện kiếm cách thức tương đối cổ quái, chỉ tiếc không thích hợp Trần Bình An."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Ta cùng với Bạch Dã là bạn bè, hắn kiếm thuật không tệ, về sau ngươi muốn là ở trên con đường tu hành, gặp khá lớn kiếm đạo bình cảnh, có thể đi tìm hắn luận bàn, Bạch Dã tuy rằng tính tình quạnh quẽ, nhưng thật ra là nhiệt tình, gặp ngươi như vậy vãn bối, chắc chắn lau mắt mà nhìn."

	Lưu Tiện Dương quay đầu, cười hì hì ôm quyền nói: "Được rồi, dù là tu hành bình cảnh không phải là lớn như vậy, chỉ cần Bạch tiên sinh nguyện ý dạy, vãn bối liền nguyện ý học!"

	Lưu Thập Lục gật gật đầu, người trẻ tuổi không phải là trong đầu nho nhỏ, tâm lớn. Nửa điểm sẽ không cảm thấy mình là tại trên cao nhìn xuống bố thí, cái này rất tốt.

	Khó trách có thể cùng tiểu sư đệ là bạn bè.

	Tựa như mình cùng Bạch Dã?

	Lưu Thập Lục đứng lên, cùng Lưu Tiện Dương cáo từ, hắn vốn là cái không thích nói chuyện đấy, nhất là lời nói khách sáo.
Kết chương.