Chương 1188: Hắc Ám Tất Sát bảng!

Gaohad đem tất cả những thứ này để ở trong mắt, coi trọng đối với Vương Đằng lại nhiều hơn mấy phần.

Gadas đại nhân thế nhưng là tổng đội trưởng của đội thân vệ, nó lâu dài đợi ở bên người đại nhân, thân phận địa vị rất cao.

Có thể để cho nó chiếu cố như vậy, nói rõ Vương Đằng tại trong mắt vị đại nhân kia, chỉ sợ phân lượng thật không nhỏ a.

"Ngươi tên là gì." Gaohad trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, sau đó mười phần thân thiết mà hỏi.

"Đại nhân, ta gọi Giáp Đằng Ưng." Vương Đằng nói.

"Ách, ngươi danh tự này. . . Nó đứng đắn sao?" Gaohad sửng sốt một chút, từ nơi sâu xa tựa hồ cảm giác danh tự này có điểm gì là lạ.

"Nó rất đứng đắn." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Không có ý tứ, ta chỉ là đột nhiên có chút hiếu kì." Gaohad lắc đầu, nói ra: "Đúng, ngươi không cần kêu ta đại nhân, ta cũng không phải cái gì đại nhân, ta cũng chẳng qua là một tên tiểu đội trưởng mà thôi, tạm thời trợ giúp Gadas đại nhân quản lý sự vật trong đội thân vệ."

"Được rồi, Gaohad đội trưởng." Vương Đằng nói.

Gaohad thấy hắn không có bởi vì vì đại nhân chiếu cố liền đối với mình bất kính, trong lòng cũng thoải mái không ít, cười nói: "Ta đem tất cả triệu tập tới, ngươi chọn năm mươi người tiến vào tiểu đội của ngươi đi."

Trong chốc lát, nó liền triệu tập tất cả Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, tụ tập tại trên đất trống, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại bốn phía.

Vương Đằng nhìn qua những Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này, ánh mắt không khỏi chớp động lên, nhìn đi qua, vẻn vẹn là Hắc Ám chủng Ma Vương cấp trở lên liền có hơn ngàn con.

Mà theo Gaohad nói, những Hắc Ám chủng này đều là tinh nhuệ của Ma Giáp tộc, địa phương khác còn có, chỉ bất quá lại là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng phổ thông.

Như thế tính ra, số lượng này có thể nói khá là khủng bố.

Trừ cái đó ra, Hắc Ám chủng chủng tộc khác tự nhiên cũng không thể so với Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ít, đều tụ tập tại trong khu vực của riêng mình.

Vương Đằng trong lòng tính toán số lượng bộ đội tinh nhuệ của Hắc Ám chủng, đại khái có mẫu, đồng thời cũng càng ngưng trọng lên.

Rất nhiều!

Nơi này thế mà tụ tập nhiều Hắc Ám chủng như vậy!

Mà nhân tộc không phát hiện chút nào, bọn chúng nếu như đồng thời xuất động, quả thực chính là tai nạn.

Huống chi còn có con hắc ám cự thú kia.

Tất cả những thứ này, đều nói rõ Hắc Ám chủng định có mưu đồ, tuyệt không phải ở đây nấu cơm dã ngoại.

"Chư vị, vị đội trưởng Giáp Đằng Ưng này là đại nhân tự mình bổ nhiệm, các ngươi ai nguyện ý gia nhập đội ngũ của hắn, có thể tự mình đứng ra." Thanh âm Gaohad đem Vương Đằng từ trong suy nghĩ kéo lại.

Một đám Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng hai mặt nhìn nhau, nhìn Vương Đằng, thấp giọng nghị luận lên.

"Đại nhân tự mình bổ nhiệm, chẳng lẽ là cái quý tộc nào đó?"

"Ta biết hắn, trước đó ở bên ngoài cùng với một cái Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc đánh lên, vẫn là ngang tay, người này cũng không thể làm gì được người kia, thực lực xác thực rất mạnh."

"Có thể cùng Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc bất phân thắng bại, khó trách sẽ được bổ nhiệm làm đội trưởng."

"Ta muốn gia nhập đội ngũ của Giáp Đằng Ưng đại nhân."

"Còn có ta, tính ta một người."

. . .

Rất nhanh liền có Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đứng dậy, nguyện ý gia nhập vào tiểu đội của Vương Đằng.

Quá trình mười phần thuận lợi, ngược lại là chưa từng xuất hiện tình huống có ai không phục.

Hắc Ám chủng thờ phụng cường giả vi tôn, thực lực của Vương Đằng để bọn chúng không có bất kỳ chất vấn nào.

Dù sao rất nhiều Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng nhìn thấy chiến đấu của hắn lúc trước.

Có thể cùng Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng chia năm năm, thực lực như vậy không phải bọn hắn có thể chất vấn.

Vương Đằng cứ như vậy trở thành một tên tiểu đội trưởng của đội thân vệ Ma Giáp tộc, thành công đánh vào nội bộ địch nhân.

Ngắn ngủi nửa ngày không đến, ngay tại trong Hắc Ám chủng kiếm ra một chút thành tựu, đám người Mocaron tướng quân nếu như biết, phỏng chừng muốn đem con mắt trừng ra ngoài.

Bất quá nếu là bị bọn hắn biết được, Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng liền muốn bại lộ.

Dù sao lẫn vào Hắc Ám chủng loại sự tình này, thực sự không phải thủ đoạn bình thường có thể làm được.

Đến lúc đó, coi như Mocaron tướng quân không nói, phỏng chừng quân đội những người khác cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để hắn lưu ở trong Hắc Ám chủng.

Ba năm lại ba năm a!

Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, Vương Đằng không khỏi rùng mình một cái.

Màn đêm buông xuống, tại trong mảnh rừng rậm khói đen bao phủ này mặc dù không hề khác gì nhau, bất quá cũng đến thời điểm Hắc Ám chủng ra ngoài hành động.

Lượng lớn Hắc Ám chủng khuynh sào mà động, bọn chúng muốn ra ngoài kiếm ăn.

Ngược lại là những cao giai Hắc Ám chủng kia như cũ tại trong kiến trúc, không có động tĩnh gì.

Vương Đằng thừa dịp ra ngoài, đem một đạo phân thân lưu tại bên ngoài, trước che giấu, đợi đến ban ngày lại về tổng căn cứ truyền lại tin tức.

Nhìn bộ dạng này, hắn còn muốn tại trong Hắc Ám chủng ở một thời gian ngắn, nếu như không có chút tin tức, Mocaron tướng quân mấy người cũng chắc sẽ ngầm thừa nhận hắn đã chết cũng khó nói.

Thời gian đảo mắt qua ba ngày.

Vương Đằng ba ngày nay đều ở trong hang ổ Hắc Ám chủng vượt qua, trừ ngày thứ hai bị phái đi ra tuần tra bên ngoài, liền không có bất kỳ sự tình gì có thể làm.

Mà đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia lại từ đầu đến cuối không có hiện thân, giống như hoàn toàn biến mất.

Vương Đằng biết không thể chờ đợi, tăng thêm đã thăm dò rõ ràng quy luật tuần tra của Hắc Ám chủng, trong lòng đã có lực lượng, liền chuẩn bị bắt đầu hành động.

Hắn muốn chui vào trong kiến trúc trên lưng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Rất nhiều khu vực trong kiến trúc hắn căn bản đều chưa từng đi, mà ba ngày naày hắn cũng dò la, nơi này xác thực có Ma Não tộc Hắc Ám chủng tồn tại, đồng thời ở trong khu vực nào đó tại tầng thứ ba.

Ma Não tộc rất đặc thù, rất nhiều Hắc Ám chủng lúc nhắc đến, đều giữ kín như bưng, không nguyện ý nói thêm, giống như Ma Não tộc này là một loại cấm kỵ nào đó, sợ bị người ta biết.

Cũng may Vương Đằng cũng biết đồ vật mình muốn biết.

Lúc này, Vương Đằng không dùng dáng dấp Ma Giáp tộc gặp người, mà là tìm cái địa phương đem mình hóa thành một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng dáng dấp, sau đó mới đi đến kiến trúc tầng thứ ba, theo vị trí thăm dò được mò tới.

Dựa theo thuyết pháp của Hắc Ám chủng khác, khu vực Ma Não tộc ở, Hắc Ám chủng chủng tộc khác là không thể tùy tiện đi vào, nếu bị phát hiện, rất có thể sẽ bị Ma Não tộc trực tiếp "Ăn hết" !

Cho nên Vương Đằng cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Hắn đi trong thông đạo u ám, lặng yên không một tiếng động, khí tức toàn thân cũng đều thu liễm, dùng ngụy trang thiên phú đem mình ẩn tàng trong bóng tối.

Thiên phú ngụy trang đến từ Lỗ Đặc nhân tuyệt đối không thể khinh thường, lại phối hợp tiềm ảnh bí pháp của Hắc Ám chủng, Hắc Ám chủng bình thường hẳn là phát hiện không được hắn.

Đi ước chừng trăm mét, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy mấy thân ảnh từ trong hắc ám đi ra, hướng về một cái thông đạo khác đi đến.

Bọn chúng cũng không phát hiện Vương Đằng.

Khi Vương Đằng nhìn thấy dáng dấp mấy thân ảnh cái này, ánh mắt không khỏi co rụt lại, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì dáng dấp mấy thân ảnh này căn bản chính là nhân tộc, mà cũng không phải là Hắc Ám chủng.

Thậm chí trong đó hai thân ảnh Vương Đằng cực kì quen thuộc, trong đó một đạo chính là Moira, mà một đạo khác thì là đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng lúc trước hắn đuổi theo.

Phong hệ tinh linh tộc!

Khó trách!

Giờ phút này Vương Đằng rốt cuộc minh bạch tốc độ của đối phương vì sao lại nhanh như vậy, đầu Ma Não tộc này chiếm cứ là thân thể của một "Phong Hành Giả".

"Quả nhiên là Ma Não tộc a!"

Vương Đằng mắt sáng lên, vội vàng mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn lại, xác định thân phận chân thật của mấy thân ảnh này.

Bọn hắn căn bản không phải nhân tộc, mà là Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ thân thể nhân tộc.

Liền ngay cả Moira cũng bị chiếm cứ thân thể.

Mà ở trong thân thể của nàng, Vương Đằng cảm thấy một cỗ bản nguyên linh hồn quen thuộc, chính là đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng trước kia bị hắn bắt về.

Khó trách chúng nó muốn bắt đi Moira!

Nguyên lai là vì cho đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia làm thân thể.

May mắn là, Vương Đằng còn có thể cảm giác được linh hồn thể của Moira cũng không tiêu tán, nói rõ nàng còn sống.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia một lát một chốc cũng "Ăn" không được nàng, bởi vì linh hồn thể của Moira cực kỳ cường đại, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia muốn thuận lợi tiêu hóa linh hồn thể của nàng, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài.

"Ừm?"

Đột nhiên, đầu Ma Não tộc chiếm cứ thân thể Phong hệ tinh linh tộc bỗng nhiên dừng chân lại, hướng phía sau nhìn tới.

Vương Đằng không khỏi giật nảy mình.

Bị phát hiện rồi?

"Làm sao rồi? Busenga" Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ thân thể Moira nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Ta vừa rồi hình như cảm thấy có ai ở sau lưng nhìn ta." Busenga chần chờ nói.

"Ha ha ha, ngươi khẳng định cảm giác sai đi, đây chính là tại địa bàn của chúng ta, ai có thể ở đây dòm ngó ngươi." Một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng cười ha ha nói.

"Busenga, ngươi có phải hay không tại nhân tộc ở một đoạn thời gian, có chút cỏ cây đều là binh lính." Ma Não tộc chiếm cứ Moira thân thể nói.

"Okpe, ngươi quá buông lỏng cảnh giác, bằng không thì cũng không sẽ bị Nhân tộc bắt về, lần này nếu không phải ta đưa ngươi cứu trở về, ngươi chỉ sợ còn tại trong phòng thí nghiệm nhân tộc ở đây." Busenga lắc đầu.

"Nhân tộc kia, ta nhất định phải giết hắn." Okpe sắc mặt có chút khó coi.

"Đúng, tình báo của nhân tộc kia cầm tới rồi sao? Loại này Nhân tộc thiên kiêu phải nhanh chóng diệt trừ a." Một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng nói.

"Ta đã đem nó báo cáo cho đại nhân, trên Hắc Ám Tất Sát bảng chắc chắn có tên của hắn." Busenga trong mắt lóe lên hàn quang nói.

"Chờ ta hấp thu xong linh hồn thể của thân thể này, thực lực liền có thể cao hơn một tầng, đến lúc đó lại hồn phụ một bộ thân thể cường đại, ta nhất định phải đích thân xuất thủ giết nhân tộc kia." Okpe nói.

"Thân thể này thật sự là tiện nghi ngươi, không nghĩ tới trong thân thể yếu đuối như vậy mà cất giấu linh hồn thể cường đại như vậy." Busenga tiếc hận nói.

"Kiệt kiệt kiệt, ta cũng coi như là nhân họa đắc phúc." Okpe cười nói.

"Lại nói chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy, đại nhân đến cùng chuẩn bị lúc nào động thủ?" Một Ma Não tộc khác đột nhiên hỏi.

"Ma Noãn vừa mới thu hồi lại, nhưng là bản nguyên đã tan mất, muốn hành động, nhất định phải đem bản nguyên của Ma Noãn một lần nữa bổ sung lại." Busenga nói.

"Những nhân tộc này quá ngu xuẩn, cho rằng phá hư bản nguyên liền không sao, bất quá may mắn bọn hắn không đem Ma Noãn triệt để phá hư." Okpe giễu cợt nói.

"Nhân tộc há lại sẽ biết huyền bí của Ma Noãn." Một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng hừ lạnh nói.

"Thôi, đi thôi, các ngươi nói rất đúng, nơi này làm sao có thể có người dám dòm ngó chúng ta." Busenga cảm ứng một phen, lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Mấy thân ảnh chậm rãi đi xa.

"Tất Sát bảng!" Vương Đằng đứng trong bóng tối, bóng tối bao phủ trên mặt của hắn, trong hai mắt hàn quang lấp lóe: "Hừ! Ta trước hết giết xuyên các ngươi."

"Còn có Ma Noãn, thế mà thật có thể phục sinh."

Trong lòng của hắn chấn kinh, sát ý sôi trào, lại toàn bộ thu liễm, mảy may đều không có lộ ra, sau đó hướng về phía vừa rồi mấy đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng rời đi đuổi tới.
Kết chương.