Chương 268: Nghĩa tử, ác thiếu 

	"Uống rượu!"

	Trong tửu lâu, Lương Tĩnh giơ cao chén rượu, hào sảng uống một hơi cạn sạch.

	Đám người ngửa đầu uống rượu, Lương Tĩnh tại đèn đuốc bên dưới bình tĩnh nhìn bọn hắn.

	Có người vui vẻ, có người giả vui vẻ; có người chán ghét, lại lên dây cót tinh thần... Hơn mười người chính là một đài kịch, các loại tiết mục không ngừng trình diễn.

	Tại muội muội trở thành Thái tử phi về sau, bị tiếp vào Trường An Lương Tĩnh cảm thấy cần thiết lôi kéo một số người.

	Hắn tại đất Thục chính là xã giao người đạt được, cùng những cái kia địa đầu xà hoà mình.

	Đến Trường An về sau, hắn sử xuất tại đất Thục thủ đoạn, hào sảng, nhiệt tình.

	Có thể đếm được lần về sau, hắn phát hiện mình bị người xem như là chày gỗ... Vay tiền không trả, mời một người uống rượu, người này có thể kéo đến chính mình mười cái bằng hữu...

	Hắn dần dần minh ngộ, mình bị những người này xem như đúng rồi chày gỗ.

	Hắn vẫn như cũ không thay đổi, một câu, tiền là vương bát đản, bỏ ra lại đi kiếm.

	Hô bằng gọi hữu bên trong, hắn từ đó sàng chọn ra chút có thể sử dụng người, cùng những người này trở thành một tiểu đoàn thể.

	Nhưng hắn phát hiện mình cấp độ quá thấp, vô pháp cho muội muội trợ giúp, càng không cách nào trợ giúp mình ở Trường An đứng vững gót chân. .

	Ngay lúc này, Hoàng đế duỗi ra một đôi ma thủ, đem vẫn là hắn con dâu muội muội cho cướp đi.

	Hắn ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà biến thành sủng phi a huynh.

	Sau đó những người kia cũng thay đổi, từng trương đã từng khinh bỉ mặt, biến thành nịnh nọt.

	Là cái gì khiến cái này người khom người xuống?

	Là quyền lực!

	Lương Tĩnh khóe miệng có chút nhếch lên, một vệt mỉa mai tại khóe môi nhếch lên, lập tức biến thành nhiệt tình cười to.

	"Hôm nay không say không về!"

	"Không say không về!"

	Bầu không khí dần dần nhiệt liệt.

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Tiến vào nam tử là Lương Tĩnh gần nhất lôi kéo quan viên.

	"Lão phu đã tới chậm."

	"Phạt rượu!" Lương Tĩnh cười to.

	Nói là phạt rượu, chính hắn vậy đi theo cùng đi.

	Cái này phóng khoáng tác phong không thể không nói, làm cho lòng người bên trong sinh ra người này đáng tin suy nghĩ.

	"Vì sao đã tới chậm?" Có người hỏi.

	Quan viên nói: "Trong triều chuẩn bị phái sứ giả đi Nam Chu, ai đi sứ còn không có định, bất quá tùy hành ứng cử viên nhưng có chút tranh luận."

	"Đi sứ Nam Chu?" Đám người nghe xong sẽ không có hứng thú.

	"Chỗ kia trừ bỏ có tiền, không còn gì khác."

	"Nam Chu trân bảo bây giờ tại Trường An làm con tin, nữ nhân kia ngược lại là tuyệt mỹ."

	Lương Tĩnh đối với chuyện này cũng không còn hứng thú gì.

	Quan viên nâng chén, "Lương lang trung, lão phu nhớ được ngươi cùng Trần châu Tư Mã Dương Huyền giao hảo, hôm nay vì sao không gì khác?"

	Dương Huyền đến rồi Trường An... Lương Tĩnh bất động thanh sắc, cười nói: "Cuối năm, có nhiều việc."

	Đám người một trận hội ý cười.

	Cuối năm, quan viên địa phương đi tới Trường An về sau, chẳng những muốn báo cáo, còn phải đi luồn cúi.

	Một cái quan viên uống nhiều rồi chút, mắt say lờ đờ mê ly nói: "Muốn làm quan, trước tiên cần phải biết làm người!"

	"Thành ư tư nói!"

	"Vì thế uống một chén!"

	Đám người ầm vang nâng chén, cũng không thấy Lương Tĩnh trong mắt mịt mờ.

	Trong mắt hắn, Dương Huyền chính là bản thân người. Nhưng cái này người một nhà lần trước cự tuyệt trợ giúp của hắn, bản thân mưu đồ tiền đồ.

	Lần này Dương Huyền đến Trường An, vậy mà không phải tới trước hắn nơi này chạm mặt, bởi vậy có thể thấy được, người này đã ly tâm rồi.

	Vì sao?

	Ý nghĩ này thoáng một cái đã qua.

	Nhìn xem đang ngồi quan viên, cái nào không thể so Dương Huyền quyền cao chức trọng?

	Làm gì vì một người trẻ tuổi phiền muộn?

	Nghĩ tới đây, Lương Tĩnh mỉm cười nâng chén.

	"Rượu ngon!"

	Sát vách đột nhiên có người hô to, đánh bàn trà thanh âm rất lớn.

	Đám người khẽ giật mình, Lương Tĩnh quát: "Ai đang làm ầm ĩ?"

	Sát vách an tĩnh một lần, chốc lát, có người gõ cửa.

	Tùy tùng kéo cửa phòng ra.

	Bên ngoài một đại hán, nhìn xem dáng người khôi ngô, bất quá nhìn kỹ, lại là người Phiên.

	Người này cười chất phác, hành lễ, "Nam Cương Thạch Trung Đường gặp qua các vị. Chúng ta tại Nam Cương chém giết nhiều năm, chưa hề uống qua bực này rượu ngon, mới lại là thất thố."

	Hắn trở lại, "Xuân dục, mang rượu tới."

	Một bầu rượu bị đưa tới,

	Xuân dục cho Thạch Trung Đường một cái khuyên bảo ánh mắt.

	"Cầm cái này mất mặt!"

	Thay đổi một vò rượu.

	Thạch Trung Đường giơ lên cái bình liền uống.

	Ừng ực ừng ực...

	Một vò rượu nước uống xong, Thạch Trung Đường chắp tay, "Đắc tội rồi."

	Hắn chuẩn bị đi trở về, nhìn như lơ đãng quét Lương Tĩnh liếc mắt.

	"Chậm đã!"

	Thạch Trung Đường trong lòng vui mừng, trở lại cười ngây ngô, "Dám hỏi chuyện gì?"

	Lương Tĩnh vấn đạo; "Nam Cương tới người luyện võ , bất kỳ cái gì chức?"

	"Nam Cương tướng quân."

	Tướng quân xem như tiến vào trung giai võ tướng danh sách, nếu là có người giúp đỡ, phi thăng đang ở trước mắt.

	Lương Tĩnh chỉ mình bên người, cái kia quan viên trơn tru đứng dậy, thay đổi cái địa phương ngồi.

	"Còn có thể uống?" Lương Tĩnh hỏi.

	Thạch Trung Đường cười nói: "Làm sao không có thể?"

	"Ngồi!"

	Thạch Trung Đường vào nhà, đầu tiên là chắp tay một vòng, nhìn xem có chút câu thúc.

	Mấy tuần rượu xuống tới, Thạch Trung Đường cùng đám người này hoà mình.

	Hắn dài đến chất phác, nhìn xem không có tính công kích. Tính tình còn tốt, mấu chốt là khẩu tài cũng không tệ, đem Nam Cương phong cảnh nói có chút động lòng người.

	"... Hạ quan mang theo các huynh đệ vọt vào, một đám nữ nhân trốn ở bên trong, hạ quan nghĩ đến các huynh đệ vậy nín hồi lâu, liền làm mỗi người bọn họ làm việc."

	Thạch Trung Đường thấy mọi người nghe mê mẩn, mắt phải liền có chút híp một lần.

	"Một đám người đi vào, bên ngoài còn có người chờ, không bao lâu liền thay đổi một đợt, nhưng có một người nhưng vẫn không ra. Đám người kinh ngạc, nghĩ thầm người này vậy mà như thế cao minh sao? Một mực chờ đều xong chuyện, người này vẫn như cũ không có ra tới."

	"Hảo công phu!" Có người khen.

	Đám người Đô Diễm tiện không thôi.

	"Hạ quan liền đá tung cửa nhìn một chút, xem xét, người kia vậy mà áo giáp hoàn hảo, ngồi ở chỗ đó ngủ gật, nữ tử ở một bên kêu to, kêu cuống họng đều khàn khàn."

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người không nhịn được cười to.

	Muốn dung nhập một cái tập thể bên trong, uống rượu là tốt nhất thủ đoạn, tiếp theo chính là chuyện nam nữ... Cái gọi là nhân sinh tam đại sắt đã là như thế.

	Lương Tĩnh sau đó hỏi Nam Cương một chút tình huống, Thạch Trung Đường nói ngay ngắn rõ ràng, mấu chốt là trong lời có ý sâu xa.

	"Nam Chu ngươi như thế nào nhìn?"

	"Dị tộc phản loạn cùng Nam Chu thoát không ra liên quan, hạ quan coi là, làm gõ Nam Chu. Nếu là Nam Chu không phục, vậy liền đại quân áp cảnh."

	"Bắc Liêu sẽ thuận thế xuất binh." Lương Tĩnh vuốt vuốt chén rượu.

	Thạch Trung Đường cười nói: "Một kích tức lui, đủ để chấn nhiếp Nam Chu."

	"Thú vị!"

	Hai người nâng chén, lập tức xì xào bàn tán.

	Chờ sau khi uống rượu xong, Lương Tĩnh cùng Thạch Trung Đường đã kề vai sát cánh rồi.

	"Hận không thể cùng Lương lang trung ngày ngày như thế."

	Thạch Trung Đường thở dài.

	"Có thể nghĩ về Trường An?" Lương Tĩnh nhìn như uống nhiều rồi, kì thực đang quan sát Thạch Trung Đường.

	Thạch Trung Đường cười như hoa cúc, "Hạ quan tại Nam Cương vô thân vô cố, cũng không còn người giúp đỡ, về không được đâu!"

	Phiên tướng không có căn cơ, trong quân đội nghĩ thăng chức gian nan.

	"Có người nói Trường An chư vệ chính là thủ hộ chi khuyển, Bắc Cương Nam Cương mới là dũng tướng." Lương Tĩnh ngoạn vị nói: "Ngươi nghĩ đi nơi nào?"

	Huynh muội bọn họ lôi kéo nhân thủ không ít, nhưng ở trong quân nhưng vẫn vô pháp chen chân. Phiên tướng như bèo tấm, tốt nhất khống chế, Lương Tĩnh khó tránh khỏi vậy động lòng.

	Thạch Trung Đường cười khổ, "Thân bất do kỷ."

	"Nếu là ta giúp ngươi chớ?"

	Thạch Trung Đường nghiêng người nhìn xem Lương Tĩnh, gần như cắn răng nghiến lợi nói: "Hạ quan sau đó chỉ nghe lang trung phân phó, lang trung để hạ quan đi giết ai, hạ quan liền giết ai!"

	Đây là hiệu trung lời nói.

	Một cái không có căn cơ Phiên tướng, đột nhiên bị quý nhân coi trọng, không có quỳ xuống liền xem như thận trọng.

	Lương Tĩnh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Về sau muốn làm cái gì?"

	"Làm quan lớn."

	Trần trụi truy cầu danh lợi, ngược lại để Lương Tĩnh nở nụ cười, "Đi!"

	Hai người đi thanh lâu.

	Riêng phần mình hai cái nữ kỹ.

	Lâm tiến gian phòng lúc, Lương Tĩnh cười nói: "Chớ có lệnh nữ kỹ kêu to, mình ở một bên đi ngủ."

	Thạch Trung Đường trên mặt ửng đỏ, "Hạ quan lại là sẽ không. Nếu là lang trung không tin, nếu không kề giường dạ thoại?"

	"Tốt!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, hai người ra thanh lâu lúc, nghiễm nhiên thành thân huynh đệ.

	"Ngươi lại trở về tắm rửa, chậm chút ta tiến cung nhìn xem, nếu là thỏa đáng, nhường ngươi cũng đi nhìn một chút thị trường."

	Thạch Trung Đường sau khi đi, có nam tử đi đến Lương Tĩnh bên cạnh.

	"Thạch Trung Đường nguyên danh A Sử Na Thạch Minh, tòng quân về sau, chém giết hung hãn, có thể khuất phục những cái kia quân sĩ. Mỗi chiến tất trùng sát phía trước..."

	Lương Tĩnh ngáp một cái, "Bối cảnh như thế nào?"

	"Trương Hoán nhìn như coi trọng hắn, coi như như là nuôi mèo chó giống như, thỉnh thoảng phạt đòn."

	"Như thế, cũng là có thể sử dụng dùng. Nếu là chính hắn không chịu thua kém, chúng ta bên này lại đưa tay giúp đỡ một thanh, nương nương trong quân đội cũng có người một nhà. Người tới, đi trong cung hỏi một chút, nương nương hôm nay nhưng có nhàn hạ."

	Dương Huyền đang sửa chữa tòa nhà, bận bịu túi bụi.

	Ngay lúc này, Lương Tĩnh mang theo Thạch Trung Đường tiến vào trong cung.

	"Đừng loạn nhìn." Lương Tĩnh mặt lạnh lấy.

	"Vâng!"

	Thạch Trung Đường rất khẩn trương.

	"Xem đi." Lương Tĩnh đang trêu chọc hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nếu là nhìn trúng ai, nói không chừng nương nương có thể ban thưởng cho ngươi."

	Thạch Trung Đường mặt đỏ tới mang tai, "Đều là tiên nữ giống như tôn quý, hạ quan nào dám!"

	Đồ nhà quê giống như kính sợ tâm, để Lương Tĩnh trong lòng hơi động một chút.

	"Nương nương, người kia đến rồi."

	Quý phi lười biếng nhìn xem khúc phổ, tiện tay vứt xuống, trong mắt nhiều hơn một vệt không kiên nhẫn, "Là bực nào người, đáng đại huynh mang theo đến xin gặp?"

	Tiêu Lệ điều khiển người đi cầm váy áo, tiến lên cười nói: "Đại Lang quân bây giờ càng phát tài giỏi, lần trước bệ hạ còn tán dương tới."

	Sau đó thay quần áo.

	Chốc lát, bên ngoài có người tiến đến xin chỉ thị.

	Tiêu Lệ gật đầu, "Để hắn tiến đến."

	Trước tiến đến chính là Lương Tĩnh, hắn nghiêng người gật đầu, Thạch Trung Đường cúi đầu, bước chân tập tễnh đi đến.

	Thân thể kia vậy mà tại run rẩy.

	Tiêu Lệ thấp giọng nói: "Nương nương, Đại Lang quân nói là Nam Cương Phiên tướng."

	Quý phi gật đầu, Tiêu Lệ nói: "Ghi danh tới."

	Lúc này nên là khoanh tay mà đứng báo lên thân phận của mình cùng danh tự.

	Phù phù!

	Thạch Trung Đường quỳ xuống, run giọng nói: "Nam Cương... Tiểu nhân đến từ Nam Cương, gọi là Thạch Trung Đường, đối Đại Đường trung thành tuyệt đối trung tâm."

	Đừng nói là yết kiến quý phi, liền xem như yết kiến Hoàng đế cũng không cần đi này đại lễ.

	Phốc phốc!

	Tiêu Lệ nhịn không được liền nở nụ cười.

	Quý phi che miệng, "Ngẩng đầu lên."

	Thạch Trung Đường chậm rãi ngẩng đầu, đờ đẫn nhìn xem quý phi, đột nhiên liền dập đầu.

	"Mẹ! Mẹ!"

	Quý phi ngạc nhiên, "Ai là ngươi mẹ?"

	Thạch Trung Đường dập đầu, "Tiểu nhân nhìn thấy quý phi, liền cảm thấy lấy hiền lành, nghĩ tới đi sớm mẹ."

	Quý phi cũng không nhịn được nữa, ngửa đầu cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Thạch Trung Đường đần độn nhìn xem nàng, cho đến Tiêu Lệ quát: "Vô lễ!", lúc này mới cúi đầu.

	Lương Tĩnh cười trêu nói: "A muội cần phải thu cái nghĩa tử?"

	Quý phi khẽ giật mình, "Nào có chuyện như thế?"

	Có người đi bẩm báo Hoàng đế, chậm chút mang đến hoàng đế nói.

	"Bệ hạ nói, có nhi tử, coi như ba triều tẩy."

	"Ha ha ha ha!"

	Đây rõ ràng chính là hoàng đế trêu chọc.

	Một đám người cười ngửa tới ngửa lui.

	Quý phi lại đến rồi hào hứng, "Làm người chuẩn bị nước."

	A!

	Đám người ngạc nhiên.

	Lương Tĩnh cười nói: "Thạch Trung Đường, còn không gọi người."

	"Mẹ!"

	Thạch Trung Đường ngẩng đầu, một mặt chất phác, "Hài nhi gặp qua mẹ."

	Quay đầu lại hắn lại bái kiến Lương Tĩnh, "Gặp qua cữu phụ."

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế biết được quý phi quả thật muốn thu cái nghĩa tử, vậy khiêm tốn hạ mình đến xem náo nhiệt.

	Ba triều tẩy nhi chỉ là một nghi thức, quý phi tự nhiên không có khả năng tự mình động thủ, liền để cung nhân thay lo liệu.

	Một phen sau khi tắm lại đến làm lễ.

	"Gặp qua mẹ."

	Quý phi hào hứng dạt dào, "Cho Vân Sơn nô lễ vật."

	Một phen làm ầm ĩ, trong cung vui vẻ hòa thuận.

	Sau đó là tiệc rượu, Thạch Trung Đường bị rót say mèm, quý phi vậy gương mặt ửng đỏ, reo lên: "Để cung nhân nhấc lên ra ngoài!"

	Thạch Trung Đường vốn là hình thể dày rộng, hơn nữa còn to mọng, hơn mười cung nhân mang lấy đánh gậy, nhấc lên vị này quý phi vừa thu nghĩa tử trong cung rêu rao.

	Quý phi vui vẻ, Hoàng đế vậy góp thú, tinh thông nhạc khí vung tay lên, Thạch Trung Đường nháy mắt liền phi thăng.

	"Vân Huy tướng quân."

	Vân Huy tướng quân là từ tam phẩm bên trên, lại hướng lên chính là chính tam phẩm, tiến vào đỉnh giai võ tướng hàng ngũ.

	Cái này phi thăng tốc độ có thể nói là làm người chấn kinh, nhưng trong cung nhân hòa trong triều lại nhìn lắm thành quen.

	Hoàng đế gần một nhiều năm đến càng phát phóng khoáng, động một tí đại thủ bút ban thưởng người bên cạnh, quý phi tỷ tỷ chỉ bằng này trở thành Trường An phú hào . Còn tước vị vậy càng là tiện tay liền ném, không đau lòng.

	Dương Huyền vẫn tại bận rộn.

	Trang trí sửa chữa vật liệu hắn được tự mình kiểm tra, miễn cho bị người khác hãm hại. Trang trí sửa chữa tiết điểm hắn được nhìn chằm chằm, miễn cho vấn đề bị che giấu...

	Hắn ngồi xổm ở hậu viện trên đất trống gặm Hồ bánh, một cái công tượng ra tới hỏi: "Dương Tư Mã, phòng ngủ này như thế nào bố trí?"

	Dương Huyền nuốt xuống trong miệng đồ ăn, "Bên cửa sổ về sau muốn bày ra bàn trang điểm, giường không thể cách quá xa.   mặt khác, cửa sổ khắc hoa."

	Công tượng hỏi: "Khắc hoa phẩm loại nhiều, Dương Tư Mã bực này võ công, tiểu nhân nghĩ đến phải chăng điêu cái hùng tráng?"

	"Không, điêu chút hoa cỏ. Thôi, lão nhị."

	"Cái gì?"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở cửa phòng bếp cũng ở đây ăn.

	"Ngươi đi Quốc Tử giám hỏi một chút A Ninh, nàng thích cửa sổ điêu cái gì đồ vật."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị chạy như bay.

	Chậm chút hắn trở về.

	"Nói là cái gì cũng tốt."

	A Ninh quả nhiên quan tâm.

	Vương lão nhị tiếp tục ngồi xổm, cầm lấy lúc trước Hồ bánh, "Đúng, nàng còn nói... Nếu là điêu chút dược thảo hoa càng tốt hơn."

	Không phải là cái gì đều tốt sao?

	Dương Huyền lơ ngơ, cảm thấy nữ nhân quả Chân thần bí.

	Chu Tước thở dài, "Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển. Tiểu Huyền Tử, ta bắt đầu lo lắng ngươi cuộc sống sau này rồi. Ghi nhớ, phu cương không thể không chấn!"

	A Ninh không phải loại kia người!

	Dương Huyền lại bàn giao công tượng.

	"Tử Thái!"

	Đầu tường toát ra cái đầu người.

	"Tam Phúc?" Dương Huyền tức giận: "Như thế nào không đi đường thường?"

	Triệu Tam Phúc một tay khẽ chống, thoải mái lật qua, nhẹ nhõm rơi xuống đất, phủi phủi tay nói: "Ta bây giờ có chút thanh danh, lo lắng ảnh hưởng ngươi."

	"Cái gì thanh danh?" Dương Huyền đem cuối cùng một khối Hồ bánh nhét vào trong miệng.

	"Ác quan thanh danh." Triệu Tam Phúc nhìn xem nhiều chút nghiêm nghị chi khí, cũng nhiều chút gần như ngạo nghễ lạnh lùng.

	"Nhìn xem không giống."

	Triệu Tam Phúc thấy Vương lão nhị chuyên tâm ăn đồ vật, liền cười nói: "Lão nhị cảm thấy ta có thể giống như là ác quan?"

	Vương lão nhị ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn hắn một cái chớp mắt.

	"Giống khi dễ tên ăn mày ác thiếu."
Kết chương.