Chương 323 : Xuất ngoại lịch luyện.
Cách Tuyệt trận pháp bố trí tại trống trải khu vực, rất tốt giải quyết hội bại lộ phong hiểm.

	Lúc này, Quân Thường Tiếu an vị chờ Thiết Cốt sơn sinh thái hoàn cảnh đề cao, dẫn dắt ra ẩn tàng dưới mặt đất linh lực chi chủng, làm được linh lực khôi phục.

	Cần bao lâu, không có thời gian.

	Cho nên, làm xong về sau, hắn bắt đầu hết sức chuyên chú đem tâm thần đặt ở trên việc tu luyện.

	Mười lăm lần Tụ Khí đan phục dụng, đưa thân vào gấp mười Tụ Linh trận bên trong, ngẫu nhiên phục dụng mấy khỏa Linh thạch, tốc độ tu luyện vẫn là tặc nhanh.

	Cho dù như thế, tại Quân Thường Tiếu tính ra bên trong, chí ít tu luyện hai ba tháng, mới có thể từ Nhị phẩm bước vào Tam phẩm!

	"Ai."

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Cảnh giới càng cao, tu luyện càng khó a."

	Quân Thường Tiếu tăng lên chậm, nhưng đệ tử tăng lên nhanh!

	Nhất là những cái kia đệ tử mới nhập môn, tại tâm pháp, trận pháp, đan dược Tam trọng gia trì dưới, cơ hồ năm thì mười họa liền có thể mở một mạch!

	Tỉ như có được trung phẩm Linh căn Trịnh Ngạn.

	Nhập môn trước vì Khai mạch Lục đoạn, môn phái tu luyện nửa tháng, đã đạt tới Khai mạch mười hai đoạn!

	Tốc độ này, dù là Thượng phẩm Linh căn Lý Thanh Dương cũng không sánh bằng.

	Như thế đã nói lên, theo Thiết Cốt phái có càng nhiều Võ đạo tài nguyên về sau, đệ tử tu vi tăng lên thượng, đã sớm không phải ngày xưa có thể so sánh.

	"Chỉ cần lại có hơn 500 danh Khai mạch mười hai Đoàn đệ tử, liền có chứng nhận Lục lưu môn phái tư cách."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Tấn thăng Thất lưu còn không có thời gian nửa năm, bây giờ lại nhanh muốn tăng lên, tốc độ thật nhanh!

	Này muốn truyền đi, lại phải nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác.

	Sớm mệnh Lê Lạc Thu, đem nhãn tuyến khuếch tán ra, toàn phương vị bảo hộ lấy môn phái.

	Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức mở ra Hộ Phái đại trận.

	Khoan hãy nói, đương Thanh Long Yển Nguyệt đao sự tình, trên giang hồ lưu truyền ra đến, hoàn toàn chính xác hấp dẫn không ít cường giả chú ý.

	Sau đó, biết được Thiết Cốt phái cùng Thương Sơn phái kết minh, liền bỏ đi kia không tốt suy nghĩ.

	Liền trước mắt mà nói, bên ngoài chỉ có Ma Sát tông này nhất địch nhân.

	. . .

	Từ Tụ Linh trận tu luyện sau hai canh giờ, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng, đem sớm luyện chế ra tới Nhuyễn Ti giáp lấy ra.

	Này vật từ tơ nhện chế tạo mà thành, mềm mại khinh bạc, hoàn toàn có thể coi như nội y lai xuyên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Phòng ngự như thế nào?"

	Hắn đem Nhuyễn Ti giáp để lên bàn, lấy ra Desert Eagle, hướng lên trên mặt 'Bành' bắn một phát súng.

	Kết quả, một điểm vết tích đều không có lưu lại!

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu mặc vào Nhuyễn Ti giáp, đem họng súng chống đỡ tại ngực.

	"Bành!"

	Quả quyết lại nã một phát súng.

	Vẫn là một điểm vết tích không có, thậm chí thân thể đều cảm giác không thấy thống khổ chút nào cùng lực trùng kích!

	"Mạnh như vậy sao?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi.

	Vì tốt hơn khảo thí Nhuyễn Ti giáp phòng ngự cường độ, hắn đem Tô Tiểu Mạt gọi tới, nói: "Mặc vào."

	"Chưởng môn."

	Mặc vào Nhuyễn Ti giáp về sau, Tô Tiểu Mạt cười nói: "Vẫn rất dễ chịu đâu."

	Oanh!

	Vừa dứt lời, mang theo năm vạn cân lực lượng nắm đấm đánh vào trên bụng, để thần sắc hắn đột nhiên khẽ giật mình.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu thu quyền nói.

	Tô Tiểu Mạt lúc này rốt cục ý thức được, Chưởng môn để cho mình mặc vào nhuyễn giáp, là vì khảo thí phòng ngự!

	Mặc dù có chút sụp đổ, nhưng vẫn là nói: "Một điểm cảm giác đều không có."

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu lại đánh một quyền, lực lượng tăng lên đến sáu vạn cân, nói: "Hiện tại thế nào?"

	"Vẫn là không có cảm giác."

	Oanh!

	"Có đau một chút!"

	Oanh!

	"Rất đau!"

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu tiếp tục gia trì lực lượng, cho đến đem lực lượng tăng lên 10 vạn cân, Tô Tiểu Mạt lúc này mới bị đánh bay ra ngoài, ôm bụng thống khổ nói: "Chưởng môn. . . Đau. . . Đau chết mất!"

	Hắn thụ thương!

	Trải qua một phen nghiệm chứng, Quân Thường Tiếu ra kết luận là.

	Nhuyễn Ti giáp có thể triệt tiêu 10 vạn cân phía dưới lực lượng, lại cao hơn, liền biết bị đánh tổn thương.

	"Không sai!" Quân Thường Tiếu nói.

	Dạng này đồ phòng ngự, hoàn toàn có thể triệt tiêu phổ chờ Nhất phẩm Võ Tông đại bộ phận tổn thương, để đẳng cấp thấp đệ tử mặc vào, tuyệt đối an toàn không lo!

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Tô Tiểu Mạt có thể tiếp nhận nhiều như vậy lực lượng là bởi vì tu vi cao, đổi lại phổ thông Võ Đồ cùng Võ sư, chưa hẳn kích phát ra cường đại phòng ngự tới."

	"Dạng này a." Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc dù như thế, nhưng cũng rất hài lòng.

	Dù sao trong đó áo mặc lên người, lại không bị ảnh hưởng , tương đương với xuyên cái Cấp ba giáp.

	"Tơ nhện còn có không ít, trước luyện mấy chục kiện lại nói." Quân Thường Tiếu kéo ra Chú Tạo các, bắt đầu chế tạo.

	Ngày thứ hai.

	Đem Nội môn đệ tử gọi đến, một người cho một kiện Nhuyễn Ti giáp phòng thân.

	"Trung phẩm Liệu Thương đan muốn luyện chế, phù chú cũng muốn luyện chế, Trung phẩm Hàn Mang kiếm cũng tương tự muốn luyện chế."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Được làm vật liệu."

	Bởi vì có Ma Sát tông như thế nhất cái mầm họa lớn, hắn không có khả năng toàn thân tâm đi tu luyện, nhất định phải phòng ngừa chu đáo đi ứng đối.

	Nhất là phù chú các Tật Trì chi phù, nhất định phải luyện chế ra đến, tại nguy hiểm thời điểm có thể làm được đào mệnh.

	"Phong hệ Tinh hạch rất khó mua được."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, một phen suy tư sau nói: "Chỉ có thể đi hung thú trải rộng sơn lâm săn giết."

	Tử Vong cốc bên trong cường hãn hung thú sắp bị giết sạch, cũng chỉ có thể đi thay hắn ra.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương quận còn có hung thú trải rộng cấm địa sao?"

	Lý Thanh Dương một phen suy tư, nói: "Chỉ có Tử Vong cốc một chỗ cấm địa, không có cái khác."

	"Ngoại quận có sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Hoa Dương quận có một chỗ kéo dài mấy trăm dặm Vạn Thú sơn mạch, bị võ giả coi là cấm địa, nghe nói trong đó còn có có thể so với Võ Vương Linh thú tồn tại."

	"Thật sao?"

	Phù chú cần Tinh hạch, vũ khí cần khoáng thạch, những vật này phần lớn cũng đều tại hung hiểm sơn lâm mới có thể tìm được, cho nên Quân Thường Tiếu tâm động.

	"Cả ngày tại môn phái cắm đầu tu luyện cũng không có ý nghĩa, không bằng đi Vạn Thú sơn mạch đi một lần, quyền đương lịch luyện."

	Hắn nỉ non nói.

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Chưởng môn, Vạn Thú sơn mạch nhưng so sánh Tử Vong cốc hung hiểm nhiều."

	"Càng hung hiểm, càng có tính khiêu chiến."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có quyết định, đem môn phái sự vụ an bài cho Lý Thanh Dương cùng Lê Lạc Thu, sau đó quyết định đi Hoa Anh quận lịch luyện một phen.

	Trước lúc này, hắn đi vào môn phái đằng sau sơn mạch, đem Tiểu Long Long triệu tới.

	Đi Vạn Thú sơn mạch, còn có một nhiệm vụ khác, đó chính là cho tiểu gia hỏa làm ra càng nhiều đồ ăn.

	"Xoát!"

	Hỏa long miệng trong ngậm một con thỏ hoang, từ chỗ tối chui ra ngoài.

	Tiểu gia hỏa thể trạng không biến hóa, nhưng quanh thân thấu phát dã tính, con ngươi lấp lóe lạnh lùng cũng so dĩ vãng mạnh không ít.

	Hung thú chỉ có tại sơn lâm kinh lịch sinh tử lịch luyện mới có thể gọi hung thú, toàn trình nuôi dưỡng ở trong nhà, vậy chỉ có thể tính sủng vật hoặc gia súc.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi dã ngoại lịch luyện."

	Tiểu Long Long hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó 'Hưu' một chút nhảy đến chủ nhân trên bờ vai co lại, phát ra cùng loại long ngâm tiếng kêu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung ra Chưởng Môn cầu, đem tử điện ấu thú gọi ra đến, sau đó cưỡi nó, hướng Hoa Dương quận phương vị mau chóng đuổi theo.

	Sau đó không lâu, Diệu Hoa cung sẽ đến hữu hảo viếng thăm.

	Cho nên, lần này lịch luyện thời gian, trước định tại một tháng.

	Tiến về Hoa Dương quận thời điểm, Quân Thường Tiếu lần nữa mở ra Hộ Phái đại trận, tịnh căn dặn đệ tử, trừ làm nhiệm vụ ngoại, tận khả năng tại môn phái tu luyện, không nên tùy tiện ra ngoài.

	"Xoát!"

	Tử Điện ấu hổ tốc độ toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, tại hoang tàn vắng vẻ sơn dã tiến lên, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền tiến vào Hoa Dương quận cảnh nội.
Kết chương.