Chương 1165 : Vào Quỷ Uyên.
Đây là vượt qua vạn năm đối thoại.

	Bạch Ly lúc đó chính là một thiên tài đệ tử mà thôi, mà lại ly khai tông môn về sau không còn tin tức.

	Giang Trần nhưng là Thanh Vân Tông trung hưng chi chủ.

	Cả hai về mặt thân phận tới nói có thể nói ngày đêm khác biệt.

	Nhưng là Bạch Ly nhưng là mấy vạn năm trước nhân vật, bây giờ không biết nguyên nhân gì đi tới Linh giới, trở thành Quỷ Uyên người giữ cửa, hắn chân thực cảnh giới liền Giang Trần đều cảm giác không rõ.

	Cho nên Giang Trần hô một câu tiền bối, cũng không có vấn đề gì.

	Chỉ bất quá cái này nhưng đem Lâm Tịch sợ đến quá sức.

	Hắn ban đầu cho là Bạch Ly tối đa cũng tựu dung đạo cảnh giới.

	Nhưng bây giờ thoạt nhìn giống như không phải đơn giản như vậy.

	Quỷ Uyên xác thực là cực kỳ khủng bố địa phương, nhưng ngươi một cái người giữ cửa, cảnh giới như thế cao có phải hay không không hợp thói thường một điểm?

	"Thanh Vân Tông tông chủ? " Bạch Ly mí mắt khẽ nâng, tựa hồ có chỗ xúc động, đục ngầu ánh mắt rơi tại Giang Trần trên thân.

	Trên người đối phương khí tức xác thực rất quen thuộc.

	Là cực kỳ thuần túy Thanh Vân chi lực.

	Thế nhưng là. . . Vì cái gì có một cỗ kỳ quái mùi vị.

	Bạch Ly trầm mặc một hồi: "Ngươi là thế nào đi tới Linh giới?"

	Nếu như đổi thành những người khác hắn đại khái căn bản sẽ không để ý tới.

	Nhưng Thanh Vân Tông ba chữ xác thực chạm tới nội tâm của hắn một chút còn chưa hoàn toàn chết đi đồ vật.

	Giang Trần tự nhiên cũng không có giấu diếm: "Phá giới phi thăng, ngộ nhập Vô Biên Luyện Ngục, may mắn được Lâm Tịch cứu giúp lúc này mới thành công thoát đi Vô Biên Luyện Ngục."

	Bạch Ly khô héo mặt mũi già nua bên trên, chầm chậm xuất hiện mấy phần nhăn nheo, phảng phất là đang khiếp sợ.

	Trong những lời này bao hàm tin tức thực sự quá nhiều.

	Thế cho nên Bạch Ly chậm chạp không có lại mở miệng.

	Giang Trần thấy thế không khỏi nói lần nữa: "Không biết tiền bối tục danh có phải hay không Bạch Ly? Từng tại Thanh Vân Tông tu hành qua?"

	"Chuyện đã qua, sớm đã không liên quan gì đến ta, bây giờ ta chính là Quỷ Uyên một giới người giữ cửa. " Bạch Ly chầm chậm trả lời.

	Câu trả lời của hắn đã đầy đủ rõ ràng.

	Đối phương xác thực là lưu lại Ly Hận Kiếm Ca sau đó rời đi Thanh Vân Tông Bạch Ly.

	Giang Trần hít sâu một hơi.

	Nhìn thấy mấy vạn năm trước Thanh Vân Tông tiền bối, cái này khiến hắn tự nhiên có loại tâm tình kích động.

	"Tiền bối, ngài tại sao lại ở chỗ này? " Giang Trần không khỏi hỏi: "Có phải hay không gặp được khó khăn gì? Nếu như cần vãn bối hỗ trợ, nhất định đem hết khả năng tuyệt không chối từ."

	Bởi vì Lâm Tịch nói qua, đối phương rất rõ ràng biểu thị qua chính mình cũng không phải Quỷ Uyên chủ nhân.

	Đã không phải Quỷ Uyên chủ nhân, lại một bộ như vậy già nua khô héo bộ dáng ở chỗ này trấn thủ.

	Thực sự rất khó nhượng người tin tưởng sẽ là tự nguyện.

	Thanh Vân Tông tiền bối bị vây ở loại này khủng bố nguy hiểm địa phương, cái kia thân là Thanh Vân Tông người, tự nhiên không thể ngồi nhìn không để ý tới.

	Bạch Ly không khỏi nhìn về phía Giang Trần.

	Đối phương tròng mắt bên trong thanh quang nồng đậm, dán vào tự nhiên đại đạo.

	Xác thực là Thanh Vân tiên tâm đến cực cao trình độ dấu hiệu.

	Nhưng Giang Trần mà nói lại không có thể nhượng nội tâm của hắn nhấc lên nửa điểm gợn sóng cùng ba động.

	Có lẽ ba vạn năm trước nghe đến lời nói này hắn sẽ phi thường mà kích động.

	Nhưng bây giờ đã sớm sẽ không.

	Hắn đem hết thảy vứt bỏ, quy về Quỷ Uyên.

	Quá khứ đối với hắn mà nói bất quá là từng đoạn tĩnh mịch băng lãnh ký ức.

	"Lăn xa một điểm. " Bạch Ly lạnh lùng phun ra mấy chữ, sau đó lần nữa nhắm mắt lại.

	Lần nữa lần nữa biến trở về một bộ "Thây khô ".

	Giang Trần sửng sốt, đại khái là nghĩ tới đối phương vậy mà là phản ứng như vậy.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Tông chủ đại nhân, nhìn tới hắn giống như không nhận chúng ta Thanh Vân Tông chiêu bài."

	"Hắn một mực là dạng này? " Giang Trần hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, như là người chết. Chỉ có tại có người xông vào thời điểm, giống như mới có chút động tĩnh."

	"Có lẽ là bị vây ở Quỷ Uyên cái địa phương này quá lâu. " Giang Trần nghĩ nghĩ: "Quỷ Uyên cái địa phương này rất thần bí, tử khí nồng đậm cùng Vô Tận Luyện Ngục nhưng không quá bình thường. Đại khái có cái gì đặc thù lực lượng khiến hắn lưu ở nơi đây, không cách nào ly khai?"

	Giang Trần cấp ra tương đối có khả năng tính đáp án.

	Nói Giang Trần vậy mà nhấc chân muốn đi vào Quỷ Uyên, sợ đến Lâm Tịch nhanh chóng ngăn lại.

	"Tông chủ đại nhân, tỉnh táo a. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	Giang Trần không hiểu: "Làm sao?"

	"Tiến vào Quỷ Uyên người nhưng cho tới bây giờ không có sống sót đi ra qua."

	"Ngươi chẳng phải sống sót đi ra?"

	"Cái kia có thể một dạng sao, ta. . . " Lâm Tịch có chút giải thích không rõ.

	Giang Trần cười cười: "Tiến vào Quỷ Uyên người, có phải hay không đều chết tại trong tay hắn?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Vậy đã nói rõ, tiến vào Quỷ Uyên bản thân là không có vấn đề gì, chí ít tại không có tiến vào Quỷ Uyên chỗ sâu thời điểm là như vậy không sai a?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đại khái là không sai."

	"Vậy cũng không cần lo lắng, hắn có lẽ lợi hại hơn ta, nhưng ta nghĩ đi hắn cũng là giết không được ta."

	Muốn lý giải Bạch Ly tình huống, kia dĩ nhiên không thể chỉ tại Quỷ Uyên bên ngoài chờ đợi.

	Đối phương là Thanh Vân Tông tiền bối, nếu quả như thật có cái gì nan ngôn chi ẩn, Giang Trần tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Giang Trần không chút do dự một chân bước vào Quỷ Uyên, Lâm Tịch căn bản ngăn không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	Mà liền tại đạp vào một khắc, Quỷ Uyên bên trong tử khí bỗng nhiên sôi trào lên, cốt sơn phảng phất có sinh mệnh rung động dữ dội, mơ hồ trong đó phảng phất nghe đến vô tận oan hồn kêu rên thanh âm, thu hút tâm thần người ta, như rơi Địa Ngục.

	"Tại sao có thể như vậy! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Lúc đó hắn tiến vào Quỷ Uyên cũng không có điệu bộ này.

	Quỷ khí hóa thành kinh khủng âm phong lất phất hướng Giang Trần.

	Tầm thường tu sĩ bị cái này âm phong thổi qua, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hóa thành bạch cốt, nhưng Giang Trần nhưng chính là quần áo phần phật, bình tĩnh tại đứng vững.

	"Quả nhiên là Quỷ Uyên, trong đó vậy mà dựng dục lực lượng kinh khủng như vậy. " Giang Trần tự lẩm bẩm.

	Lâm Tịch cảnh giới quá thấp, chỉ có thể nhìn thấy Quỷ Uyên mặt ngoài đáng sợ.

	Chỉ là bạch cốt cùng tử vong mang tới đánh vào thị giác mà thôi.

	Nhưng Giang Trần lại có thể cảm thụ đến Quỷ Uyên bên trong ẩn chứa, khiến hắn cũng không khỏi run rẩy đồ vật.

	Bạch Ly lần nữa mở mắt, lúc này trong mắt nhiều hơn mấy phần lăng lệ: "Lăn ra ngoài!"

	Oanh!

	Thiên địa đột biến, gió nổi mây phun.

	Mảng lớn Hắc Vân che đậy bầu trời.

	Dọa người tử vong khí tức như đầy trời bao phủ mà tới, phảng phất muốn đem Giang Trần ép thành phấn vụn, cho dù tại Quỷ Uyên bên ngoài Lâm Tịch đều cảm giác khó có thể hô hấp lên.

	Nhưng Giang Trần nhưng khống chế thanh quang, trực tiếp đột phá như biển tử khí, sau đó tới gần Bạch Ly.

	"Quả nhiên không sai, tiền bối, ngươi bản nguyên cùng Quỷ Uyên quấn quít lấy nhau, cho nên căn bản là không có cách rời đi nơi này. " Giang Trần trong mắt thanh quang tràn ngập, nhanh chóng nói.

	Bạch Ly lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là Thanh Vân Tông người, ta liền sẽ không giết ngươi!"

	Chính thấy Bạch Ly duỗi ra gầy như xương khô bàn tay, chậm rãi hướng không trung một ấn.

	Oanh!

	Tử khí hội tụ, hóa thành nghịch thiên chưởng ấn tầng tầng đánh tới.

	Khí cơ phong tỏa, Giang Trần vậy mà tránh cũng không thể tránh.

	"Phốc! " Giang Trần chịu một chưởng này vậy mà thổ huyết bay ngược ra ngoài, vừa vặn ngã ở Quỷ Uyên bên ngoài, Linh khu kém chút bởi vì một chưởng này sụp đổ.

	Lâm Tịch cả kinh thất sắc: "Tông chủ đại nhân!"

	Bạch Ly lão quái vật đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Một chưởng tựu đả thương nặng tông chủ đại nhân?

	Giang Trần thân thể run rẩy, khí tức nhấp nhô bất định, nhưng ánh mắt nhưng dị thường trong trẻo sáng ngời, phảng phất nhìn rõ ràng đồ vật gì.

	Mà liền tại Giang Trần rút lui Quỷ Uyên trong nháy mắt, hết thảy dị tượng toàn bộ biến mất, tử khí cũng chầm chậm lắng lại, Bạch Ly lần nữa nhắm mắt lại.

	"Vãn bối. . . Cáo lui. " Giang Trần nói chỉ là câu nói này, sau đó kéo lấy Lâm Tịch nhanh chóng ly khai Quỷ Uyên.

	Quỷ Uyên lại lần nữa lâm vào trong bình tĩnh.
Kết chương.