Chương 886 : Thiên hạ một từ.
Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đứng ở độ thuyền lan can chỗ, mí mắt phía dưới, mặt đất núi sông uốn lượn như tơ tuyến.

	Nâng lên ánh mắt, nếu như nói trời không bốn vách tường, như vậy người chi tầm mắt, giống như là lấp kín bức tường vô hình, người người từ tù trong đó.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử là ở đám người?"

	"Là ở chờ chiếc này độ thuyền chủ nhân."

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn độ thuyền lầu ba, sau đó thu hồi ánh mắt, mang theo Tiểu Mạch ở đầu thuyền bên này tiếp tục tản bộ, kỳ thật dưới chân bọn họ này tên là lễ suối độ thuyền, còn là một kiện hành vân bố vũ tiên gia pháp bảo. Từ Đại Ly Tống thị lập quốc lên, đến hơn trăm năm trước, Đại Ly Tống thị thượng vị thoát khỏi Lô thị vương triều phiên thuộc thân phận, loạn trong giặc ngoài, quốc lực gầy yếu, còn thường xuyên cần cùng Trường Xuân cung mượn dùng này trên núi độ thuyền, dùng để giải quyết địa phương châu quận nạn hạn hán, mời tiên sư thi pháp, đánh xuống mưa lành, nghe nói Đại Ly triều đình vì thế thiếu một đống lớn nợ nần, mà Trường Xuân cung cũng cũng không cùng Tống thị đòi nợ, vì vậy đợi đến lúc Đại Ly vương triều quật khởi, mấy vị Tống thị hoàng đế đối đãi Trường Xuân cung tu sĩ, luôn luôn đặc biệt ưu đãi, nếu như không phải là bởi vì Trường Xuân cung một mực không có Ngọc Phác cảnh tu sĩ, bằng không thì đưa thân tông môn, là không thể nghi ngờ sự tình, chắc hẳn Đại Ly hoàng đế bệ hạ đều phá lệ, tự mình tham gia lễ mừng chúc mừng.

	Trần Bình An giải thích nói: "Chúng ta lúc trước lên thuyền, thuộc về không mời mà tới, thật sự nếu không báo chia tay, thì có thất lễ đếm, ở trên núi thật là phạm huý kiêng kị sự tình."

	"Nếu như chúng ta chủ động tới cửa hội kiến độ thuyền quản sự, trở lại Trường Xuân cung bên kia dễ dàng suy nghĩ nhiều."

	"Tại Bắc Câu Lô Châu bên kia liền tương đối không để ý, hai địa phương phong tục còn là không quá giống nhau, coi như là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người đi."

	Tiểu Mạch cười nói: "Ở tại công tử bên người, mưa dầm thấm đất, có thể học được rất nhiều sách vở ngoài nhân tình đạt luyện."

	Trần Bình An căn bản không tiếp cái này gốc, chỉ là thuận tiện cùng Tiểu Mạch nói chút ít Trường Xuân cung cùng Đại Ly Tống thị qua lại.

	Tiểu Mạch liền đối với cái này Đại Ly bản thổ tiên phủ xem trọng liếc, nói ra: "Cùng chung hoạn nạn, Trường Xuân cung cũng coi như chờ được mây mờ trăng tỏ rõ ràng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đồng tâm hiệp lực, đúng là 1 môn thiện duyên."

	"Tiểu Mạch, tương lai ngươi rời khỏi núi Lạc Phách, Hạo Nhiên chín châu, địa phương khác đều tốt nói, nhưng mà Bắc Câu Lô Châu nhất định phải đi du lịch."

	"Tốt, Tiểu Mạch có cơ hội nhất định phải bắc du nơi đây."

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch từ đầu thuyền đi tới đuôi thuyền, nhìn về phía phương bắc.

	Nếu có Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên chết trận tha hương, một châu núi sông, chỉ cần thân là kiếm tu, vô luận địch ta, đều có một châu tế kiếm tập tục.

	Tựa như Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, Kinh Quan thành Cao Thừa sẽ chủ động đệ quyền, không tiếc hao phí rất nhiều linh khí, cũng muốn mở ra thiên địa cấm chế, chỉ vì khiến kiếm tu Bồ Nhương tế điện một kiếm, lên không cao hơn.

	Dường như tế kiếm một chuyện, Quỷ Vực cốc không thể rơi vào người về sau, kiếm quang không thể so với người thấp.

	Mà gần trong gang tấc Mộc Y sơn, cùng Kinh Quan thành lẫn nhau vì tử địch Phi Ma tông, tuyệt sẽ không tùy thời mà động, đối với Kinh Quan thành có bất kỳ công phạt cử động.

	Chỉ là về việc này, Trần Bình An không cùng Tiểu Mạch nói thêm cái gì.

	Tuy rằng một màn kia phong cảnh bao la hùng vĩ, rung động lòng người. Có thể tốt nhất rút cuộc nhìn không thấy.

	Tại Kiếm Khí trường thành cùng Bảo Bình châu hai nơi xứ khác chiến trường, nguyên bản đại khái có thể không đếm xỉa đến Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, thật sự tàn lụi quá nhiều.

	Độ thuyền lầu ba bên kia, một vị tu đạo thành công, thanh xuân thường trú tướng mạo đẹp nữ tu, phụ nhân trang phục, không chút phấn son, khí thái ung dung, mới vừa cùng cái kia Trần Bình An không cẩn thận liếc nhau, nàng cố tự trấn định, trong lòng  âm u thở dài một tiếng, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chỉ có thể tự mình hiện thân, nữ tử đúng là này lễ suối độ thuyền đương nhiệm quản sự, nếu như có thể mà nói, nàng rất muốn giả vờ không có cái gì trông thấy, đối phương lặng yên lên thuyền không đi quản, nghênh ngang rời thuyền lại càng không ngăn đón, tự trách mình còn là nhịn không được cái kia phần tìm tòi nghiên cứu chi tâm, nhiều nhìn mấy lần đầu thuyền bên kia.

	Nàng thật sự là đối với cái kia tràn ngập truyền kỳ sắc thái áo xanh kiếm tiên, khó tránh khỏi tò mò vài phần.

	Nàng hít sâu một hơi, vuốt vuốt thái dương tóc đen, sửa sang pháp bào vạt áo.

	Trước kia Ngư Hồng cao đồ cùng người nổi lên tranh chấp, một trận luận võ, trên núi độ thuyền xử trí cái này chuyện giang hồ, trước sau như một là ngoài lỏng trong chặt, có thể nếu là tiên sư đấu pháp, xin lỗi, mời rời thuyền.

	Sau đó lễ suối độ thuyền bên này, đã có người phát hiện đám người xem náo nhiệt trong, giống như có hai cái không có đăng ký trong danh sách luyện khí sĩ, đều là khuôn mặt xa lạ, lại nhìn qua, thiếu chút nữa không có sợ tới mức hồn phách xuất khiếu, một cái trong đó, đúng là vị kia tại Chính Dương sơn xuyên phá trời núi Lạc Phách Trần tông chủ, đẹp kỳ danh viết xem lễ, hủy đi người ta tổ sư đường không nói, vẫn còn ở biên giới lập bia.

	Vị kia chuyên môn chịu trách nhiệm xem xét độ thuyền khác thường nữ tu, vội vàng đã tìm được quản sự, mời cái sau định đoạt.

	Đuổi người? Bổ sung tiền?

	Đương nhiên là giao cho quản sự định đoạt một chuyện, rút cuộc là mời kiếm tiên uống rượu, còn là uống trà.

	Quản sự nữ tu thoáng an ổn tâm cảnh, lúc này mới bấm niệm pháp quyết, thi triển một môn thay hình đổi vị thuật pháp, đi tới độ thuyền boong tàu, nàng bước chân vội vàng, hướng đi đuôi thuyền vị kia bên người chỉ có một vị tùy tùng áo xanh kiếm tiên.

	Nói là cả gan, kiên trì, không chút nào khoa trương.

	So với tại bình thường trên núi môn phái, Trường Xuân cung tin tức, có thể nói là Bảo Bình châu linh thông nhất vài toà đỉnh núi một trong.

	Nàng là một vị Trường Xuân cung Kim Đan địa tiên, làm cung phụng trưởng lão, tại tổ sư đường là có tòa ghế dựa đấy, hơn nữa chỗ ngồi vẫn còn tương đối gần phía trước. Vì vậy so với Chính Dương sơn, Lão Long thành cùng Vân Hà sơn gia phả tu sĩ, nàng phải biết rằng càng nhiều nữa trên núi nội tình, nghe nói qua càng nhiều nghe rợn cả người chân tướng.

	Gặp được vị kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, nàng chỉnh đốn trang phục quỳ gối, thi lễ vạn phúc, dáng vẻ vạn phương, "Gặp qua Trần sơn chủ, ta là cam di, đạo hiệu hạt sương, hôm nay làm này độ thuyền quản sự."

	Nữ tu sợ mình cái tên này, có chiếm tiện nghi hiềm nghi, nàng tranh thủ thời gian bổ sung: "Là cái kia ngọt cam, vui vẻ thoải mái di."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Gặp qua cam quản sự."

	Tiểu Mạch mắt nhìn cam di, một thân tinh thần, bộ hồ hai mắt.

	Vị này Kim Đan nữ tu, đôi mắt sáng thiện lãi, hai má còn có hai Tửu Yếp. Vì vậy trước mắt nữ tử, là một cái nhìn quen mặt đấy.

	Trần Bình An giúp đỡ giới thiệu nói: "Nhà ta cung phụng, Tiểu Mạch. Lớn nhỏ nhỏ, Mạch Sinh mạch."

	Tiểu Mạch chắp tay thi lễ hành lễ, dáng tươi cười ôn hoà, nói khẽ: "May mắn nhìn thấy cam tiên sư."

	Cam di vội vàng hoàn lễ, "Cam di gặp qua Tiểu Mạch tiên sư."

	Có trời mới biết đối phương là không phải là lại một vị thâm tàng bất lộ kiếm tiên?

	Trường Xuân cung tại trong chuyện này, là có vết xe đổ đấy, không phải do cam di không cẩn thận không một chút phân tâm.

	Cam di thử dò hỏi: "Trần sơn chủ đây là muốn tiện đường phản hồi núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trên thuyền có hai cái nhận thức nhiều năm giang hồ bằng hữu, sẽ tới bên này nhìn một cái, uống qua rượu, vừa mới chuẩn bị trở lại kinh thành. Lúc trước ta cùng Tiểu Mạch liều lĩnh lên thuyền, được cùng cam quản sự nói lời xin lỗi."

	Vốn muốn nói lần này lễ suối độ thuyền tại Ngưu Giác độ đỗ phí tổn, có thể miễn đi.

	Những lời này thiếu chút nữa liền thốt ra, may mắn nhịn được.

	Cùng tài nguyên rộng rãi tiến Trường Xuân cung trò chuyện cái này, liền quá mạo xưng là trang hảo hán rồi.

	Cam di tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần sơn chủ bằng hữu, thế nhưng là vị kia cá đại tông sư?"

	Kỳ thật nàng không muốn hỏi đấy, dễ dàng tự nhiên đâm ngang, thật sự là không dám không hỏi.

	Không có biện pháp, cùng những thứ này quyền cao chức trọng đỉnh núi tu sĩ nói chuyện phiếm, đối phương thường xuyên câu nói có hàm ý khác, nói ngoài có nói.

	Nhìn như tất cả đều là nói nhảm, kỳ thật không có một câu là nói nhảm.

	Nàng cũng không dám đem vị này xuất thân bần hàn trẻ tuổi kiếm tiên, làm một cái tâm tư đơn thuần, chỉ dựa vào vận khí được việc trong núi tu sĩ.

	Nếu như là Ngư Hồng.

	Cái kia một đoàn người độ thuyền phí tổn, tiền đã thu, trả tiền? Vậy cũng quá thủ đoạn tầm thường rồi.

	Nhưng mà có khác cách thức có thể đền bù, ví dụ như nàng tự mình đưa vài hũ Trường Xuân cung rượu tiên đi tới.

	Bằng không thì chỉ là một cái cái gì võ bình luận đại tông sư, Trường Xuân cung thật đúng là không đến mức như thế nào tốn sức leo lên, chỉ là niên kỷ không nhỏ rồi lại phá cảnh vô vọng chín cảnh vũ phu, cũng không phải chỉ cành.

	Trường Xuân cung tuy không phải tông môn, nhưng là Đại Ly vương triều gần với Long Tuyền Kiếm Tông bản thổ tiên gia, huống chi đỉnh núi còn tới gần Đại Ly Tống thị long hưng nơi.

	Đương nhiên hôm nay lại nhiều ra cái tông chữ đầu núi Lạc Phách.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là Ngư Hồng, là Trúc lão bang chủ cùng dữu lão tiên sinh, chẳng qua nhắc tới cũng trùng hợp, hai vị tiền bối hôm nay đều tại phục nóng đường làm trưởng lão."

	Cam di hạng gì, lập tức ngầm hiểu, ít nhất phải đưa ra ba hũ rượu cất rồi.

	Đương nhiên không thể thiếu Ngư Hồng một phần, bằng không thì sẽ để cho Trần sơn chủ cái kia hai vị "Giang hồ tiền bối" khó làm người.

	Trần Bình An sẽ phải cáo từ rời đi, cam di đột nhiên nói ra: "Trần sơn chủ, là chúng ta Trường Xuân cung hậu tri hậu giác rồi, Mễ đại kiếm tiên năm đó hộ đạo một chuyện, Trường Xuân cung vô cùng cảm kích, cái kia một đường sơn thủy, nếu có không chu toàn chỗ, mong rằng Mễ đại kiếm tiên nhiều hơn thông cảm."

	Trước đây ít năm Trường Xuân cung có đám thái thượng trưởng lão "Lân du" nhất mạch nữ tu, nam du lịch luyện, không có gì ngoài ý muốn sự tình, cũng rất thuận lợi, chưa từng nghĩ duy nhất rất lớn ngoài ý muốn, ngược lại mà lại là cái kia gần ngay trước mắt đồng hành người.

	Trong các nàng đồ đi ngang qua núi Phi Vân, Bắc Nhạc sơn quân phủ bên kia, vừa vặn có một tên là Dư Mễ ký danh khách khanh, muốn xuôi nam về quê, liền một đường đồng hành thuận tiện hộ đạo rồi.

	Lúc ấy núi Phi Vân cho ra cách nói, là cái này Dư Mễ gia tộc lão tổ, cùng Ngụy sơn quân là quen biết cũ, tu hành không đến 60 năm, chính là Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, còn là một cái tinh thông kiếm phù luyện sư, chiến lực không tầm thường.

	Kết quả tất cả đều là vớ vẩn...

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Tốt, chuyện nhỏ, ta có thể giúp đỡ gửi lời nói. Bất quá ta đã từng nghe Mễ Dụ đã từng nói qua việc này, nghe được đi ra, hắn đối với Trường Xuân cung ấn tượng rất tốt, nói các ngươi trên núi trưởng bối hộ đạo chu toàn, tận tâm tận lực, vãn bối tu hành cần cù, ở chung đứng lên, mười phần nhẹ nhõm."

	Cam di trên mặt hơn nhiều phần dáng tươi cười, tựa như ăn viên thuốc an thần.

	Một vị đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, tính tình khó lường. Thật sự không cách nào làm cho người phớt lờ, tại Trường Xuân cung tổ sư đường, chuyện này đề cập nhiều lần, thủy chung treo mà chưa quyết.

	Trước mắt vị này Trần sơn chủ lời nói khách sáo, không thể quá cho là thật.

	Có thể nếu như đối phương liền câu lời nói khách sáo đều lười phải nói, liền cực có vấn đề.

	Chưa từng nghĩ hôm nay trận này không cầu công lao chỉ cầu không thất bại nói chuyện phiếm, còn có niềm vui ngoài ý muốn, khiến cam di giúp đỡ nhà mình sư môn giải quyết xong 1 môn không lớn không nhỏ tâm bệnh.

	Nam du lịch luyện trên đường, ở đằng kia Hoàng Đình quốc cảnh nội, Trường Xuân cung hặc trì một cái Vân Sơn tự quấy phá họa yêu, sau đó đem một vị lão tu sĩ binh giải thoát khốn, đi Bảo Bình châu trung bộ dẫn dắt một vị Đại Ly võ tướng anh linh về quê, cuối cùng, cũng là khẩn yếu nhất 1 môn bí mật sự tình, thì là vì lúc ấy còn tại thế đại tướng quân Tô Cao Sơn, đi miếu Phong Tuyết mua sắm một đoạn nhỏ vạn năm tùng.

	Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, cùng Đại Nghê câu Tần thị lão tổ, hai bên đã từng vô cùng có "Chuyện xưa", vì vậy Trường Xuân cung trước đó cảm thấy cử động lần này không phải là không có nửa điểm khả năng, kết quả đối phương vừa nghe nói muốn mua vạn năm tùng, liền trở mặt rồi, nói việc này tuyệt không khả năng. Bởi vì cái kia khỏa được gọi tên vì "Dài tình" vạn năm tùng, sinh trưởng tại miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, trên danh nghĩa thuộc sở hữu đại kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Vì vậy 1 đám Trường Xuân cung nữ tu, tại miếu Phong Tuyết bên kia đụng phải một cái mũi tro, thất vọng mà về, từng cái một lo sợ bất an, không biết các nàng như thế nào cùng sư môn giao cho, sư môn lại muốn như thế nào cùng một vị Đại Ly võ thần cực hạn Tuần thú sử giao cho.

	Không ngờ dấy lên hy vọng, ở đằng kia đường về giữa núi Ngưu Giác bến đò, "Dư Mễ" rời thuyền lúc, vậy mà ở trong đáy lòng đưa cho Hàn Bích Nha một mảnh vạn năm tùng.

	Kỳ thật lúc ấy Trường Xuân cung đang xác định vạn năm tùng thật giả về sau, liền cực kỳ buồn bực, trăm mối vẫn không có cách giải, một cái núi Phi Vân khách khanh giữa năm cảnh tu sĩ, là như thế nào đắc thủ vật ấy đấy.

	Mua?

	Coi như là sơn quân Ngụy Bách hợp kim có vàng cửa, lấy miếu Phong Tuyết tính khí, đồng dạng sẽ không điểm cái này đầu.

	Trộm?

	Người nào có bản lĩnh lướt qua miếu Phong Tuyết sơn thủy cấm chế, còn có lá gan bò lên trên cái kia khỏa "Dài tình" cổ tùng?

	Đợi đến lúc về sau Lão Long thành, chiến sự vô cùng thê thảm, trong lúc toát ra cái chiến lực trác tuyệt không biết tên kiếm tiên, phong độ nhẹ nhàng, kiếm quang như cầu vồng, thích nhất đem Yêu tộc địa tiên không phải là chia thi thể, chính là chặn ngang chặt đứt.

	Hơn nữa nhìn bộ dạng, người này cùng Bắc Câu Lô Châu nữ tử kiếm tiên Ly Thải là quen biết cũ.

	Trường Xuân cung một đôi chiếu nhà mình tin tức cùng Đại Ly gián điệp tình báo, rất nhanh liền khám nghiệm người này thân phận, mới phát hiện dĩ nhiên là cái kia "Quan Hải cảnh" "Dư Mễ" .

	Đợi đến lúc núi Lạc Phách cùng Chính Dương sơn nổi lên trận kia tranh chấp, quả nhiên, là Kiếm Khí trường thành vị kia yêu thích say nằm ráng mây Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, Mễ Dụ!

	Huynh trưởng Mễ Hỗ, càng là một vị đã từng có nhìn qua đưa thân Phi Thăng cảnh đại kiếm tiên.

	Đại Ly biên quân có một cách nói, gặp qua người chết càng nhiều, trên chiến trường xem người sống ánh mắt, hãy cùng xem người chết không sai biệt lắm, giết người thời điểm, tay ổn tâm vững hơn.

	Dưới núi sa trường là như thế, chắc hẳn Kiếm Khí trường thành càng là giống vậy, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Vì vậy vị kia chịu trách nhiệm hộ đạo Trường Xuân cung trưởng lão bà lão, bởi vì tại du lịch trên đường, không thiếu đối với cái kia "Dư Mễ" lời nói lạnh nhạt, hôm nay thường xuyên cảm thấy cổ lạnh lẽo, giống như tự mình tại quỷ môn quan đi vòng vo một vòng.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, lấy Trường Xuân cung tại Đại Ly trên núi siêu nhiên địa vị, cùng núi Lạc Phách chưa từng kết thù kết oán, cam di thấy chính hắn một sơn chủ, theo lý thuyết nàng không đến mức như thế câu thúc.

	Kỳ thật rất đến nỗi.

	Bởi vì hôm nay Trần Bình An còn không biết một chuyện.

	Môn phái bên ngoài, trên núi tu sĩ, cũng có các loại không có đỉnh núi giới tuyến "Tiểu Sơn đầu", tỷ như sẽ thường xuyên bên ngoài chạm mặt các nhà độ thuyền quản sự giữa, sẽ có sâu cạn không đồng nhất tư nhân giao tình, thậm chí còn có chuyên môn kính hoa thủy nguyệt, qua lại liên hệ, thuận tiện một ít phát tài con đường bù đắp nhau.

	Mà hắn cái này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, nhờ công tại năm đó Đảo Huyền sơn "Xuân Phiên trai một trận chiến", khiến hắn tại vượt qua châu độ thuyền cái này rời rạc "Bang phái" bên trong uy vọng, cao không cách nào tưởng tượng được.

	Nghe nhầm đồn bậy, vô cùng kì diệu.

	Theo hôm nay văn miếu đối với sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm, không còn cấm kỵ, càng là truyền đi được kêu là một cái kinh tâm động phách...

	Thế cho nên Hạo Nhiên thiên hạ độ thuyền quản sự giữa, thời gian dần trôi qua, không hiểu thấu xuất hiện một trận từ thấp đến cao so đấu.

	Tay cầm một cái vượt qua châu độ thuyền quản sự, xem thường chỉ có thể ở một châu cảnh nội bay tới lao đi độ thuyền quản sự, may mắn đi qua Đảo Huyền sơn, vì Kiếm Khí trường thành "Bỏ hết non nớt lực lượng" vượt qua châu độ thuyền quản sự, xem thường những cái kia không có cùng Kiếm Khí trường thành đã làm mua bán vượt qua châu độ thuyền, đi qua Đảo Huyền sơn, hơn nữa đi vào qua Xuân Phiên trai cửa chính nói mua bán đấy, xem thường những cái kia chưa từng khắp nơi Xuân Phiên trai đại sảnh ngồi xuống kẻ đáng thương.

	Mà đi qua Xuân Phiên trai hơn nữa tự mình đã tham gia trận kia "Đỉnh núi nghị sự" đấy, sẽ phải xem thường những cái kia không thể tự mình lãnh hội qua "Ẩn quan phong thái" đấy.

	Hôm nay như vậy một nắm độ thuyền quản sự, đi ra bên ngoài, mỗi cái mắt cao hơn đầu, đối đãi còn lại tất cả độ thuyền quản sự, chỉ kém chưa nói một câu các ngươi đều là rác rưới.

	Dù sao các ngươi làm sao sẽ biết rõ, năm đó trận kia nghị sự mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, hung hiểm muôn phần, mạng của chúng ta treo một đường, Xuân Phiên trai một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi?

	Hai bên giằng co.

	Ẩn quan dẫn đầu hơn mười vị kiếm tiên, thiếu chút nữa sẽ phải đóng cửa chém người đâu.

	Cam di làm lễ suối độ thuyền quản sự, đương nhiên nghe nói qua một ít bí ẩn che giấu nghe đồn.

	Vì vậy cam di rất rõ ràng chính mình đối mặt người nào.

	Đều không phải là cái gì Trần sơn chủ rồi, cũng không phải là cái gì Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, mà lại là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Lần trước Trường Xuân cung tổ sư đường nghị sự, cung chủ liền nói một câu ý vị thâm trường ngôn ngữ.

	Chúng ta Đại Ly cách Bắc Câu Lô Châu cũng không xa.

	Cam di thần sắc chân thành nói: "Trần sơn chủ nếu như không nóng nảy chạy đi, có thể nếm thử chúng ta Trường Xuân cung rượu cất."

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn nói: "Lần này coi như xong, ta cùng Tiểu Mạch không làm càng nhiều quấy rầy."

	Trường Xuân cung năm đó bị Đại Ly triều đình chủ động liệt vào tông môn dự khuyết một trong, thậm chí đều không có gì tranh thủ.

	Trước trung thổ văn miếu nghị sự, Tống Trường Kính còn thêm vào cùng văn miếu đòi hỏi ba cái tông môn danh ngạch, Trường Xuân cung đồng dạng không có giống Chính Dương sơn, Vân Hà sơn như vậy bốn phía chạy nhanh, tìm kiếm con đường, không muốn  vì chính mình tranh thủ một chỗ cắm dùi, đoán chừng là sợ Đại Ly Tống thị bởi vậy khó xử, bởi vậy có thể thấy được, Trường Xuân cung cách đối nhân xử thế đúng mực cảm giác, không phải bình thường thì tốt hơn.

	Tuy rằng Trần Bình An đã biết rõ ba cái kia danh ngạch, Đại Ly vương triều sớm có an bài, theo thứ tự là Chính Dương sơn này tòa bị Trúc Hoàng đặt tên là "Hoàng núi Kiếm Tông" hạ tông, Nhạn Đãng sơn long tưu phụ cận một tòa chùa lớn, hơn nữa Tào Dong đạo quán.

	Cho nên Trường Xuân cung sẽ không bởi vậy đặc biệt đưa thân tông môn, nhưng mà tông môn dự khuyết thân phận, cũng không phải là cái gì dệt hoa trên gấm kẻ buôn nước bọt ngậm, một khi Đại Ly thiết kỵ tại Man Hoang thiên hạ bên kia lại đứng chiến công, Trường Xuân cung dù là còn không có Ngọc Phác cảnh, như cũ có thể đạt được văn miếu bên kia cho phép, có thể thuận thế bổ khuyết. Thần Cáo tông hạ tông, còn có Vân Hà sơn, đều muốn phía sau mới có thể vầng mà vượt.

	Thấy Trần Bình An không muốn dừng bước uống rượu, cam di rõ ràng có chút thất lạc.

	Nàng cũng chính là không dám tùy tiện cùng Trần Bình An hay nói giỡn.

	Bằng không thì cam di thật là có một câu không phải là cái gì vui đùa lời thật lòng, rất muốn cùng vị này Ẩn quan đại nhân nói ra một lần.

	Chỉ cần Trần sơn chủ nguyện ý đi Trường Xuân cung làm khách, dù là chỉ là uống vài chén rượu liền đi, chỉ là chịu trách nhiệm bưng rượu lên bàn người chọn lựa, đám kia nha đầu ngốc, đều có thể đoạt bể đầu, còn quản cái gì tình đồng môn này.

	Cần biết Trường Xuân cung nữ tu, đối đãi nam nữ tình yêu một chuyện, từ trước là cực kỳ khai sáng đấy.

	Đã có trẻ tuổi nữ tu tuyên bố, nếu Trần kiếm tiên đích thân tới, ta lại có thể bưng rượu lộ mặt, cứ phải đến không để ý, liền đau chân, không hy vọng xa vời thuận thế đổ vào trong ngực, nhưng mà bị Trần kiếm tiên như vậy thò tay nâng một cái, tóm lại là trốn không thoát đâu!

	Trần Bình An bây giờ nào biết đâu những thứ này chướng khí mù mịt nhà khác đỉnh núi bí sự.

	Cần phải là thật bị hắn đã biết, đoán chừng Trường Xuân cung ít nhất mấy trăm năm bên trong, cũng đừng nghĩ lấy thấy Trần sơn chủ mặt.

	Trần Bình An nói một tiếng đừng.

	Một bộ áo xanh, thân hình hóa thành hơn mười đầu rất nhỏ kiếm quang, tại độ thuyền lóe lên rồi biến mất.

	Tiểu Mạch cười cúi đầu ôm quyền, cùng cam di từ biệt, sau đó tại nguyên chỗ hư không tiêu thất.

	Lễ suối độ thuyền bên này không có chút nào linh khí rung động, độ thuyền trận pháp như là không có tác dụng, cam di rồi lại thấy nhưng không thể trách.

	Đang lúc hoàng hôn, như Hỏa Thiêu vân.

	Bởi vì Trần Bình An không nóng nảy chạy về Đại Ly kinh thành, kiếm quang ở phía xa ngưng tụ thân hình, sau đó lại lần kiếm quang tiêu tán, tại ngoài trăm dặm càng phương bắc đoàn tụ.

	Không hề thi triển cái này thượng vị thành thạo nắm giữ độn pháp, Trần Bình An tại một chỗ lửa đỏ trên biển mây tản bộ đi về phía trước, cùng bên người Tiểu Mạch cười nói: "Quê hương ngạn ngữ, muộn hỏa thiêu lớn mây, ngày mai đi ngàn dặm. Kỳ thật tại Ly Châu động thiên lạc địa sinh căn trước, cực ít có người thật sự xa như vậy đi, đều là quanh đi quẩn lại, xa nhất chính là đi một chuyến trên núi đốn củi đốt than, phải về nhà, khả năng đi tới đi lui một chuyến, cũng liền hơn trăm dặm sơn thủy lộ trình."

	Quê hương trên mặt đất hầm lò hỏa, gặp qua vô số bầu trời ánh bình minh cùng ánh nắng chiều.

	Bởi vì trước có Chu Hải Kính, còn có Trúc Phụng Tiên cùng Dữu Thương Mang, Trần Bình An mới ý thức tới một chuyện, núi Lạc Phách ngoại trừ phải có chính mình kính hoa thủy nguyệt, càng cần nữa thông qua việc này đến vơ vét một châu trên núi các loại tin tức. Vì vậy núi Lạc Phách ngoại trừ phải có người bắt đầu tay trù hoạch kiến lập gián điệp tình báo cơ cấu, chỉ là quan sát từng cái tiên phủ kính hoa thủy nguyệt cái kia bút chi tiêu, thần tiên tiền cũng không phải là một số lượng nhỏ. Muốn quan sát khác tiên phủ, nhà khác tiên tử kính hoa thủy nguyệt, phải trắng trợn mua sắm trên núi linh khí. Cũng may bỏ tiền bên ngoài, Chu Liễm, Mễ đại kiếm tiên, Trần Linh Quân, đều là rất thích hợp chuyện này... Nhân trung long phượng.

	Núi Lạc Phách hộ sơn đại trận, công thủ gồm nhiều mặt.

	Đã có lão quan chủ cái kia bức Ngũ Nhạc chân hình đồ, hơn nữa đỉnh núi này tòa cũ sơn thần từ miếu bên trong, treo có một bức kiếm tiên họa quyển.

	Lần này đi xa Man Hoang nội địa, thu hoạch tương đối khá, chỉ nói Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, Trần Bình An liền từ vị kia đạo hiệu "Vượt bậc" hoàng đế Diệp Bộc bên kia, đắc thủ mười hai phi kiếm.

	Tăng thêm trước Thái Bình sơn tặng cho trận đồ, tương lai xây dựng tại núi Lạc Phách Tễ Sắc phong trong tổ sư đường chỗ này công phạt kiếm trận, sát lực không kém. Có thể giết Ngọc Phác, có thể chấn nhiếp Tiên Nhân.

	Chỉ là vừa nghĩ tới khắp nơi đều cần tiêu tiền, liền dễ dàng làm cho người ta anh hùng khí đoản, may mà Trần Bình An mới nhớ lại, chính mình còn giống như là Ngai Ngai châu Lưu thị không ký danh khách khanh.

	Ký danh mà nói, liền cần xuất đầu lộ diện, khách khanh thường cách một đoạn thời đại sẽ phải "Điểm danh", không ký danh khách khanh, sẽ không có cái này chú ý rồi, hầu như tương đương không xuất lực lấy không tiền.

	Một bên Tiểu Mạch khéo tay, tại mây trên đường, bắt tay vào làm bện một đôi Niếp Vân bước hư lý, màu tuyết trắng trạch, nhìn qua liền phẩm chất không thấp.

	Biển mây phía trên, như giẫm trên đất bằng, Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Tiểu Mạch, ngươi cảm thấy Ngụy Tấn đại khái lúc nào có thể đưa thân Phi Thăng cảnh."

	Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, "Ngụy đại kiếm tiên tư chất, vẫn là tương đối thật tốt, có được này cái cọc cơ duyên, nếu như không đánh nhau, không ở sinh tử trong tràng rèn giũa đạo tâm, không cùng kiếm thuật cao hơn người liều chết hỏi kiếm mấy trận, ta đoán chừng phải có một bốn năm trăm năm mài nước thời gian, mới có thể nhìn thấy cái kia địa tiên bình cảnh..."

	Nói đến đây, Tiểu Mạch tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Lúc này không giống ngày xưa, được xưng là Tiên Nhân cảnh rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Viễn cổ thời đại địa tiên, thật sự cả đám đều cường đại như vậy sao?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Kỳ thật không tính quá mạnh mẽ, nhưng mà khẳng định không kém, chính là địa tiên lên trời thành thần, cực kỳ không dễ, vẻn vẹn là đệ nhất trọng quan ải, liền tương đương với cùng hôm nay một vị Tiên Nhân cảnh đỉnh cao kiếm tu hỏi kiếm, sau lần đó lại có hai đạo quan ải chờ, tương truyền trong đó một cửa, liên quan đến đạo nhân tâm tính, lộ ra tương đối hư vô mờ mịt rồi, vì vậy mặc dù có cái kia hai tòa phi thăng đài tồn tại, tuyệt đại đa số địa tiên căn bản không dám đi lên, như là tự tìm đường chết, nếu là đợi đến lúc những người kia ở giữa tiên hình thần mục nát, chỉ là vì kéo dài tánh mạng, lại đi mạo hiểm đánh cược một lần, lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vì vậy trong lúc này có một làm cho không người nào nại nghịch biện, cuối cùng khiến cho lúc ấy nam nữ địa tiên, thành công lên trời số lượng, cực kỳ có hạn."

	"Tiểu Mạch năm đó không luyện kiếm lại rất nhàm chán thời điểm, sẽ đi phi thăng đài phụ cận ngồi, xem người khác lên trời, rất nhiều lần, chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy có ai đi đến chỗ cao nhất Thiên môn, đều không ngoại lệ đều tại trên đường vẫn lạc, những cái kia đạo nhân túi da hồn phách như... Hoa nở bình thường, vất vả tu hành, cuối cùng là chỉ là vì nhân gian tăng thêm một trận linh khí tràn đầy mưa rơi, dù sao ta là cảm thấy rất đáng tiếc đấy."

	"Nếu như Ngụy Tấn sinh ra ở cái kia thời đại trong, đoán chừng có thể thành công trèo lên đỉnh phi thăng đài."

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ bằng Ngụy đại kiếm tiên mua rượu cái kia phần hào khí, vớt cái Phi Thăng cảnh không khó."

	Về cái kia khỏa tên là "Dài tình" vạn năm tùng, làm Thần Tiên đài một gốc cây dòng độc đinh tu sĩ Ngụy Tấn, kỳ thật đau đầu rất.

	Nếu như không phải là cổ tùng cùng chân núi liên quan đến, rất khó cấy ghép, Ngụy Tấn đã sớm khiến Đại Nghê câu, Lục Thủy đầm, hoặc là Văn Thanh phong dọn đi rồi.

	Bằng không thì sẽ chỉ làm miếu Phong Tuyết mệt mỏi ứng phó những...này nhân tình qua lại, bởi vì yêu cầu cái này khỏa vạn năm cành thông lá, vỏ cây phổ điệp tiên sư cùng quan to hiển quý, thật sự quá nhiều, vô luận là dưới núi bình thường nữ tử, còn là trên núi thượng vị đoạn kinh nguyệt nữ tu, lấy vạn năm tùng nấu thuốc, đều là một phương vô cùng tốt tiên dược.

	Có thể gặp đến đến đây mua sắm vật ấy thế lực khắp nơi, miếu Phong Tuyết một lần đều không có đáp ứng người ngoài, tại trong chuyện này lộ ra đặc biệt bất cận nhân tình.

	Tuy rằng Ngụy Tấn cùng tông chủ trước sau nói hai lần, hắn không ở trong núi tu hành lúc, tổ sư đường bên kia có thể tùy tiện xử trí cái này khỏa "Dài tình" .

	Trên thực tế, Ngụy Tấn tại miếu Phong Tuyết tu hành năm tháng, tại lần thứ nhất xuống núi sau đó, chung vào một chỗ số trời, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bằng không thì cũng không đến nỗi liền lần kia Nguyên Anh cảnh bế sinh tử quan, Ngụy Tấn cũng không tại nhà mình trong núi.

	Thế cho nên Ngụy Tấn nhịn không được phỏng đoán, có phải hay không miếu Phong Tuyết vốn cũng không nguyện ý bán ra vạn năm tùng, cố ý lấy chính mình làm bia đỡ đạn?

	Lần trước phản hồi miếu Phong Tuyết, Ngụy Tấn thì có cái ý niệm trong đầu, thu cái trên danh nghĩa đệ tử?

	Chính mình lại đối với miếu Phong Tuyết không thân cận, thế nhưng là Thần Tiên đài nhất mạch dù sao cũng phải hương khói truyền thừa xuống dưới.

	Vì vậy trước tại Kiếm Khí trường thành gặp lại, Ngụy Tấn cái này núi Lạc Phách khách khanh, khiến sơn chủ giúp đỡ lưu tâm một cái, có hay không phù hợp kiếm tu phôi tử.

	Ngụy Tấn liền một chút yêu cầu, tu hành tư chất có thể bình thường, nhưng đứa bé kia phải là Bảo Bình châu bản thổ xuất thân.

	Dù sao cũng là đứng đầu học trò. Đến nỗi tương lai quan môn đệ tử, Ngụy Tấn đương nhiên vẫn là muốn chính mình chọn lựa đấy.

	Vì vậy tại khiến Trần Bình An giúp đỡ chọn lựa đệ tử bên ngoài, còn cùng Trần Bình An thương lượng một chuyện, nếu như đối với cái kia khỏa cổ tùng có ý nghĩ, liền chính mình đi cùng miếu Phong Tuyết mở miệng mua sắm, rồi hãy nói hắn Ngụy Tấn là đã đáp ứng việc này đấy, vì vậy chỉ cần miếu Phong Tuyết không có ý kiến, núi Lạc Phách lại trở ra khởi khoản tiền kia, có thể giá cả cổ tùng di chuyển đến núi Lạc Phách giữa.

	Chẳng qua Trần Bình An không có ý nghĩ như vậy, đương nhiên không phải không trông mà thèm không động tâm, mà lại là miếu Phong Tuyết vô cùng có khả năng, đang chờ đợi cái kia khỏa vạn năm tùng luyện hình thành công, có thể sẽ một bước lên trời, đưa thân thượng ngũ cảnh, sau đó danh chính ngôn thuận trở thành miếu Phong Tuyết hộ sơn cung phụng.

	Nhất là Chính Dương sơn chuyển núi lão viên một chết, Bảo Bình châu lần nữa ghế trống một vị thượng ngũ cảnh tinh quái, miếu Phong Tuyết liền càng không khả năng bán cái kia khỏa đại đạo có hi vọng vạn năm nới lỏng.

	Huống chi cổ tùng nếu như tên là "Dài tình", khẳng định còn có nào đó không muốn người biết đại đạo nguồn gốc.

	Trần Bình An tự nhiên không cần thiết đi miếu Phong Tuyết bên kia tự đòi mất mặt.

	Lễ suối độ thuyền bên kia, cam di thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Hôm nay một châu tu sĩ đều tại tiếc nuối một chuyện, đáng tiếc miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên, không có vì Bảo Bình châu từ Kiếm Khí trường thành mang đến một hai cái kiếm tiên phôi tử.

	Mặc kệ Hạo Nhiên thiên hạ còn lại bảy châu, như thế nào đối đãi những thứ này đến từ tha hương đứa nhỏ, chỉ nói Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, bọn hắn có thể đi ngang.

	Nam bắc liền nhau hai châu trên núi tu sĩ, đều là bọn họ hộ đạo nhân.

	Cam di kỳ thật vừa rồi rất muốn hỏi thăm vấn đề, Trần sơn chủ núi Lạc Phách, có hay không đến từ Kiếm Khí trường thành còn trẻ kiếm tu, trong núi tu hành.

	Chỉ là loại chuyện này, nàng đều không phải là cái gì kiếm tu, tự nhiên không thích hợp hỏi ra lời.

	Dịch bước trước, cam di tự nhiên cười nói, phong tình vạn chủng.

	Ha ha, Ẩn quan đại nhân ngồi qua nhà mình độ thuyền rồi.

	Trở lại có thể cùng người bên cạnh khoe khoang vài phần rồi.

	Đi uống rượu.

	————

	Đại Ly kinh thành, lúc sáng sớm, Hồng Lư tự tự lớp Tuân Thú, lần nữa đi tới bảo sao hay vậy lầu bên này, lại vì Trần tiên sinh đưa tới một ít triều đình lục bộ nha môn công báo.

	Trần Bình An đêm qua trở lại kinh thành về sau, phát hiện Ninh Diêu vẫn còn ở khách sạn trong phòng bế quan, Trần Bình An ngay tại lầu đọc sách bên này nhìn một đêm sách, Tiểu Mạch tức thì treo cái kia khối vô sự bài bài, lại thi triển thủ thuật che mắt, tùy tiện đi dạo một chuyến ngọn đèn dầu như ban ngày kinh thành, phản hồi hẻm nhỏ về sau, liền ở tại bên ngoài sân nhỏ, bện vài món áo xanh pháp bào.

	Lo lắng đi theo công tử đến rồi núi Lạc Phách bên kia, lễ gặp mặt chuẩn bị chưa đủ.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch đi ra ngõ hẻm, đi gặp Tuân Thú.

	Tuân Thú phát hiện hôm nay Trần tiên sinh bên người, so sánh với lần nhiều hơn người trẻ tuổi tướng mạo tùy tùng, Tuân Thú chỉ biết là đối phương gọi là Tiểu Mạch, là núi Lạc Phách cung phụng.

	Là một cái nhìn rất thân thiện hiền hoà trên núi tiên sư.

	Trần Bình An đem công báo thu nhập trong tay áo, dựa theo ước định, muốn cùng Tuân Thú đi đi dạo một chỗ kinh thành trứ danh du lãm thắng địa.

	Một đoàn người đi bộ tới đến hơn một dặm lớn lên hai bên đường đi, bản tốt nhất sách vở, các thời kỳ tranh chữ, giấy và bút mực, kỳ trân đồ cổ, không chỗ nào không có.

	Nơi đây trước kia là một chỗ quan hầm lò, chuyên môn vì đại nội nung tạo ngói lưu ly, màu xanh gạch vàng. Hôm nay tại trên con đường này, hai trăm ba trăm năm lão điếm phủ kín, chỗ nào cũng có, cái này có một chút tốt, đều chú ý khách hàng quen, người nào cũng không muốn đập phá nhà mình chiêu bài, mặc dù khó tránh khỏi có chút khách điếm lớn lừa gạt khách, thế nhưng là đồ dỏm hàng giả cực ít, chỗ này kinh sư nhã du nơi, nói đến cùng, chính là trong túi quần không có ít tiền, hầu bao chưa đủ trống, đã đến bên này, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, đã định trước tay không mà đến tay không mà về.

	Trần Bình An được Tuân tự lớp ánh mắt ám chỉ, mua xuống cái kia ba quyển ngưỡng mộ trong lòng sách vở, đều giấy như bạch ngọc, có thể tính bản tốt nhất. Bình thường người đọc sách, tựa như trên đường nhìn thấy tướng mạo đẹp nữ tử, liền thật sự chỉ có thể nhìn nhìn, mò không được.

	Trần Bình An cuối cùng đưa cho Tuân Thú sáu bản sách. Ba quyển ghi tạc Hồng Lư tự trương mục, ước chừng hai trăm 80 lượng bạc.

	Mặt khác ba quyển là Trần Bình An tự móc tiền túi, đưa cho vị này cùng Tào Tình Lãng là khoa trường đồng niên trẻ tuổi quan viên.

	Tại phản hồi bảo sao hay vậy lầu trên đường, Tuân Thú do dự lại do dự, còn là lấy tiếng lòng hỏi: "Trần tiên sinh sẽ không tò mò ta vì sao là một vị người tu đạo?"

	Đương nhiên lấy Trần tiên sinh tu vi cùng tầm mắt, khẳng định đã sớm xem thấu việc này.

	Trần Bình An cười nói: "Từng người phúc duyên, không nhất thiết miệt mài theo đuổi."

	Chừng ba mươi tuổi Quan Hải cảnh, kỳ thật cảnh giới không thấp.

	Tại trước kia Bảo Bình châu, giữa năm cảnh tu sĩ, đều là thần tiên, đại yêu rồi.

	Trần Bình An nhịn cười hỏi: "Chẳng lẽ không biết Tào Tình Lãng, cùng ngươi là một vị người trong đồng đạo?"

	Tuân Thú ngốc trệ không nói gì, lắc đầu nói: "Một mực nhìn không ra."

	Trần Bình An nói ra: "Cũng tốt, về sau các ngươi nặng hơn gặp, có thể nhiều ra cái đề tài, tâm sự tu hành sự tình."

	Tuân Thú nhịn không được lẩm bẩm một câu, "Khá lắm, cùng ta giả nghèo!"

	Thấy Trần tiên sinh tìm đến đến ánh mắt nghiền ngẫm ánh mắt, Tuân Thú có chút thẹn thùng, "Trần tiên sinh, cùng Tào Tình Lãng không giống nhau, ta là thật nghèo, từ nhỏ liền không giữ được tiền cái loại người này."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Nói đến cùng ngươi còn là quan viên thân phận chiếm đa số, văn chương tăng mệnh đạt, không có tiền tốt, về sau bút pháp thần kỳ sinh hoa, thuận tiện làm cái đại quan, tương lai ta lại đến kinh thành bên này, cũng có quan trường chỗ dựa."

	Tuân Thú tức cười.

	Không giống khoa cử đồng niên hảo hữu Tào Tình Lãng, Tuân Thú mặc dù là hai giáp tiến sĩ xuất thân, chẳng qua thứ tự rất thấp, vì vậy quan trường cất bước liền thấp, bằng không thì cũng sẽ không bị ném đến Hồng Lư tự cái này lục bộ bên ngoài nhỏ Cửu khanh nha môn.

	Tuân Thú thật đúng là không cảm giác mình có thể làm cái gì đại quan. Hơn nữa mặc dù nón quan lớn hơn nữa, tại Trần tiên sinh bên này, có tác dụng?

	Tuân Thú lần nữa do dự hồi lâu, "Sư phụ của ta, nói hắn rất sớm liền nhận thức Trần tiên sinh rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể hay không hỏi một chút là vị nào cao nhân?"

	Tuân Thú nói ra: "Sư phụ là Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung."

	Trần Bình An lập tức giật mình, thì ra là thế.

	Đại Ly quan trường phần đông lang quan bên trong, lấy ba cái vị trí nhất quyền trọng, Lại bộ khảo thi công ty, bộ binh võ chọn ty, cùng Lễ bộ từ tế thanh lại ty, tuy nói chỉ là chính ngũ phẩm viên chức, nhưng mà quyền hành thật lớn, nhất là Tuân Thú truyền đạo người, vị này Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung đại nhân, còn trông coi Đại Ly tất cả thần núi thần sông ưu khuyết điểm kiểm tra đánh giá, vì vậy ở trên núi có cái kia "Tiểu thiên quan" thanh danh tốt đẹp.

	Vị này tại nơi này quan chức trên đào ổ nhiều năm lão lang trung, giống như cùng Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm là bạn cũ.

	Lần gần đây nhất lộ diện, là đích thân tới trấn Hồng Chúc, tìm cái kia dẫn xuất phiền toái Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương phiền toái.

	Chỉ là loại này quan viên, cùng loại quê hương chính là cái kia quan đốc tạo Tào Canh Tâm, núi Lạc Phách cũng không thích hợp chủ động kết giao.

	Tại Trần Bình An xem ra, một người cái gọi là "Hiểu lí lẽ", chẳng qua chính là cái "Biết mà dừng" .

	Đã ở chỗ biết rõ cái gì, lại đang tại không làm cái gì.

	Tuân Thú phụng bồi đến rồi Trần Bình An đi đến một chỗ hẻm nhỏ phụ cận cửa khách sạn.

	Tuân Thú một đường đi tới, đều là đang hồi tưởng Hồng Lư tự khanh cái kia lần ngôn ngữ, cùng với hỏi hai lần vấn đề giống như trước.

	Quốc sư Thôi Sàm, đối với Quan lão gia tử Lại bộ, còn có Lễ bộ, giống như vẫn luôn không quá để tâm. Đến nỗi Hồng Lư tự lạnh như vậy thanh nha môn, thì càng không lộ diện rồi.

	Nhưng mà quốc sư đại nhân đối với bộ binh kho vũ khí ty, cùng với hộ, công bộ nhiều ty, từ trước cực kỳ chú ý.

	Vì vậy kho vũ khí ty lang trung, bị nói thành là một cái dễ dàng nhất mất chức, thậm chí là rơi đầu vị trí.

	Ngoài ra nghe nói liền hộ, công hai bộ chủ sự nhỏ như vậy quan, quốc sư đều tự mình thẩm tra lý lịch, quan tép riu còn như thế, thì càng đừng đề cập hai bộ lang quan lên chức, phóng ra ngoài rồi.

	Tuân Thú hiện tại không dám xác định một chuyện, chính mình bởi vì sư phụ quan hệ, tại Hồng Lư tự quan trường làm, có hay không đã sớm đã rơi vào quốc sư trong mắt?

	Trần Bình An đem cái kia đựng truyền tin phi kiếm hộp gỗ trả nợ Tuân Thú, cười nói: "Cùng Hồng Lư tự hai lần mượn đọc công báo, ta rời khỏi kinh thành trước, sẽ giao cho trông coi ngõ hẻm Lưu Ca, trở lại Tuân tự lớp trực tiếp cùng hắn đòi hỏi là được."

	Tuân Thú chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Bởi vì biết rõ Trần tiên sinh đây là giúp mình ở kinh thành, không hiện sơn lộ thủy mà nhiều ra một con đường.

	Một cái chịu trách nhiệm trông coi quốc sư tòa nhà tu sĩ, nhìn như Tuân Thú có biết hay không, có hay không quen thuộc mặt, giống như căn bản không quan trọng. Có thể kỳ thật rất trọng yếu.
Kết chương.