Chương 334 : Là mẫu là được.
Mặc dù Mãn Bảo không muốn nói cho hắn, nhưng đến trong đêm, Bộ Phàm vẫn là từ Đại Ny nào biết Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình.

	Ngay hôm nay, trong thôn đều đang đàm luận Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình.

	Nguyên bản chân tướng sự tình là có người tại cửa thôn nhìn thấy Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan đang đàm tiếu, nhìn bộ dáng rất thân cận, về sau hai người còn cùng rời đi.

	Cái này vốn là cũng không có gì, nhưng không biết tại sao việc này đột nhiên ở trong thôn truyền ra.

	Kỳ thật Bộ Phàm có chút không hiểu rõ.

	Như thế phổ phổ thông thông sự tình có cái gì tốt nhiệt nghị.

	Có thể là người trong thôn thật là rảnh đến hoảng.

	Nhưng hắn làm sao biết đổi lại những người khác, tự nhiên không nổi lên được cái gì lãng tới.

	Nhưng làm nào đó bản tử nam hai.

	Việc này rất nhanh liền ở trong thôn phụ nhân truyền miệng.

	Sau đó.

	Liền không hiểu thấu truyền khắp toàn bộ thôn.

	......

	Bên kia.

	Tống viên ngoại cũng nghe thấy trong thôn lời đồn đại, liền đem việc này nói cho Tống Tiền Thị nghe.

	"Việc này có phải là thật hay không?"

	Tống Tiền Thị có chút ngủ không được, nghiêng người nhìn về phía bên cạnh bạn già.

	"Thật sự, ta hôm nay đi tìm Tống Lại Tử, Tống Lại Tử cái kia phần người ngươi có đôi khi có chút không đáng tin cậy, nhưng trong thôn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ không có hắn không biết,

	Mà việc này, hắn chẳng những biết, hôm qua còn cùng Tiểu Xuân đứa bé kia tại một khối!"

	Tống viên ngoại cũng nghiêng người, cùng bạn già đối mặt nói.

	"Hôm qua Tiểu Xuân cùng Tống Lại Tử tại một khối? Hẳn là Tiểu Xuân cùng cái kia quả phụ sự tình là cái kia Tống Lại Tử xúi giục?"

	Tống Tiền Thị nhíu mày, thần sắc có chút không vui.

	Này Tống Lại Tử nổi danh nhất chính là tác hợp người.

	Bất quá, cùng người khác có chút khác biệt.

	Tống Lại Tử luôn yêu thích tác hợp người khác cưới quả phụ, trong thôn thanh danh chính là để này Tống Lại Tử cho bại hoại.

	Nếu không phải bây giờ Tống Lại Tử tên tuổi lớn,

	Chẳng những là trong thôn bách hóa siêu thị lão bản, vẫn là trong thôn bảo vệ đội đội trưởng.

	Sớm mấy năm, Tống thị tộc trưởng còn muốn đem tộc trưởng chi vị tặng cho Tống Lại Tử, nhưng Tống Lại Tử ngại sự tình quá nhiều, cho đẩy.

	Bằng không thì, Tống Lại Tử sớm bị đuổi ra trong thôn.

	Dù sao, bây giờ không nói thôn phụ cận đều gọi bọn họ Ca Lạp thôn vì Quả Phụ Thôn.

	Liền trên trấn, trong huyện người cũng nghe nói bọn họ Quả Phụ Thôn, không đúng, Ca Lạp thôn tên tuổi.

	Một chút quả phụ thậm chí kéo lấy con cái nhao nhao tới mưu sinh.

	Tống Tiền Thị cũng không phải ghét bỏ những cái kia quả phụ.

	Nói thế nào nàng cũng là phụ nhân, hoặc nhiều hoặc ít có thể trải nghiệm quả phụ không có trượng phu bất lực.

	Cho nên.

	Đối với quả phụ tới mưu sinh, nàng đồng thời không có ý gì.

	Nàng có ý kiến chính là Tống Lại Tử vì cái gì luôn yêu thích tác hợp quả phụ.

	Không nói những người khác.

	Liền nói bọn họ Tống thị nhất tộc bên trong liền có không ít tộc nhân bởi vì Tống Lại Tử, mà cưới quả phụ.

	"Phu nhân, ngươi này ngược lại là hiểu lầm Tống Lại Tử, hôm qua Tống Tiểu Xuân vừa vặn đi siêu thị, gặp được Tống Lại Tử, sau đó bọn họ liền trò chuyện một chút!" Tống viên ngoại giải thích nói.

	"Chỉ đơn giản như vậy? Hắn thật không có khuyên Tiểu Xuân cưới quả phụ?" Tống Tiền Thị có chút hoài nghi.

	"Lúc ban ngày, Tống Lại Tử cùng ta liên tục cam đoan, hắn nói khuyên người khác, cũng sẽ không khuyên con của chúng ta cưới quả phụ, nói thế nào hắn cũng là Tiểu Xuân trưởng bối!"

	Tống viên ngoại suy nghĩ một lúc.

	Lúc ấy Tống Lại Tử lúc nói lời này, vỗ ngực một cái, một mặt thành thật bộ dáng, hẳn là không giả.

	"Coi như hắn có chút lương tâm!"

	Tống Tiền Thị gật gật đầu, nếu là một một trưởng bối khuyên vãn bối cưới quả phụ vậy quá không tưởng nổi.

	"Nhưng mà, ta còn từ Tống Lại Tử nơi đó biết một ít chuyện!" Tống viên ngoại đột nhiên thần thần bí bí nói.

	"Chuyện gì?" Tống Tiền Thị hiếu kì.

	"Chính là Tiểu Xuân có thể thật đối cái kia Dương Ngọc Lan có ý tứ, nghe Tống Lại Tử nói, Tiểu Xuân tại bách hóa siêu thị lầu hai nhìn chằm chằm vào Dương Ngọc Lan nhìn, ánh mắt kia có chút không đúng!" Tống viên ngoại hạ giọng nói.

	"Ha ha, hắn, ngươi cũng tin? Ta nhìn tám chín phần mười là Tống Lại Tử vì khuyên ngươi đồng ý để Tiểu Xuân cưới quả phụ mới nói như vậy!"

	Tống Tiền Thị mặt mũi tràn đầy không tin.

	Tiểu Xuân khả năng xác thực nhìn cái kia Dương Ngọc Lan vài lần.

	Nhưng khẳng định không có Tống Lại Tử nói như vậy có cái gì mập mờ.

	Trong đó, khẳng định không thể thiếu thêm mắm thêm muối.

	Dù sao, con trai của nàng, nàng vẫn là hiểu rõ.

	Nếu là con trai của nàng hiểu được nhìn cô nương, bây giờ cháu trai đều có.

	"Phu nhân, trước kia Tống Lại Tử là có chút không đáng tin cậy, nhưng bây giờ nhân gia xác thực cải tà quy chính!"

	Trước kia, Tống viên ngoại thật đúng là xem thường Tống Lại Tử.

	Nhưng bây giờ Tống Lại Tử thời nay không giống ngày xưa, nếu bàn về tới ở trong thôn địa vị, hắn thật đúng là so ra kém Tống Lại Tử.

	"Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!" Tống Tiền Thị lắc đầu.

	"Phu nhân, Tống Lại Tử lời nói, ngươi không tin, nhưng ta ngươi hẳn là tin chưa, Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan xác thực cùng nghe đồn truyền một dạng, tại trên đường trò chuyện rất ăn ý!

	Ngươi ngẫm lại xem những ngày này tới, chúng ta cho Tiểu Xuân an bài rất nhiều cô nương nhìn nhau, ngươi gặp qua Tiểu Xuân đối cô nương nào trò chuyện đi lên?" Tống viên ngoại hỏi ngược lại.

	"Tiểu Xuân thật cùng cái kia Dương Ngọc Lan trò chuyện tới?"

	Tống Tiền Thị có chút hoài nghi, phải biết mấy ngày này tới, Tiểu Xuân đối những cái kia nhìn nhau cô nương đều là không mặn không nhạt.

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao!" Tống viên ngoại vẻ mặt thành thật.

	"Thế nhưng là Dương Ngọc Lan là cái quả phụ ! Chờ một chút, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như đối Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình không có ý kiến?" Tống Tiền Thị ý thức được cái gì.

	"Ta có thể có ý kiến gì? Bây giờ chỉ cần Tiểu Xuân có thể thành thành thật thật cưới cái tức phụ, sinh mấy đứa trai cháu gái, để ta mang,

	Đừng nói là quả phụ, chỉ cần là cái mẫu, ta cũng cái gì ý kiến!" Tống viên ngoại hảo ngôn khuyên nhủ.

	"Nào có ngươi nói mình như vậy nhi tử, cái gì gọi là chỉ cần là mẫu, ngươi cũng không có ý kiến!" Tống Tiền Thị lập tức nắm chặt Tống viên ngoại lỗ tai, có chút mất hứng nói.

	"Ai u, phu nhân, ta nói sai còn không được sao, chỉ cần Tiểu Xuân ưa thích, là nữ, ta cũng không có ý kiến, phu nhân điểm nhẹ, muốn đoạn mất."

	Tống viên ngoại cầu xin tha thứ, mặc dù là cầu xin tha thứ, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ thống khổ.

	"Này còn tạm được! Bất quá nghe nói Dương Ngọc Lan còn có đứa con gái!" Tống Tiền Thị buông tay ra.

	"Là có đứa con gái, gọi Phạm Tiểu Liên, cùng nhà thôn trưởng Mãn Bảo quan hệ rất không tệ!" Tống viên ngoại gật đầu.

	"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Tống Tiền Thị nói.

	"Đây không phải Tiểu Xuân nhìn trúng người sao? Ta cái này làm cha như thế nào cũng muốn hỏi rõ ràng một chút! !"

	Tống viên ngoại vội ho một tiếng.

	Kỳ thật khi biết được Tiểu Xuân cùng trong thôn cái nào đó cô nương có chuyện xấu, hắn so với ai khác đều muốn cao hứng, hận không thể đem đối phương vốn liếng đều tìm hiểu rõ ràng.

	"Cũng là! Vậy ngươi nghe ngóng thứ gì? Cái kia Dương Ngọc Lan làm người thế nào?"

	Tống Tiền Thị bây giờ rất ít đi ra ngoài, đại đa số thời điểm tại phật đường ăn chay niệm Phật.

	"Người cũng không tệ lắm!"

	Tống viên ngoại liền đem Dương Ngọc Lan lai lịch, cùng ở trong thôn một ít chuyện nói cho Tống Tiền Thị nghe.

	"Không nghĩ tới cái kia Dương Ngọc Lan cũng là đáng thương người!" Tống Tiền Thị thở dài.

	"Chỉ là Tiểu Xuân tại sao biết cái kia Dương Ngọc Lan?"

	Tống Tiền Thị thế nhưng là rõ ràng nhi tử rất ít đi ra ngoài, mỗi lần đi ra ngoài đại đa số đều là lên núi, rất không có khả năng cùng Dương Ngọc Lan có gặp nhau mới đúng.
Kết chương.