Chương 43:: Đại tiểu thư
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một khẩu khói xanh. Nói rằng: "Buck là cái vấn đề lớn."
 
 	"Gâu."
 
 	Ý của Bố Bố Uông là nó cùng tiểu đệ dẫn đi Buck.
 
 	"Không thể, ta cùng tên kia từng giao thủ, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn sẽ không cách Dubo · Is quá xa."
 
 	Muốn biết một người, cùng đối phương chém giết một hồi là nhanh nhất con đường, trải qua trước giao thủ, Buck cũng đối với Tô Hiểu có chút hiểu rõ, tên kia nhất định rõ ràng Tô Hiểu sẽ không bỏ qua.
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía tiểu trợ thủ, cẩu trên mặt tươi cười, Tô Hiểu cũng đồng dạng thay đổi ánh mắt, đang ở ăn đồ ăn tiểu trợ thủ đột nhiên rùng mình một cái.
 
 	"Khảm nắm bên trái rất mẫu (nhìn ta làm gì)?"
 
 	Tiểu trợ thủ nuốt xuống trong miệng đồ ăn, nghẹn nguýt một cái.
 
 	"Hóa cái trang lời nói, hẳn là không có vấn đề gì."
 
 	"Lại tới. . ."
 
 	Tiểu trợ thủ nhớ tới ở trong chiến hào câu dẫn Thái Dương vương quốc quan quân một màn.
 
 	Tô Hiểu tắt trong tay khói: "Lần này không phải cho ngươi đi câu dẫn nam nhân, ngươi nên đã tham gia dạ hội chứ?"
 
 	"Đương nhiên, ta tháng trước mới đã tham gia ta dì sinh nhật dạ hội."
 
 	"Cái gì quy mô?"
 
 	"Khà khà khà, " tiểu trợ thủ cười có chút lúng túng: "Tính cả ta 1 tuổi rưỡi cháu ngoại trai, tổng cộng 9 người, rất xa hoa ~ "
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều trầm mặc, bọn họ đồng thời nghĩ ra kế hoạch tựa hồ không thế nào đáng tin.
 
 	Bố Bố Uông cùng Dubo · Is cộng vào bữa sáng lúc, nó nghe được một cái then chốt tin tức, chính là 8 giờ tối mai, Dubo · Is muốn tham gia một cái nào đó tư nhân dạ hội, đó là thành Ambela bên trong lớn nhất phú thương mời.
 
 	Tên này phú thương cho Thần Đình không trả giá cung cấp món tài chính lớn, tài chính số lượng cực lớn đến đủ để vũ trang mười mấy vạn người bộ đội, liền là Dubo · Is là cao quý thần sứ, hắn cũng không tiện cự tuyệt tên kia đại phú thương mời, hoặc là nói, hắn đồng dạng khát vọng lần này dạ hội, đây là tranh thủ chiến tranh tài chính cơ hội tốt, nếu như thật có thể cùng tên này đại kim chủ bó quấn lấy nhau, Dubo · Is trở thành đời tiếp theo Đại thần sứ cơ hội thì càng cao.
 
 	Không sai, Dubo · Is là Đại thần sứ người dự bị, trước mắt Thái Dương vương quốc tuyển ra Đại thần sứ, chỉ là lâm thời sung tình cảnh, bọn họ cần một cái có năng lực, mà là có thể đè ép tình cảnh Đại thần sứ.
 
 	Dubo · Is mới từ Thánh Lợi Môn yếu tắc trốn về, Thánh Lợi Môn yếu tắc đều ngã, nơi đó chiến tuyến tuyệt đối không thủ được, Dubo · Is nên vì này phụ trách, đây cơ hồ để hắn thượng vị Đại thần sứ vô vọng.
 
 	Tô Hiểu cân nhắc qua lẻn vào Thần Đình phân bộ bên trong ám sát Dubo · Is, nhưng trải qua Bố Bố Uông điều tra, Tô Hiểu quả đoán từ bỏ ý nghĩ này, Thần Đình phân bộ bên trong có ít nhất mấy chục tên Thái Dương vương quốc quan quân, một khi ở nơi đó xảy ra chiến đấu, Tô Hiểu có thể thoát thân tỷ lệ rất thấp.
 
 	8 giờ tối mai dạ hội, là đánh giết Dubo · Is cơ hội tốt nhất, sai qua cơ hội này, muốn hoàn thành cá nhân đầu mối chính chiến tranh nhiệm vụ liền khó càng thêm khó, một khi có Khế ước giả tìm tới Thế Giới Chi Hạch, kia khoảng cách Khế ước giả đại loạn đấu liền không xa rồi.
 
 	"Tham gia quy mô mấy trăm người dạ hội, có vấn đề à."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tiểu trợ thủ trả lời rất khẳng định.
 
 	"Vậy thì có thể."
 
 	Tô Hiểu đại thể kế hoạch như sau, ngày mai dạ hội bắt đầu sau, Bố Bố Uông cùng tiểu trợ thủ đều lẻn vào bên trong hội trường, mà hắn bản thân ở phụ cận kiến trúc trên thiết lập đánh lén điểm.
 
 	Bố Bố Uông phụ trách ở hội trường phía sau gây ra hỗn loạn, tiểu trợ thủ nhiệm vụ rất đơn giản, nàng không cần làm ra cái gì quá nguy hiểm cử động, chỉ cần lấy 'Bị dọa dẫm phát sợ khách nhân' thân phận mở rộng khủng hoảng, để bên trong hội trường hoàn toàn loạn lên, đến lúc đó mới tốt tìm cơ hội ra tay.
 
 	Buck mặc dù đã gặp tiểu trợ thủ, nhưng chỉ cần hoá trang một phen, lại thay đổi trên người mùi vị, Buck nhận ra tiểu trợ thủ độ khả thi rất thấp.
 
 	Tô Hiểu lấy ra cái hộp sắt, đây là phun sương thức áp súc dầu hoả bình, vật này sương hóa sau sẽ sản sinh nồng nặc dầu hoả vị, mà là ngộ hỏa đã đốt, Tô Hiểu mang theo vật này, là dùng cho tình huống đặc biệt dưới nóng lạnh biến đổi lớn phá hoại cường độ cao kim loại.
 
 	"Ta muốn dẫn vật này tiến vào hội trường?"
 
 	"Không cần."
 
 	Tô Hiểu đem phun sương thức áp súc dầu hoả bình vứt cho Bố Bố Uông, tiến vào hội trường trước sẽ bị soát người, đương nhiên là Bố Bố Uông mang theo đi vào.
 
 	Tiểu trợ thủ là trong kế hoạch rất trọng yếu một khâu, hoặc là nói, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, tiểu trợ thủ sẽ vòng vòng liên kết, cuối cùng chế tạo ra một cái tránh khỏi Buck đánh giết Dubo · Is cơ hội.
 
 	"Bố Bố, ngươi đi điều tra địa hình, cũng nghĩ biện pháp phục chế một phần dạ hội vào sân hàm, ta phụ trách tiểu trợ thủ y vật, đồ trang sức, A Mỗ phụ trách. . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới, A Mỗ còn đang băng nguyên, hắn đây là theo thói quen nghĩ đến A Mỗ.
 
 	"Ta đây?"
 
 	Tiểu trợ thủ vung lên nắm đấm, ra hiệu nàng rất có thể đánh.
 
 	"Ngươi tối mai phụ trách đẹp như họa là được rồi."
 
 	"Sao lại thế. . ."
 
 	Bố Bố Uông nhảy xuống ghế dựa, ra hiệu kia bốn đầu Băng Nguyên Lang cảnh giới sau, liền rời đi nhà dân, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đồng thời rời đi.
 
 	Làm bảy giờ tối, Tô Hiểu nhà dân, Bố Bố Uông ở ba giờ sáng mới.
 
 	. . .
 
 	Bên trong phòng khách, Tô Hiểu lật xem trong tay dạ hội thư mời.
 
 	"Nàng chính là Octavia · Bartholomew?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên trong phòng khách hôn mê cô gái trẻ tuổi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đây là nó tỉ mỉ lựa chọn mục tiêu, kinh nó theo dõi điều tra, tên này gọi Octavia · Bartholomew nữ nhân, là tên đại gia tộc gái một, cái gọi là đại gia tộc, kỳ thực là một cái chán nản đến còn sót lại hai người gia tộc.
 
 	Mẫu thân của Octavia trả giá không nhỏ đánh đổi cho tới dạ hội thư mời, đây là muốn cho con gái nàng câu cái kim quy tế, rốt cuộc gia tộc của nàng đã rất sa sút, ở Thái Dương vương quốc loại này nhìn thân phận quốc gia, này cũng không phải không thể nào, thêm vào Octavia còn có chút sắc đẹp thì càng không thành vấn đề.
 
 	Bố Bố Uông lựa chọn rất sáng suốt, này so với phục chế một phần thư mời nguy hiểm muốn nhỏ rất nhiều, Octavia gia tộc chán nản đến trình độ đó, cùng những gia tộc khác lui tới có thể tưởng tượng được, bởi vậy cũng sẽ không có quá nhiều người nhận ra Octavia, nhiều nhất là nghe qua 'Bartholomew' cái họ này.
 
 	Bố Bố Uông chuyện này làm rất sạch sẽ, nó không chỉ có đem Octavia trói đến, liền mẹ của nàng đều trói đến, bây giờ liền vứt tại tạp vật gian bên trong.
 
 	Cửa phòng ngủ đẩy ra, trên người mặc lưới đen áo đầm, mang tóc giả tiểu trợ thủ từ trong phòng đi đến.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy, hình cụ sao, thật khó chịu."
 
 	Tiểu trợ thủ đưa tay đưa vào cổ áo bên trong, tựa hồ đối với Thái Dương vương quốc nữ tính mặc áo lót rất không quen, kỳ thực, em gái này trừ mùa hè ở ngoài, bình thường căn bản không mặc vào thân nội thể, nàng 90% quần áo đều là quân trang.
 
 	"Đứng thẳng."
 
 	Đưa tay luồn vào cổ áo tiểu trợ thủ, thấy thế nào đều không giống một cái nào đó gia tộc đại tiểu thư.
 
 	"Quan trên, đồ vật bên trong có thể không xuyên sao, ta muốn nghẹt thở rồi."
 
 	"Nếu như ngươi muốn cho dạ hội khách nhân thưởng thức ngươi trước ngực nhô ra, có thể cân nhắc không xuyên."
 
 	"Vậy còn là xuyên đi, như thế nào, ta giống hay không đại tiểu thư."
 
 	Tiểu trợ thủ giơ lên hai tay, nhe răng nở nụ cười, nhìn thấy nàng tạo hình này, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là: " chủ nhân, nếu không để bản uông đi ngụy trang đại tiểu thư, tuy rằng giới tính không hợp, nhưng bản uông 'Sặc sỡ' a."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông hướng một bên sượt sượt.
 
 	"Ngươi, trên lỗ tai đeo cái gì, quá thổ rồi."
 
 	"Ngạch?" Tiểu trợ thủ mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Này tinh tế không phải vòng tai sao?"
 
 	"Đó là vòng tay."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, tiểu trợ thủ thấy thế nào đều không giống gia tộc đại tiểu thư.
 
 	"Ai?"
 
 	Tiểu trợ thủ mặt lộ vẻ kinh ngạc, một bên Bố Bố Uông cười thảm, nó không nghĩ tới em gái này so với nó còn muốn hai.
Kết chương.