Chương 277: Thần Niệm sư

Từ Göring trong miệng biết được Vương Đằng thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, đám người biểu lộ không đồng nhất, nhưng khiếp sợ trong lòng lại là giống nhau.

Vương Đằng lạc hậu Göring một bước, tại khảo hạch trong phòng nhặt mấy tên trung cấp Phù Văn sư rơi xuống thuộc tính bọt khí, mới đi ra.

Phù Văn sư: 106/500(trung cấp)

Hắn nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, cũng không có làm sao để ý.

Vẻ mặt như thế hắn thấy nhiều lắm, sớm đã thành thói quen, cho nên giờ phút này biểu hiện rất bình thản.

Nhưng là hắn bộ dáng này rơi ở trong mắt Göring, lại là lộ ra càng khó được, bằng chừng ấy tuổi, thiên phú kinh người, nhưng lại có thể làm đến không quan tâm hơn thua, có mấy cái người trẻ tuổi có thể làm được?

Một ít chưa rời đi sơ cấp Phù Văn sư hướng về phía Vương Đằng hữu hảo nhẹ gật đầu, đi lên lên tiếng chào hỏi, chừa chút ấn tượng.

Dù sao yêu nghiệt như thế cấp thiên tài, về sau không chừng chính là một cái đại sư cấp nhân vật, nhận thức một chút không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Tô Linh Vân thì là đi tới, cười nói: "Nhận thức một chút, ta gọi Tô Linh Vân, Dương Thành Tô gia đích nữ."

Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Đằng gật đầu nói: "Vương Đằng."

"Ngươi hẳn không phải là người địa phương, có rảnh ta mang ngươi bốn phía đi dạo." Tô Linh Vân nói.

Lưu Tinh Huy nhìn Vương Đằng như chúng tinh phủng nguyệt, hừ lạnh một tiếng, mang theo người quay đầu rời đi.

"Khảo hạch đã kết thúc, chư vị không có việc gì liền tản đi đi."

Göring hướng về phía trong hành lang người khoát tay áo, sau đó quay người xông Vương Đằng cười nói: "Cái này, chúng ta có thể hảo hảo trò chuyện chút đi?"

"Hội trưởng vì sao không phải nắm lấy ta một cái vô danh tiểu tốt không thả?" Vương Đằng cười khổ nói.

"Trong lòng ngươi liền đắc ý đi, không biết có bao nhiêu người muốn có được lão sư mời đây." Tô Linh Huyên tức giận nói.

Göring tựa hồ nhìn ra Vương Đằng có chỗ lo lắng, không thèm để ý khoát tay áo, cười ha hả nói: "Yên tâm, ta thật chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện chút, sẽ không bắt buộc ngươi cái gì."

"Vậy được rồi." Lời nói đã đến nước này, Vương Đằng cũng không tốt lại cự tuyệt, gật đầu nói.

Mọi người thấy Vương Đằng theo Göring đi xa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, sau đó cũng nói chuyện say sưa nghị luận sự tình hôm nay thấy dần dần tán đi.

Bọn hắn phảng phất đối với có thể chứng kiến một cái truyền kỳ mở đầu, cảm giác cùng có chung vinh dự.

Vương Đằng theo Göring hội trưởng đi tại Phù Văn công hội bên trong, khắp nơi đều là hành lang, bảy lần quặt tám lần rẽ, cũng không biết tới nơi nào, cuối cùng từ một cánh cửa đi ra.

Trước mắt là thơm ngào ngạt xông vào mũi tiểu hoa viên, các loại kỳ quái sinh vật tại trong bụi hoa lúc ẩn lúc hiện, nhìn thấy Göring cùng Tô Linh Huyên đến cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại nhìn thấy Vương Đằng người xa lạ này về sau, tất cả đều trừng mắt mắt to đánh giá hắn.

Vương Đằng nhìn thấy một đám kỳ dị sinh vật hơi mờ, giống như thạch tại trong bụi cỏ nhảy nhảy nhót nhót, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là... Slime?"

"Slime? Đó là cái gì?" Tô Linh Huyên nghi ngờ nhìn Vương Đằng một chút, nói ra: "Bọn chúng gọi là bùn nhão quái Bảo Bảo."

"Bùn, bùn nhão quái Bảo Bảo! !" Vương Đằng khóe miệng co giật, không khỏi lặp lại một lần danh tự này, cảm giác thật sự là tương đối sâu sắc a.

"Danh tự này không sai đi." Tô Linh Huyên cười ha hả nói: "Lão sư ta gần nhất đang nghiên cứu những tiểu gia hỏa này, cho nên bắt một đám trở về nuôi."

"Là rất không tệ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Göring đại sư không phải Phù Văn sư sao? Tại sao lại chạy tới nghiên cứu Slime, chẳng lẽ nghĩ đổi nghề làm nhà sinh vật học?"

"Ha ha ha, Vương Đằng a, ta gọi như vậy ngươi có thể chứ." Göring đại sư cười ha ha một tiếng, sau khi đạt được Vương Đằng đồng ý, lại nói ra: "Chúng ta Phù Văn sư phù văn, tại ban sơ thời điểm, rất nhiều đều là từ trên thân Tinh Thú nghiên cứu ra được, sinh mệnh là trên thế giới này thần kỳ nhất tồn tại, mỗi một loại sinh mệnh hình thái đều ẩn chứa bảo tàng khổng lồ, ngươi đừng nhìn bùn nhão quái Bảo Bảo chỉ là một loại sinh vật cấp thấp nhất, nhưng là bọn chúng có rất nhiều loại hình thái, cơ hồ cùng nhân loại đồng dạng có thể kiêm dung bất luận cái gì thuộc tính Nguyên Lực, là một loại sinh vật phi thường thần kỳ."

"Bất quá ta gần nhất đang nghiên cứu bọn chúng biến hình thiên phú, ta rất muốn biết là dạng gì sinh mệnh đường vân có thể để cho bọn chúng tùy ý thay đổi hình dạng, có lẽ có thể nghiên cứu ra một loại phù văn mới đây."

"Biến hình!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, nhìn xem những cái kia Slime... A không, nhìn xem những cái kia bùn nhão quái Bảo Bảo lúc, ánh mắt trở nên có chút trở nên nguy hiểm.

"Lão sư ngươi chính là nhàn rỗi không chuyện gì làm, đại lục ở bên trên nhiều như vậy tiền bối đều không có nghiên cứu ra được đồ vật, đã sớm bị tuyên án vì không có khả năng, ngài còn muốn để tâm vào chuyện vụn vặt làm gì." Tô Linh Huyên trợn mắt nói.

"Ha ha, dù sao cũng là ta khi còn bé tưởng niệm a, hiện tại già, lại không nghiên cứu liền không kịp nha." Göring không thèm để ý chút nào cười nói.

Trong hoa viên có một cái nhà gỗ nhỏ, Göring mang theo Vương Đằng đi tới bên trong nhà gỗ trong một gian thư phòng an tĩnh.

Tại Tô Linh Huyên cho Vương Đằng rót một loại đồ uống màu xanh biếc về sau, Göring cười nói: "Đây là quả nhưỡng(ủ) chúng ta tinh linh nhất tộc đặc hữu, ngươi nếm thử nhìn."

Vương Đằng bưng lên chén gỗ ngửi ngửi, một cỗ đặc biệt mùi thơm ngát chui vào trong mũi, cực kì dễ ngửi, không khỏi nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Dễ uống!"

"Ngươi không phải Tinh Võ đại lục người đi!" Lúc này, Göring bỗng nhiên nói.

"Phốc!" Vương Đằng không kịp xử chí đề phòng, quả nhưỡng vừa uống vào trong miệng, chính là bỗng nhiên phun tới, tất cả đều phun tại trên mặt Göring.

Tô Linh Huyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đã là bởi vì Göring lời nói, cũng là bởi vì Vương Đằng lại đem quả nhưỡng phun đến trên mặt Göring.

Giờ này khắc này, ba người đều sửng sốt, lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch, tràng diện một trận rất xấu hổ!

"Khụ khụ!" Göring trước hết nhất tỉnh táo lại, ho khan một tiếng, cầm ra khăn bình tĩnh xoa xoa mặt.

Tô Linh Huyên nín cười, oán trách trừng Vương Đằng một chút.

Vương Đằng giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh, giả vờ như cái gì cũng không nhìn thấy, bất động thanh sắc nói; "Göring hội trưởng ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

"Trưởng bối của ngươi không có nói cho ngươi biết, tại trước mặt người tinh thần lực cường đại, linh hồn ấn ký là che giấu không được sao? Ngươi cũng đừng lo lắng, đã ta nói ra, liền đại biểu ta sẽ không đối với ngươi làm gì, không phải ngươi cảm thấy lấy thực lực của ta sẽ nói với ngươi nhiều như vậy sao?" Göring nói.

Vương Đằng trong lòng thở dài, hỏi: "Hội trưởng làm sao thấy được? Cho dù là người tinh thần lực cực mạnh, muốn phát hiện linh hồn ấn ký khác biệt, cũng nhất định phải tại dưới tình huống ta triển lộ tinh thần lực, mà ta cũng không có trước mặt ngài thi triển qua tinh thần lực mới đúng."

"Ngươi vừa tiến vào Phù Văn công hội lúc liền dùng tinh thần niệm lực quét một lần đại sảnh, ta khi đó liền chú ý tới ngươi, vừa bắt đầu cũng không có để ý, dù sao bây giờ có rất nhiều người thế giới các ngươi tới chúng ta bên này, song phương có giao dịch vãng lai, một cái người dị giới xuất hiện tại Phù Văn công hội cũng không có gì kỳ quái, chỉ bất quá về sau vừa vặn gặp ngươi tham gia khảo hạch, ta mới hiểu được ngươi muốn làm gì." Göring chậm rãi nói.

"Tinh thần niệm lực! !" Tô Linh Huyên nghe hai người đối thoại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, gia hỏa này vậy mà có được tinh thần niệm lực.

"Thế mà là lúc đó!" Vương Đằng trong lòng thất kinh, lúc ấy hắn từng quan sát qua, cũng không có người tinh thần lực rất mạnh ở đây, cho nên mới dám dùng tinh thần niệm lực nhặt thuộc tính bọt khí, hắn có thể xác định cái này Göring hội trưởng lúc ấy cũng không tại, nhưng đối phương thế mà còn là cảm thấy, đây là tinh thần lực đáng sợ cỡ nào?

Sau một khắc, trong lòng không khỏi cười khổ, mình vẫn là chủ quan!

"Hội trưởng nói cho ta những này, đến cùng là vì cái gì?" Hắn hỏi.

"Đương nhiên là vì thuyết phục ngươi bái ta làm thầy a." Göring nở nụ cười, cười như cái lão hồ ly xảo trá.

"..." Vương Đằng một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

Tô Linh Huyên cũng là ngạc nhiên đến cực điểm, bất quá ngẫm lại mình lão sư bình thường tác phong làm việc, cũng là không kỳ quái.

Chớ nhìn hắn ngày bình thường ở trước mặt người ngoài đều là một bộ đức cao vọng trọng, hiền lành hòa ái dáng dấp, trên thực tế trái tim kia đen rất nha!

Dù sao vô luận nói như thế nào, đều là lão quái vật sống mấy trăm năm nữa nha!

"Thế nào a, thiếu niên, bái ta làm thầy, ta liền thay ngươi bảo thủ bí mật, thậm chí còn có thể dạy ngươi biện pháp ẩn tàng linh hồn ấn ký nha." Göring cười ha hả nói.

"Vì cái gì?" Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Göring phảng phất biết hắn đang hỏi cái gì, bỗng nhiên thu liễm dáng tươi cười, ánh mắt thâm thúy nhìn xem hắn nói: "Thế giới đã khác biệt à!"

"Có thể nói rõ một chút hay không." Vương Đằng nói.

"Vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi đi thăm dò." Göring cao nhân phong phạm bất quá ba giây đồng hồ, lập tức lại lộ ra bộ kia bộ dáng cười mị mị.

"..." Vương Đằng buồn bực muốn thổ huyết, vì cái gì những người này cả đám đều thích làm trò bí hiểm, nói chuyện chỉ nói một nửa rất khó chịu a a a.

"Thế nhưng là ta có lão sư." Hắn nói.

"Cũng là phù văn lão sư?" Göring hỏi.

"Đó cũng không phải, dạy ta võ đạo." Vương Đằng nói.

"Vậy liền không có vấn đề, cũng không xung đột, coi như ngươi cái kia võ đạo lão sư biết, cũng sẽ không để ý." Göring nói.

"Tốt a, lão sư!" Vương Đằng trong nháy mắt từ bỏ tiết tháo, lúc này kêu lên.

"Rất tốt!" Göring nhẹ vỗ về mình hoa râm sợi râu, hài lòng nhẹ gật đầu, chỉ vào bên cạnh Tô Linh Huyên nói: "Về sau nàng chính là sư muội của ngươi, nhớ kỹ quan tâm chiếu cố."

"<(￣﹌￣)>" Tô Linh Huyên gấp: "Vì cái gì a, rõ ràng ta mới là sư tỷ!"

"Bởi vì ngươi tuổi còn nhỏ, mà lại thực lực cũng không cao bằng hắn." Göring cười nói.

"Bối phận không nên dựa theo nhập môn tuần tự đến sắp xếp sao?" Tô Linh Huyên biểu thị không phục.

"Dạng này a, vậy ngươi có thể để cho Vương Đằng gọi ngươi sư tỷ, ngươi chính là sư tỷ." Göring trực tiếp đem cái này nồi vứt cho Vương Đằng.

"Sư muội, ngươi tốt, về sau chiếu cố nhiều hơn!" Vương Đằng trong lòng ha ha, để hắn gọi một cái nữ hài tử niên kỷ nhỏ hơn hắn là sư tỷ, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Gọi sư tỷ!" Tô Linh Huyên khó thở.

"Sư muội!"

"Gọi sư tỷ! !"

"Sư muội! ! !"

...

"Tốt tốt, bối phận vấn đề hai người các ngươi về sau chậm rãi nhao nhao, bây giờ nói chính sự!" Göring vội vàng ngăn cản hai người, đối với Vương Đằng nói: "Tiếp theo nói nói ngươi tinh thần niệm lực, chính ngươi đối với cái này có bao nhiêu hiểu rõ?"

Vương Đằng tinh thần chấn động, thần sắc nghiêm túc, lắc đầu nói: "Cơ hồ không hiểu!"

"..." Göring nghẹn một chút, thở phào nói ra: "Thật sự là lãng phí, may mắn ngươi gặp ta, đơn giản đến nói, tinh thần niệm lực là tinh thần lực một loại cụ hóa biểu hiện, người có thể sinh ra tinh thần niệm lực cực ít, cần rất mạnh thiên phú cùng nhất định vận khí, ngươi không thể nghi ngờ rất may mắn."

"Mà tinh thần niệm lực dính đến một cái nghề nghiệp cổ xưa cực kỳ thần bí, Thần Niệm sư!"

"Thần Niệm sư!" Vương Đằng cảm giác tự mình có vẻ như đụng đại vận, liền vội vàng hỏi: "Cái gì là Thần Niệm sư?"

Vừa dứt lời, một cỗ tinh thần niệm lực từ Göring trên thân tuôn ra, Hỏa hệ Nguyên Lực giữa thiên địa chen chúc mà đến, tại trước người hắn ngưng tụ ra một đầu hỏa mãng to lớn, cúi đầu nhìn chăm chú Vương Đằng.

"Đây chính là Thần Niệm sư!"
Kết chương.