Chương 17 : Có ai thích cường thế nữ tính? (chín / mười).
Mười bảy. Có ai thích cường thế nữ tính? (chín / mười)

	Vesemir dùng ánh mắt khác thường nhìn xem đang ở trên bàn cơm cuồng ăn cái gì bé gái tóc bạc, cứ như vậy một hồi, nàng đã ăn hai bàn thức ăn. Mà Vesemir thậm chí không biết nàng kêu cái gì.

	Mặc dù nàng cũng không ăn Kaer Morhen nguyên liệu nấu ăn, mà là ăn pháp sư biến ra đồ ăn, nhưng vẫn như cũ cũng đủ dọa người. Nàng có tai nhọn cùng mỹ lệ mặt, rõ ràng tinh linh đặc thù. Chỉ là kia to lớn sức ăn rất khó để Vesemir đưa nàng cùng tinh linh liên hệ với. Tại người già trong ấn tượng, các tinh linh đại đa số đều là chút cao ngạo lại đặc biệt quan tâm lễ nghi người.

	Bé gái tóc bạc căn bản không quan tâm nhiều như vậy, nàng chỉ là ăn, không ngừng ăn. Từ gà quay đến bò bít tết, lại hoặc là nguyên một khối thịt dê, nàng xem ra hận không thể đem đầu của mình vùi vào trong thịt đi ăn. Tại ước chừng nửa giờ sau, nàng rốt cục đủ hài lòng. Pháp sư mặt không thay đổi vỗ tay phát ra tiếng, để đồ ăn xác biến mất.

	Hắn hỏi: "Hiện tại, ngươi có thể giới thiệu một chút tên của ngươi sao?"

	"Đúng nga. . . Kém chút quên nói cho ngươi ta tên. Ngại quá, tiên sinh. Ta quá lâu chưa ăn qua những này mỹ vị đồ ăn. Tên ta là Meloise, là một Nymph."

	"Nymph?"

	"Chính là thường xuyên tại từng cái thế giới khắp nơi loạn đi dạo chủng tộc a, chúng ta bị người quen thuộc hình tượng là tiên nữ trong hồ hoặc là nữ thần rừng. Ngươi có thể coi chúng ta là thành thần trong lời nói yêu tinh loại hình, không sai biệt lắm nha."

	Nàng nói hời hợt, nhưng pháp sư biết rồi trong lời này đã bao hàm nhiều ít lượng tin tức.

	Tại từng cái thế giới khắp nơi loạn đi dạo chủng tộc, mang ý nghĩa các nàng nắm giữ thế giới xuyên thẳng qua ở giữa kỹ thuật, lại nhất định là cái khổng lồ chủng tộc. Từ tiên nữ trong hồ lực lượng đến xem, các nàng đoán chừng là trường sinh loại, lại lực lượng cực mạnh. Tiên nữ trong hồ cùng nữ thần rừng truyền thuyết hắn tại thế giới cũ hoàn toàn chính xác cũng nghe qua. . . Chỉ bất quá, kia là thần thoại Hi Lạp bên trong nội dung.

	Tựa hồ là nhìn ra hắn nghi hoặc, Meloise cười hì hì giải thích nói: "Nếu như ngươi nghe qua truyền thuyết tương tự, không cần nghi hoặc, những cái kia đều là chúng ta. Chúng ta chính là thích có mỹ đức nhân loại. . . Nói như thế nào đây, xem như một loại tinh thần truy cầu đi."

	Nàng nói ra: "Chúng ta đói bụng, liền sẽ đi ăn kia giới chi vật. Chúng ẩn chứa ma lực có thể để cho chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ chắc bụng, nhưng hương vị không phải rất tốt. Nếu có tuyển, ta còn là muốn ăn điểm bình thường đồ ăn . Còn loài người. . . Cùng các ngươi bên trong những cái kia đạo đức trình độ tương đối cao cá thể đợi cùng một chỗ sẽ để cho chúng ta thể xác tinh thần vui vẻ."

	Pháp sư không nói chuyện, hắn không muốn đem chính mình nội tâm ý nghĩ nói ra miệng, có chút quá đắc tội người. Cái chủng tộc này trưởng thành phương thức cùng cần nhân loại làm bạn sinh tồn điều kiện để hắn không thể không nghĩ đến ký sinh trùng loại vật này —— nhưng người nào sẽ đối với một cái tóc bạc mỹ thiếu nữ nói ra ba chữ này? Nhất là nàng còn đối ngươi cười.

	"Tóm lại, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố ta, tiên sinh. Ta muốn rời đi, gặp lại!" Nàng rất có sức sống hướng pháp sư cáo biệt, không để ý đến đang ngồi Vesemir cùng Geralt. Sau đó chạy hướng bên trong đại sảnh thùng trữ nước, nắm lỗ mũi nhảy vào, trong nháy mắt biến mất.

	Vesemir nhìn một chút Geralt, lại nhìn một chút Hà Thận Ngôn. Hắn giống như là không tin tà giống như đứng đứng dậy, đi đến thùng trữ nước cẩn thận xem đi xem lại, thậm chí còn vén tay áo lên đưa tay đi vào móc móc. Hắn xoay người lại nói ra: "Ta vừa mới là đang nằm mơ vẫn là thế nào? Người nàng đâu?"

	Một con ướt sũng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, để người già giật cả mình, hắn liền vội vàng xoay người lui lại, trông thấy một cái da màu lục xinh đẹp nữ tính từ thùng trữ nước bên trong chậm rãi đi ra, đối diện hắn lễ phép mỉm cười. Người già phát ra thở dài một tiếng, gần như gào thét: "Ta thùng trữ nước là chuyện gì xảy ra. . ."

	Tiên nữ trong hồ đi qua có chút thất hồn lạc phách Vesemir, đi vào Hà Thận Ngôn bên cạnh, nàng dùng hai tay vòng lấy pháp sư, chụp thành vòng khoác lên trước ngực của hắn. Hai đoàn mềm mại đứng vững hắn đầu. Hà Thận Ngôn nghe thấy nàng nói: "Nàng đi rồi?"

	"Đúng thế."

	"Thật đáng tiếc, ta còn muốn đưa nàng chút lễ vật đâu. . ." Nàng nói như vậy, nhưng trong giọng nói một chút đáng tiếc ý tứ đều không có. Tương phản, còn có khó mà che giấu nhảy cẫng.

	Geralt ho khan một tiếng, hắn đứng đứng dậy đến: "Ta ra ngoài phơi nắng mặt trời."

	Hắn đi đến cửa đại sảnh, thuận tiện kéo lên Vesemir, đem không gian để lại cho tiên nữ trong hồ cùng Hà Thận Ngôn hai người.

	"Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi tên đâu, ta tới trước đi, ta gọi Seyani. Ngươi đây?" Tiên nữ trong hồ nằm xuống thân đến, ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai nói.

	Nàng thổi ra khí tức mang theo một mùi thơm, có bãi cỏ cùng giọt sương hương vị, Hà Thận Ngôn có chút không thích ứng giật giật lỗ tai: "Hà Thận Ngôn."

	Seyani đột nhiên dùng tiếng Trung thì thầm: "Hà Thận Ngôn? Tên của ngươi rất có ý tứ. Đằng sau là để cho người ta nói chuyện cẩn thận, nhưng tăng thêm ngươi dòng họ, liền biến thành tại sao muốn nói chuyện cẩn thận, ta nói đúng sao?"

	"Ngươi đối quê nhà ta văn hóa rất có nghiên cứu."

	Seyani cười nhẹ hai tiếng, đem Hà Thận Ngôn ôm càng chặt hơn: "Bởi vì ta thường xuyên tại từng cái thế giới khắp nơi loạn đi dạo. . . Đây là khẳng định."

	"Nghe. . . Chúng ta có thể hay không có việc nói sự? Ngươi đừng lại dạng này. . . Hắc!"

	"Loại nào?"

	Pháp sư hít một hơi thật sâu, hắn dùng ma lực chấn khai Seyani. Sau đó nói ra: "Nghe, ta biết ngươi biết chính mình rất xinh đẹp, ta cũng thừa nhận ngươi đối ta rất có lực hấp dẫn. Nhưng ngươi trước tiên cần phải nói cho ta ngươi tìm đến ta là vì cái gì."

	"Được rồi, nói chuyện chính sự, nói chuyện chính sự —— đàn ông các ngươi vốn là như vậy." Nàng đi đến Hà Thận Ngôn đối diện ngồi xuống. Thay đổi một bộ nghiêm chỉnh mặt. Nếu như nàng có thể bảo trì lại như thế biểu lộ, nàng nhìn qua sẽ là một cái vô cùng đoan trang ưu nhã nữ thần, liền cùng những cái kia miêu tả thần thoại bức tranh đồng dạng, nhưng cũng tiếc, biết rồi vị này tiên nữ tính cách cực kỳ hỏng bét pháp sư cũng không có chỗ chờ mong.

	Quả nhiên, một giây sau, trên mặt nàng biểu lộ liền biến thành trêu chọc mỉm cười: "Ngươi có cân nhắc qua tìm bạn sao?"

	". . . Nói chính sự."

	"Đây chính là chính sự a?"

	Pháp sư đột nhiên cảm thấy mình tựa như cái bị người đùa giỡn cô bé, hắn không thể nhịn được nữa nói: "Nói —— chính —— sự!"

	Seyani trở mặt kỹ thuật tại một giây sau làm hắn có chút nhìn mà than thở, nàng thay đổi một bộ nghiêm túc gương mặt nói ra: "Ta cần ngươi đi giúp ta cứu vớt một cái thế giới."

	"Lý do, độ khó, thù lao."

	"Kiệm lời ít nói. . . Bất quá ta rất thích." Nàng lần nữa diễn ra trở mặt.

	"Bởi vì thế giới kia đám người mệnh không có đến tuyệt lộ, bọn hắn không thể bởi vì một người sai lầm mà toàn bộ hủy diệt . Còn độ khó. . . Đối với ngươi mà nói, vô cùng đơn giản. Thù lao nha. . . Ta thế nào?" Nàng đứng đứng dậy đến, cúi người, tận lực để cho mình rộng rãi trong váy cảnh tượng lộ ra, thậm chí để bảo đảm ngồi tại đối diện Hà Thận Ngôn có thể nhìn một cái không sót gì, còn run rẩy hai lần.
Kết chương.