Chương 613 : Đỏ xương đạo nhân kế hoạch.
“Kim Cương Cốt, nghĩ không ra Hồng Cốt đạo nhân vậy mà có thể đem xương cốt rèn luyện tới tình trạng như thế, khó trách là Tà Hồn Đảo bên trên đứng đầu nhất Kim Đan kỳ tu sĩ một trong, cái này phiền toái a.” Trương Chí Bình sắc mặt, lập tức âm trầm xuống, trong lòng cảm thấy nan giải vô cùng.

Kim Cương Cốt, là luyện thể tu sĩ đại thành một cái tiêu chí, cứng như kim cương, không gì không phá, danh xưng có thể cùng cùng giai đỉnh cấp yêu thú thể chất sánh vai, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ cầm trong tay bản mệnh pháp bảo, cũng rất khó đem nó trực tiếp chém làm hai đoạn, có thể nói là vô cùng cường đại.

Bất quá dưới tình huống bình thường, chỉ có Nguyên anh kỳ luyện thể tu sĩ khả năng đạt tới một bước này, Trương Chí Bình tự hỏi tại luyện thể chi pháp bên trên cũng có không yếu tạo nghệ, 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 Luyện Thể Thiên trực chỉ luyện thể chi pháp bản chất, nhưng cũng như cũ khoảng cách cảnh giới này còn kém lâm môn một cước, chỉ là tại xương cốt bên trên nhấp nhoáng nhàn nhạt vàng rực.

Đương nhiên, Luyện Thể kỳ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không ngừng cái này một cái tiêu chí, da thịt xương, tinh khí thần các loại đều sẽ sinh ra tương ứng hoàn toàn thoái biến, Hồng Cốt đạo nhân tình huống hiện tại, vẻn vẹn chỉ là lợi dụng tà pháp cưỡng ép đem xương cốt một bộ phận tu luyện đi ra mà thôi, da thịt bên trên tiêu chuẩn thậm chí còn không bằng phổ thông tu sĩ, cho nên cái này vẻn vẹn chỉ có thể xưng là hắn một chỗ dựa lớn, khiến cho miễn cưỡng đã có được Kim Đan cực hạn chiến lực.

Nhưng cho dù là dạng này, đều muốn đối phó Hồng Cốt đạo nhân cũng mười phần khó khăn, luyện thể tu sĩ khó chơi trình độ từ trước đến nay số một, Trương Chí Bình mặc dù đã sớm dự liệu được những này các đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại đệ tử không dễ trêu chọc, nhưng không nghĩ tới vẫn còn có chút coi thường những tu sĩ này.

Bởi vậy có thể nghĩ, năng lực ép đám người, nhảy lên trở thành Tà Hồn Đảo cái này đời ra ngoài đệ tử đại biểu Bách Cốt đạo nhân, thực lực kinh khủng cỡ nào, lúc trước Viên Phiếm Hải có thể may mắn đem cùng nó nổi danh Nhật Hoa Thần Tử trọng thương, cũng thật sự là hắn sớm tính toán rất nhiều duyên cớ, có thể tuyệt đối không thể bởi vậy liền đem nó xem nhẹ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng đối với các đại thế lực cao cấp nội tình lần nữa đề cao mấy phần cảnh giác, bất quá bây giờ, cũng không phải tinh tế suy nghĩ những điều này thời điểm, Huyết Cốt đạo nhân cảm nhận được cắn lấy vai phải mình bên trên nguyền rủa chi sọ, lại là vẻ mặt không thay đổi, hừ lạnh một tiếng nói:

“Hừ, bảo vật này chính là ta Huyết Khô một mạch truyền thừa pháp bảo, bây giờ vừa vặn vật quy nguyên chủ.” Làm câm bá đạo thanh âm vang lên bên tai mọi người, Huyết Cốt đạo nhân trong miệng đọc lên một đạo pháp quyết, tay trái trên lòng bàn tay hiện lên một cái huyền ảo tà dị chú văn, lập tức liền mạnh mẽ đập vào nguyền rủa chi sọ xương trán bên trên.

Cái này chú văn vậy mà trực tiếp liền Lạc Ấn tại trên đó, coi đây là trung tâm tại nguyền rủa chi sọ bên trên cấp tốc trải rộng ra, nguyên bản trong hốc mắt lập loè màu đỏ Huyết Diễm, lập tức trở nên trở nên ảm đạm, Hồng Cốt đạo nhân đây là, phải dùng bọn hắn mạch này bí pháp đem nguyền rủa chi sọ cưỡng ép đoạt lại.

“Ha ha ha, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng chúng ta pháp bảo là dễ dàng như thế cướp đoạt?”

Phía sau Điêu Tả, thấy vậy lập tức mỉa mai cười ha hả, trong lòng cảm giác được thoải mái vô cùng, đều không có Huyết Khô Lâu, hắn tự tin liền có thể đem Thi Ngọc Sơn tuỳ tiện cầm xuống, dù sao Thi Ngọc Sơn nguyên bản át chủ bài đã mất đi, thực lực của bản thân cũng không tính là cường đại, lấy hắn Kim Đan trung kỳ tu vi tăng thêm một chút át chủ bài, vượt cấp đánh giết một gã bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ không tính việc khó.

Mà cái này, cũng chính là bọn hắn chuyến này kế hoạch, chớ nhìn bọn họ hiện tại khí thế hung hăng dám ở truyền tống xương trước điện ra tay đánh nhau, nhưng là mong muốn cứ như vậy trực tiếp đem Thi Ngọc Sơn đánh chết lời nói, lại là không có khả năng, dù sao Thi Ngọc Sơn nói thế nào cũng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đánh không lại lập tức bỏ chạy lời nói, tuyệt đối có thể đem cốt thành khu náo cái long trời lở đất.

Mà cốt thành khu, xem như Tà Hồn Đảo bên trên ngầm thừa nhận khu vực an toàn, mặc dù có thể rất nhỏ động thủ, nhưng náo ra quá lớn động tĩnh lời nói chỉ có thể nghênh đón tất cả mọi người ác cảm, cho dù là Hồng Cốt đạo nhân cũng không dám phạm vào chúng nộ, trong lòng có e dè dưới tình huống, rất khó đem Thi Ngọc Sơn trực tiếp đánh giết.

Cho nên bọn hắn mục tiêu, chính là lấy đi Thi Ngọc Sơn ỷ vào, suy yếu thực lực của hắn, chỉ cần hắn biểu hiện ra thực lực không phù hợp trước mọi người mong muốn, như vậy loại tình huống này, Hủ Thi một mạch tu sĩ cũng sẽ không tiếp nhận một cái thực lực bình thường tu sĩ, đến lúc đó, chỉ cần Thi Ngọc Sơn không có lấy được chân truyền đệ tử thân phận, vậy hắn ở trên đảo còn lại tà tu trong mắt, liền không khác một khối thịt mỡ.

Bây giờ kế hoạch thoạt nhìn tiến triển thuận lợi, tại Hồng Cốt đạo nhân cường lực động thủ hạ, Thi Ngọc Sơn cũng không thể không xuất ra tế luyện còn chưa thành thục Huyết Khô Lâu đối địch, hắn đã có thể nhìn thấy Thi Ngọc Sơn tiếp xuống tình cảnh nguy hiểm, Thi Ngọc Sơn cuối cùng kết cục, tất nhiên thê thảm vô cùng.

Chỉ là Điêu Tả chỉ sợ cũng không có dự liệu được, bọn hắn kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện sơ hở.

Lấy Trương Chí Bình thủ đoạn, làm sao lại không dự phòng Huyết Khô Lâu bị Huyết Khô một mạch tu sĩ một lần nữa lấy bí pháp cướp đoạt tình huống? Dù sao đây đã là rất nhiều môn phái phổ biến tình huống, pháp bảo bị địch nhân cướp đoạt bị lợi dụng tình huống cũng không hiếm thấy, bởi vậy rất nhiều cỡ lớn thế lực chính mình luyện chế pháp bảo bên trong, đều sẽ lưu lại tương ứng cửa ngầm, cho dù là nhà mình pháp bảo không cẩn thận rơi vào những người còn lại trong tay, cũng có thể tuỳ tiện đoạt lại.

Cho nên Trương Chí Bình hôm qua, mới tại đại chiến vừa mới sau khi kết thúc, liền lại không chối từ vất vả lập tức đúng đúng Huyết Khô Lâu luyện chế lại một lần một lần, đem nó biến thành nguyền rủa chi sọ, chính là vì rửa sạch cất giấu trong đó cửa ngầm, cho nên chỉ thấy nguyền rủa chi sọ bắt đầu trước còn bị Huyết Cốt đạo nhân thi triển bí pháp áp chế một chút, nhưng theo Trương Chí Bình ý thức được điểm này, trên mặt cười lạnh một tiếng, trong tay biến đổi pháp quyết, liền lập tức lại lần nữa thúc giục nguyền rủa chi sọ.

“Không tốt!!!” Hồng Cốt đạo nhân trong linh giác, đột nhiên theo vai phải nguyền rủa chi sọ bên trên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trong lúc nhất thời cũng không lo được tiếp tục thi triển bí pháp một lần nữa đoạt lại Huyết Khô Lâu, tay trái mạnh mẽ vỗ, liền muốn muốn đem Huyết Khô Lâu trực tiếp đánh bay.

Chỉ tiếc, bọn hắn ngay từ đầu mục tiêu sai lầm, tuyệt đối là bọn hắn chuyến này sai lầm lớn nhất, cảm nhận được Huyết Cốt đạo nhân tình huống hiện tại, Trương Chí Bình liền lập tức đã có đối sách tương ứng, trong tay pháp quyết vừa bấm, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “Huyết Độc nguyền rủa, lên!!!”

Vừa dứt tiếng, nguyền rủa chi sọ bên trên lập tức lập loè lên từng đợt yêu dã huyết hồng sắc đường vân, trong nháy mắt liền hợp thành một đạo quỷ dị nguyền rủa, theo nguyền rủa chi sọ chỗ cắn địa phương, từng đạo vặn vẹo tà dị chú văn trực tiếp sáp nhập vào Hồng Cốt đạo nhân thể nội, bắt đầu điên cuồng thôn phệ nó trong cơ thể tinh khí huyết dịch, phóng xuất ra vô số phá hư tính Huyết Độc.

“Ngạch a!!!” Một tiếng thê lương kêu đau đột nhiên theo Huyết Cốt đạo nhân trong miệng truyền ra, Trương Chí Bình thuận thế luyện thành nguyền rủa chi sọ, đừng nhìn sinh ra thời gian ngắn, nhưng bởi vì nội tình quá tốt, bị Trương Chí Bình luyện chế thành một cái mười phần hiếm thấy Nguyền Rủa Pháp bảo, phía trên khắc lên vạn loại quỷ dị nguyền rủa phù văn, có thể căn cứ nguyền rủa đối tượng trong cơ thể nguyền rủa phù văn tự phát rất nhỏ điều chỉnh, sinh ra tính nhắm vào nguyền rủa.

Hồng Cốt đạo nhân Kim Cương Cốt tuy mạnh, nhưng còn lại bộ vị dù sao còn không có từng chiếm được thăng hoa, Huyết Độc nguyền rủa theo huyết nhục tinh khí vào tay, không có gì thích hợp bằng.
Kết chương.