Chương 9 : Cấp bảy Lôi kỹ, Lôi đoạn! (1).
Rất nhanh, Tô Yến Dĩnh mang theo chuột Lôi Quang đi tới Tinh sủng chiến đấu quán trước.

	Mặc dù không có xuyên đồng phục học viện, nhưng gác cổng hiển nhiên nhận biết Tô Yến Dĩnh, không giống nhau nàng đưa ra thẻ học viên liền trực tiếp thả nàng thông hành.

	"Diễm Hỏa trảm!"

	"Là chó Xích Diễm dùng ra Diễm Hỏa trảm! !"

	"Quá đáng tiếc, Diễm Hỏa trảm vậy mà thất bại, bị thú Viêm Ma tránh thoát chờ một chút, không đúng! Diễm Hỏa trảm vậy mà tại lượn vòng, ông trời của ta, nó giết trở lại đến rồi! !"

	Vừa tiến vào tranh tài hội trường, Tô Yến Dĩnh liền nghe được trọng tài trận trận kích động tiếng thét chói tai, tràn ngập tại toàn bộ hội trường, đinh tai nhức óc.

	Cùng lúc đó, tại ra trận đồng đạo hai bên trên khán đài, vang lên một mảnh tập thể tiếng kinh hô.

	Tô Yến Dĩnh thần sắc như thường, cảnh tượng như vậy đối với nàng mà nói, không thể quen thuộc hơn nữa.

	Ánh mắt của nàng bốn phía nhìn ra xa một chút, lập tức liền thấy được lớp học của mình chỗ.

	Lớp 2 năm 3.

	Nàng nhanh chóng chạy tới quá khứ, mới đi đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến chính mình thú cưng chuột Lôi Quang còn đang đằng sau. . .

	Tiểu gia hỏa này. . . Nàng chưa hề dẫn nó tới tham gia qua dạng này long trọng tranh tài, hiện trường loại này vạn người tề hô hùng vĩ tràng diện, sẽ không hù đến nó a?

	Tô Yến Dĩnh vội vàng quay đầu, lại trông thấy chuột Lôi Quang y nguyên chăm chú cùng tại bên chân, tại chính mình dừng lại lúc, nó cũng dừng lại, cũng ngẩng đầu nhìn sang, một đường nhỏ giống như mắt nhỏ bên trong tràn đầy mê hoặc.

	Không bị ảnh hưởng a. . . Tô Yến Dĩnh trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, thú cưng cũng không phải đơn thuần dã thú, mà là có đơn giản tư duy cùng linh tính, đổi lại bình thường nhát gan tính cách thú cưng, vừa đụng tới trường hợp như vậy hơn phân nửa đã sợ đến dừng bước không tiến thêm.

	Bởi vì thời gian cấp bách, nàng vừa đem chuột Lôi Quang tiếp trở về, cũng không rảnh cùng nó diễn luyện, càng không thời gian cho nó thích ứng.

	Bây giờ thấy nó lá gan cực lớn, không sợ hãi chút nào, Tô Yến Dĩnh cũng có mấy phần kinh hỉ.

	"Dĩnh Dĩnh, ngươi chạy tới cái nào, ta tìm ngươi khắp nơi đều không tìm được, nhanh làm ta sợ muốn chết!"

	Tô Yến Dĩnh vừa trở lại lớp chỗ, bạn tốt của nàng Lam Nhạc Nhạc liền thấy được nàng, lập tức đứng dậy chạy tới.

	"Ta đi lĩnh tinh sủng." Tô Yến Dĩnh vừa nói, vừa đi theo nàng trở lại lớp đằng sau vị trí bên trên, nàng hướng trên đài nhìn lướt qua, hỏi: "Hiện tại là thứ mấy trận rồi?"

	"Trận thứ tư, đợi lát nữa Giang Băng Khối ra sân liền đến ngươi." Lam Nhạc Nhạc xông lớp trước mặt một cái mái tóc đen nhánh bóng lưng bĩu môi đạo, đối phương cùng Tô Yến Dĩnh cùng là lớp học hai đại điểm chú ý, dần dà tại hoàn cảnh chung quanh thúc đẩy dưới, lẫn nhau đều có chút cạnh tranh cảm giác.

	Mà Lam Nhạc Nhạc là Tô Yến Dĩnh bạn tốt, tự nhiên là nhìn đối phương không có hảo cảm.

	"Nha." Tô Yến Dĩnh gật đầu, lại không để ý, ánh mắt y nguyên rơi vào đấu trường bên trên.

	Lúc này, Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy Tô Yến Dĩnh bên chân gặm ăn trên mặt đất vỏ trái cây chuột Lôi Quang, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây chính là trước ngươi đưa đi gửi nuôi con kia chuột Lôi Quang? Nó đói chết sao, làm sao cái gì đều ăn."

	Nghe được nàng, Tô Yến Dĩnh cũng quay đầu lại đến, trông thấy nhỏ trảo bưng lấy vỏ trái cây vui sướng gặm ăn lôi quang chuột, không khỏi sắc mặt biến hóa.

	"Chớ ăn, quá." Tô Yến Dĩnh lập tức nói, đồng thời thông qua sức mạnh của hợp đồng đem chính mình ý tứ truyền tới.

	Với tư cách có bệnh thích sạch sẽ người, nàng không thể chịu đựng được chính mình thú cưng nhặt trên đất đồ bỏ đi ăn.

	Đồng thời, nàng nghĩ đến cái kia cửa hàng thú cưng.

	Đáng chết hắc thương!

	Chờ tranh tài kết thúc, nhất định phải đi hiệp hội Tinh Sủng khiếu nại tiệm này!

	Cảm ứng được Tô Yến Dĩnh truyền lệnh, chuột Lôi Quang ngừng lại, nháy nháy mắt, có chút vô tội.

	"Ngươi dẫn nó trở về, là chuẩn bị để nó ra sân?" Lam Nhạc Nhạc nhìn một chút chuột Lôi Quang, nghĩ đến cái gì, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem Tô Yến Dĩnh.

	"Đương nhiên." Tô Yến Dĩnh thần sắc bình tĩnh.

	Lam Nhạc Nhạc trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi điên rồi a, đây chính là hàng năm thú cưng giải thi đấu, ra sân thấp nhất cũng là cấp hai thú cưng, ngươi để chuột Lôi Quang ra sân, đây không phải để nó đi chết a?"

	"Học viện có quy định, tranh tài không thể xuất hiện thương vong, gặp nguy hiểm trọng tài cũng sẽ kịp thời ngăn lại." Tô Yến Dĩnh nói.

	"Thế nhưng là, coi như sẽ không chết, ngươi phái chuột Lôi Quang ra sân cũng vô dụng thôi, nó chỉ là cấp một Trung vị thú cưng, trên trận tùy tiện con nào thú cưng đều có thể đánh bại nó." Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

	"Ta biết." Tô Yến Dĩnh ánh mắt kiên định mà chấp nhất, "Nhưng là, đừng quên ta nắm giữ Chiến Sủng sư bí kỹ, cấp ba tăng cường sức mạnh!

	Đẳng cấp của nó càng  thấp, ta tăng cường hiệu quả liền sẽ càng mạnh, hẳn là có thể để cho nó phát huy ra cấp hai Trung vị thực lực, lại phối hợp chiến thuật của ta cùng chỉ huy, đủ để cho nó cùng khác thú cưng đánh một trận!"

	Lam Nhạc Nhạc đối với người bạn thân này bản sự tự nhiên là quen thuộc, nàng không hiểu nói: "Ngươi không phải nói trong nhà mời đến cao cấp trị liệu sư, giúp ngươi khôi phục con kia 'Bách xỉ ác hổ thú' thực lực a, làm sao không cho nó ra sân?"

	"Trước đó chiến đấu, người khác đều coi là nó thụ thương, hiện tại nó là của ta át chủ bài, không thể tuỳ tiện bại lộ." Tô Yến Dĩnh trầm giọng nói.

	Lam Nhạc Nhạc giật mình, thở dài, "Nói đến, ngươi lần này vận khí cũng là không may, vừa lên đến liền gặp được mấy cái kia khó chơi mặt hàng, không phải làm sao chật vật như vậy."

	Tô Yến Dĩnh có chút trầm mặc, không nói gì.

	Lúc này, trong hội trường chiến đấu đã kết thúc, điều khiển chó Xích Diễm người chiến thắng, song phương lần lượt hạ tràng.

	Mà cùng lúc đó, ngồi ở phía trước vị kia Lam Nhạc Nhạc trong miệng "Giang Băng Khối" thiếu nữ, chậm rãi đứng dậy, nhất thời liền hấp dẫn toàn lớp nam sinh ánh mắt nóng bỏng, cùng một bộ phận khác cắn răng nghiến lợi ánh mắt.

	"Tên khốn này vận khí ngược lại tốt, gặp gỡ tất cả đều là thái điểu!" Lam Nhạc Nhạc lòng dạ bất bình nói.

	Tô Yến Dĩnh nhíu mày, không có đáp lời.

	Vài phút về sau, trên trận chiến đấu đã kết thúc, sắc mặt lạnh lùng như băng thiếu nữ, chậm rãi đi xuống đài tới.

	Tô Yến Dĩnh cảm nhận được, đối phương tại hạ đài lúc nhìn nàng một cái.

	Cái nhìn kia bao hàm ý vị, tựa hồ muốn nói, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng. . .

	Hừ!

	Tô Yến Dĩnh siết chặt ngón tay, sắc mặt lại càng phát ra bình tĩnh.

	"Đi." Nàng đứng dậy, lời này đã là đối với Lam Nhạc Nhạc nói, cũng là đối với bên người chuột Lôi Quang nói.

	Chuột Lôi Quang cảm nhận được chủ nhân tâm cảnh tựa hồ có chút biến hóa, nó cũng đứng thẳng người lên, một đường nhỏ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

	Chỉ là, không có người lại nhìn một con cấp thấp chuột Lôi Quang ánh mắt, cũng không có nhận thấy được bên trong ẩn tàng kia phần khí tức nguy hiểm.

	Thuận lối đi nhỏ, thẳng đường đi tới, đi vào hội trường trước bậc thang, Tô Yến Dĩnh từng bước một đi đến.

	Chuột Lôi Quang thì là nhảy nhót nhảy nhót đuổi theo.

	To như vậy trong hội trường, nàng lẳng lặng đứng thẳng, nghênh đón toàn trường ánh mắt.

	Thiếu nữ trên mặt không gặp mảy may khiếp đảm, ánh mắt ngang nhiên mà bình tĩnh.

	"Là lớp 2 năm 3 Tô Yến Dĩnh!"

	Trọng tài lập tức tuyên bố ra Tô Yến Dĩnh danh tự, tình cảm mãnh liệt ngang nhiên mà nói: "Phía dưới, đến xem trên màn hình lớn, chúng ta Tô Yến Dĩnh rút đến đối thủ là ai!"

	Tất cả mọi người ánh mắt chuyển tới trong hội trường không to lớn điểm số trên màn hình, trên màn hình một chuỗi ảnh chân dung lấp lóe, cuối cùng dừng lại.

	"Hỏng bét!" Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy tấm kia dừng lại ảnh chân dung, sắc mặt biến hóa, kia là lớp 7 năm 3 Trương Hiểu, một cái cực kỳ mạnh mẽ đối thủ, là lớp 7 số một số hai nhân vật!

	Tô Yến Dĩnh sắc mặt cũng là hơi đổi.

	Vận khí của nàng không khỏi cũng quá tệ đi, lại là một cái khó gặm xương cứng?

	Rất nhanh, đối thủ của nàng cũng tới trận.

	Cả người cao 1m75 tả hữu thiếu niên, màu đen tóc rối, ánh mắt bễ nghễ, trong tay mang theo quý báu đồng hồ, có mấy phần cuồng dã cùng thiếu gia khí phái.

	"Lớp 2 Tô Yến Dĩnh?" Trương Hiểu nhìn thấy đối thủ của mình, nhịn không được cười khẽ, "Xem ra vận khí của ta rất không tệ, nghe nói trước ngươi mấy trận chiến đấu, thú cưng tất cả đều thụ thương, chậc chậc, hiện tại liền dựa vào bên cạnh ngươi cái này con chuột nhỏ rồi sao?"

	Tô Yến Dĩnh sắc mặt âm trầm, một trái tim cũng chầm chậm chìm xuống dưới.

	"Tranh tài ba cục hai thắng, song phương chỉ có thể điều động ba con thú cưng tham chiến, không đáng ghét ý đả thương người, phía dưới, tranh tài bắt đầu!" Hội trường bên cạnh trọng tài lạnh giọng tuyên bố.

	Trương Hiểu nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay một trảo, thôi động hợp đồng chi lực, bỗng nhiên, ở trước mặt hắn không gian có chút xoay tròn bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó một đường tản ra ngọn lửa màu đen bóng dáng rơi xuống đất.

	"Cấp hai sức mạnh gió táp!" Trương Hiểu trên thân tản mát ra mông lung ánh sáng trắng, hóa thành một đường gió lốc, quấn quanh ở trước mặt ngọn lửa màu đen bóng dáng tứ chi bên trên, đây là Chiến Sủng sư nắm giữ cơ bản nhất tăng cường năng lực.
Kết chương.