Chương 340:: Chân lý cùng Tri Thức chi thần nhân gian Thần quốc

	Mộng giới biên giới.

	Một cái khắc hoạ lấy cổ xưa nhất, cũng là bức thứ nhất cây trạng Trí Tuệ chi lộ đồ án Thần Thoại chi môn sừng sững tại đây.

	Rộng lớn cửa lớn đóng chặt, xuyên thấu qua khe cửa có thể nhìn thấy trong môn Tri Thức chi hải dập dờn.

	Tri thức hải dương chỗ sâu, là một toà chở đầy sách cùng kiến thức thành thị.

	Nơi này là sở hữu Vu linh hướng tới chân lý chi địa, thần minh ở lại chỗ.

	Thành thị phía trên từng quyển từng quyển thư tịch thật giống như chim bay một dạng mở ra trang sách, xoay quanh tại thiên không.

	Thuận "Sách chim" xếp thành cầu dài bên dưới theo, đến bên trong thần điện; liền thấy một cái có chút gầy gò thiếu niên chính ghé vào trước bàn sách.

	Đầu hắn cũng không ngẩng, vươn tay bắt được từ không trung rơi xuống quyển sách này.

	Một tay mở ra, lơ lửng giữa trời cùng sách khác chỉnh tề xếp thành một hàng.

	Ở trước mặt của hắn, hàng trăm hàng ngàn quyển sách sắp hàng chỉnh tề, không ngừng xốc lên khép lại, lại không ngừng thay thế.

	Có chút hùng vĩ.

	Không biết trôi qua bao lâu, kia từng quyển từng quyển sách hoặc như là chim bay một dạng bay trở về; Asai lúc này mới dừng lại bút, nhìn về phía trước mặt mở ra quyển trục.

	Quyển trục nhất mở đầu viết.

	« Vu Linh Thần ân thuật ».

	"Được rồi!"

	Hắn hai tay hợp nắm, ngón tay còn tại ma sát, nhìn nhãn thần đây là lâm vào suy tính quen thuộc động tác.

	"Không có gì quá lớn độ khó, vẫn là thần ân thuật làm cơ sở, chính là điều chỉnh một lần Thần Thoại khí quan, sau đó lại nhằm vào Thần Thoại khí quan làm một chút thay đổi nhỏ."

	"Dù sao Vu linh lực lượng là lấy Chân Lý chi môn lực lượng làm hạch tâm, bọn hắn thần ân lực lượng trực tiếp khuynh hướng thiên về tại trí nhớ một bộ phận, mà không phải giống cái trước kỷ nguyên sứ đồ như thế cân đối cùng cường lực, nhưng là lực lượng thay đổi nhỏ bên trên làm được càng tốt hơn một chút."

	"Bất quá tại biên soạn quyển sách này thời điểm, để cho ta đối với Chân Lý chi môn lý giải sâu hơn một tầng."

	U hồn Polik đang giúp trợ Asai thu thập đồ vật, đem hắn bút thu hồi, đem quyển trục thận trọng chậm rãi cuốn lên.

	Loại này từ thần minh tự mình sáng tác, rất trọng yếu đồ vật nhất định sẽ cất giữ tại nơi quan trọng nhất, người khác cầm tới cũng chỉ có thể là tái tạo phiên bản.

	"Là dạng gì lý giải đâu?"

	"Asai thần!"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai: "Tri thức là người đối với cái này cái thế giới thăm dò kết quả, Chân Lý chi môn chính là chứa đựng cùng vận dụng những kiến thức này môn."

	"Chân Lý chi môn nó là khả năng ghi nhớ lượng hiển hóa, là người quý báu nhất tài phú."

	"Ta và cánh cửa này căn bản nhất lực lượng đặc tính, chính là chứa đựng cùng tính toán."

	Asai đứng lên: "Dựa theo loại này lý niệm tới phân chia, Vu linh lực lượng thì có rất rõ ràng đặc thù."

	"Nhất giai Vu Linh chi thư có được khó mà tinh chuẩn điều khiển, chứa đựng, xóa bỏ người khác trí nhớ năng lực; có thể khế ước u hồn, khống chế u hồn, cũng có thể thông qua u hồn chế tạo ra chân thật Huyễn Giới, một loại cùng hiện thực địa hình kết hợp huyễn thuật."

	"Nhị giai Vu Linh chi thư có thể chứa đựng tinh thần lực cùng siêu phàm thần thuật, đem thần thuật lạc ấn trên Vu Linh chi thư, từ đó có thi triển các loại nhị giai thần thuật lực lượng; gần nhất Vu linh còn thông qua Vu Linh chi thư cùng u hồn loại này đặc tính, có được chế tác thần thuật quyển trục năng lực, đây cũng là rất rõ ràng Vu linh lực lượng đặc thù."

	"Tam giai Vu Linh chi thư đã có thể chứa đựng chú ấn cùng chân lý chi lực, chế tạo ra chân lý trang, đem chính mình tất cả u hồn, thần thuật, chú ấn ngưng kết tại một tờ bên trong."

	Đến như Vu linh tứ giai lực lượng, Asai tại « Vu Linh Thần ân thuật » bên trong quyển sách này đã viết.

	"Cái trước kỷ nguyên sứ đồ so sánh đầy đủ có thể cường đại, nhưng là vậy so sánh nguyên thủy."

	"Kỷ nguyên này sứ đồ, là từ Thần Thoại chi môn bên trên kế thừa hạt giống sức mạnh."

	"Tứ giai Vu Linh chi thư đã thông qua Thần ân thạch biến thành Vu linh Thần Thoại khí quan, lúc này Vu Linh chi thư không chỉ có được chứa đựng lực lượng, còn có thôi diễn năng lực.

	"Bọn hắn có thể trong sách chế tạo ra Vu linh sách giới, một cái từ tin tức tổ thành trấn nhỏ, thậm chí là một tòa thành thị;

	Bọn hắn có thể thu thập thôi diễn trong hiện thực quy tắc, tin tức, đến nhường cho mình trong sách thế giới càng ngày càng tiếp cận chân thật, cho đến rơi xuống trong đó người đều không thể phân rõ."

	"Bọn hắn còn có thể đem trong sách thế giới hình chiếu đến trong hiện thực, dùng bản thân lực lượng tiếp nhận hiện thực trật tự, từ bản thân đến vận chuyển pháp tắc, thật giống như sứ đồ tinh thần lực trận vực đồng dạng."

	Trước mắt, Luyện kim sư tứ giai lực lượng cũng còn không hoàn thiện; Aurane nghĩ tới chế tạo mới Thần Thoại khí quan, nhưng là như thế nào vận dụng cái này mới Thần Thoại khí quan, còn tại thăm dò bên trong.

	Chư vị thần minh đều là dùng tới một cái kỷ nguyên phương pháp thành thần, kỷ nguyên này quyền năng giả cần tìm kiếm con đường mới.

	Bất quá Asai đã thôi diễn ra Vu linh tứ giai đột phá phương pháp, còn có hoàn chỉnh đến tiếp sau.

	Polik hỏi thăm: "Như vậy, liền nên chọn lựa sứ đồ rồi?"

	Asai có được hai vị quyến giả, phân biệt một cái tại Loveville bán đảo, một cái tại Ruch trên đảo lớn.

	Sứ đồ nhất định là ở nơi này trong hai người chọn lựa.

	Đương nhiên, cũng có thể mở rộng phạm vi.

	Nhưng là Asai chân mày cau lại.

	Asai mặc dù hoàn thiện « Vu Linh Thần ân thuật », đối với con đường tương lai cũng có một cái minh xác ý nghĩ.

	Nhưng là hắn lúc này đột nhiên cảm thấy, khả năng này cũng không phải là một chuyện tốt.

	"Chế tạo ra một cái sứ đồ dễ dàng."

	"Nhưng là sau đó thì sao?"

	Asai: "Cái này sứ đồ có năng lực cùng biện pháp ở nơi này một cái kỷ nguyên."

	"Trở thành Thần Thoại sao?"

	"Mà lại bọn hắn còn cần kỷ nguyên này hoàn thành chúng ta đã từng vô số năm tích lũy, mới có thể đạp lên Thần Thoại

	Vị, sở dĩ ban đầu Trí Tuệ chi lộ khẳng định không được, bọn hắn còn cần tại nguyên bản Trí Tuệ chi lộ bên trên làm ra đột phá."

	"Bọn hắn có thể làm đến sao?"

	Polik cũng vô pháp cho ra đáp án, u hồn rơi vào trầm mặc.

	Asai nhìn xem Polik trên tay quyển trục: "Sở dĩ trở thành sứ đồ phương pháp có thể cho bọn hắn, đến tiếp sau như thế nào sử dụng Vu Linh chi thư phương pháp cũng không cho; cơ hội này trói buộc bọn hắn ý nghĩ, nói không chừng bọn hắn còn có càng có hơn sáng tạo cái mới cùng linh cảm bí thuật."

	"Ta sẽ căn cứ bọn hắn sử dụng Vu Linh chi thư ý nghĩ bên trong, chọn lựa chân chính đáng giá bồi dưỡng hạt giống."

	Polik đồng ý.

	Asai đi ra khỏi tri thức Thần điện, tạm thời kết thúc cái đề tài này.

	Hoàn thành « Vu Linh Thần ân thuật », hắn cũng muốn bắt đầu phóng ra bước thứ nhất, truy tìm lấy Nhân Tái chỉ dẫn.

	Hắn mặt hướng mênh mông tri thức chi thành, nơi xa là vô biên tin tức hải dương.

	"Trước hết để cho Chân Lý chi môn chìm vào nhân gian, kiến tạo ra nhân gian Thần quốc đi!"

	"Không có Thần quốc, liền không có thành lập nhân gian thần hệ căn cơ."

	"Cũng không có đến tiếp sau bắt đầu."

	Asai vươn tay, toàn bộ Chân Lý chi môn bắt đầu chấn động, tách ra vạn trượng quang huy.

	Cánh cửa này từ mộng giới rơi xuống, giáng lâm nhân gian.

	"Thời đại mới đến."

	"Chúng ta vậy đem phóng ra, mới tinh một bước."

	Lại một vị Trí Tuệ Bán Thần tướng môn dung nhập nhân gian, thành lập được bản thân quốc gia.

	-----------------------

	Loveville bán đảo.

	Mấy năm trước Vương thành bên trong bộc phát một trận phản loạn, vương thất người thừa kế tại trong phản loạn đều chết đi.

	Từng cái thành bang cùng liên minh binh mã mặc dù tiến vào Vương thành đưa cho người phản loạn thẩm phán, nhưng là bởi vì tìm không thấy thích hợp người thừa kế, Loveville vương vương vị cũng theo đó hết hiệu lực.

	Từ đó.

	Thống trị mảnh này thế giới mới đời thứ nhất vương triều phân liệt tan rã, Loveville vương thời đại kết thúc.

	Toàn bộ thế giới phân chia thành to to nhỏ nhỏ mười mấy cái quốc gia, có quốc gia thậm chí chỉ có một thị trấn lớn nhỏ.

	Bất quá bất luận là đại quốc vẫn là tiểu quốc, bất luận là quốc vương hay là quý tộc lãnh chúa, đều phải tiếp nhận tri thức thần miếu sắc phong cùng chứng kiến, tài năng được hưởng quyền lợi.

	Vương quyền lợi, tại thần quyền thống ngự phía dưới rồi.

	Mặc dù thần quyền cùng vương quyền vậy vẫn như cũ có riêng phần mình giới hạn, nhưng là giới hạn này cũng ở đây không ngừng biến hóa cùng chuyển dời.

	Loveville bán đảo vậy tiến vào thời đại mới.

	Mặc dù to to nhỏ nhỏ quốc gia ào ào hỗn loạn, thỉnh thoảng bộc phát ma sát.

	Nhưng là đang rung chuyển bên trong, vậy dựng dục biến hóa cùng cơ hội.

	Đã từng Vương thành.

	Bây giờ chân lý chi thành.

	Loveville vương nước sụp đổ về sau, Vương thành không còn có Loveville vương; tri thức thần miếu thần thị dự thính trở thành tòa thành thị này tối cao vận chuyển cơ cấu cùng người khống chế, tòa thành thị này từ đã từng tối cao thống trị đô thành, biến thành một nơi tín ngưỡng thánh địa.

	Trong chủ điện, một đám cầu nguyện thần thị phủ phục tại tượng thần phía dưới, hướng thần minh nói tiếng lòng.

	Nhưng là đột nhiên, bọn hắn phát hiện trong điện phủ trở nên càng ngày càng sáng tỏ.

	Kia quang cũng không phải là từ phía sau đại môn truyền đến.

	Thần thị nhóm ngẩng đầu, liền thấy quang mang kia đến nơi.

	Tượng thần đang phát sáng.

	Sở hữu thần thị đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt toát ra cuồng hỉ.

	Đây là thần minh tự cấp cho bọn hắn đáp lại gợi ý a!

	"Thần minh tại đáp lại chúng ta."

	"Thần Quyến giả đại nhân đâu?"

	"Nhanh đi thông tri Thần Quyến giả đại nhân."

	Tri thức thần miếu thủ tịch thần thị, thế hệ này Thần Quyến giả rất nhanh xuất hiện ở trong chủ điện.

	Thần Quyến giả là cái trung niên người.

	Hắn kềm chế kích động trong lòng , dựa theo tri thức thần miếu lễ nghi phủ phục cầu nguyện, đọc lấy câu thông thần minh đảo ngôn.

	Mặc dù không biết Tri Thức chi thần có dạng gì thần dụ giáng lâm, nhưng là bất luận là tình huống như thế nào, đối với hắn mà nói đều là vô cùng khát vọng đáp lại.

	Hắn vừa mới trở thành Thần Quyến giả không lâu, mong đợi nhất chính là thần minh công nhận.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần!"

	"Ta nghe được ngài chỉ dẫn, ta khẩn cầu ngài đáp lại, ta. . ."

	Toàn thể thần thị vậy lập tức đi theo hắn một đợt, trong đại điện hội tụ thành một bộ thần thánh hình tượng.

	Tất cả mọi người biểu hiện được thành kính vô cùng.

	Tất cả mọi người thanh âm đều nhịp.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần a!"

	Nhưng là theo tượng thần bên trên quang mang càng ngày càng thịnh, bên ngoài cũng có được quang truyền đến.

	Thần minh còn không có hạ xuống thần dụ, bên ngoài lại xảy ra càng làm cho người ta rung động sự tình.

	Đầu đường bên trên, bến cảng bên trong, mặt hướng biển cả trong phòng.

	Thành thiên thượng xong xà nhân dừng tay lại bên trên động tác, ào ào nhìn về phía bầu trời phương xa.

	Liền thấy mây mù từng tầng từng tầng tản ra, một to lớn cự vật từ không trung rơi xuống phía dưới.

	Hướng về biển cả.

	"Ong ong ong ~ "

	Áp bách đại địa cùng hải dương thanh âm từ phương xa truyền đến, oanh minh tiếng vang làm người đinh tai nhức óc.

	Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

	Bọn hắn không tự chủ được bưng kín lỗ tai, còn há hốc miệng ra.

	Kia là.

	Chân Lý chi môn giáng lâm nhân gian cảnh tượng.

	Kinh khủng kia rung động tràng cảnh, làm cho cả chân lý chi thành phàm nhân cũng không biết làm sao.

	"Trên biển ảo cảnh!" Tràng diện này thật sự là quá mức Vu Chấn lay, làm người không dám tin, trên bến tàu thủy thủ lập tức dùng đã từng thấy trên biển ảo cảnh để giải thích.

	"Kia là Thần quốc, là thần minh quốc gia." Mà càng nhiều người là như thế này kêu, Thần Thoại chi môn, tại phàm nhân trong mắt liền đại biểu cho thần minh.

	"Là chân lý cùng Tri Thức chi thần phủ xuống, là thần quốc gia." Đại lượng xà nhân phủ phục, mặt hướng kia Chân Lý chi môn phủ xuống phương hướng.

	Cũng có người đột nhiên nhớ lại, Thần Thoại ghi chép bên trong đã từng dực nhân thần minh rơi xuống nhân gian tràng diện.

	Đây chính là trên thế giới kinh khủng nhất tai nạn, là Sytry vương, Avuan, Nia những này siêu việt thời đại anh hùng mới kết thúc tai nạn.

	May mắn.

	Kia Thần Thoại chi môn cùng hắn nói là rơi xuống, không bằng nói là chậm rãi giáng lâm ở nhân gian.

	Hắn nhẹ nhàng dựng đứng tại phần cuối của biển lớn.

	Sau đó.

	"Ầm ầm ~ "

	Chân Lý chi môn mang theo kéo dài thanh âm, ầm vang mở ra.

	Biển cả nhấc lên sóng lớn, sóng lớn biến thành tầng tầng sương mù, thôn phệ thế giới.

	Thần Thoại chi lực phun trào, đồng hóa hết thảy chung quanh.

	Đây là thật lý cùng Tri Thức chi thần tại tạo nên hắn Thần quốc.

	Nhân gian Thần quốc.

	Liền như là Iva thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa đồng dạng.

	Chỉ bất quá Iva thần lựa chọn là Nhật Xuất sơn mạch một nơi đỉnh núi làm vật dẫn, lại trồng lên số lớn Dục Vọng chi chén, cuối cùng kiến tạo ra bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Mà Asai lựa chọn, là nước, mây, sương mù làm vật dẫn.

	Asai tận tình phóng thích hắn lực lượng, hắn nguyên bản có Thần Thoại chi lực, còn có những năm này trở thành thần minh sau nhiều đời Vu linh phó từ sau khi chết dung nhập Chân Lý chi môn bên trong gia tăng Thần Thoại chi lực.

	Chân Lý chi môn bên trong lực lượng khổng lồ, tại luyện hóa cùng đồng hóa những này mây mù, mênh mông tin tức từ thành bên trong trút xuống.

	Trong mây mù quang mang tung hoành, tạo dựng ra một tòa thành thị chi cơ, miêu tả ra một toà lại một toà kiến trúc.

	Cuối cùng tổ kiến thành một toà rộng lớn thành thị, một cái từ đại lượng thư viện tạo thành tri thức Thần quốc.

	Hắn quốc gia từ trong cửa đi ra.

	Rơi vào rồi trong nhân thế, hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Điều này cũng làm cho chân lý chi thành các xà nhân triệt để lâm vào điên cuồng, có tiếng người tê kiệt lực kêu gào, giống như không cái này dạng liền không thể biểu đạt bản thân nội tâm kích động cùng thành kính.

	"Thần minh a!"

	"Thần minh phủ xuống, hắn tới đón đưa chúng ta."

	Có người mờ mịt lao tới bến tàu cùng biển cả, thẳng đến đuôi rắn toàn bộ bao phủ trong nước mới phát giác.

	"Cái đó là. . . Chân Lý chi môn?"

	"Môn đứng ở chư thần quốc độ, sao lại thế. . . Làm sao lại xuất hiện ở nhân gian?"

	"Thần minh muốn phủ xuống sao?"

	Mà trong thần miếu thần thị nhóm từng cái đứng tại ngoài điện, hoặc đứng tại cửa ra vào cùng hành lang bên trong, hoặc đứng tại trên bậc thang.

	Cũng bị một màn này rung động được tê cả da đầu.

	Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, càng chưa từng từng nghe nói hình ảnh như vậy.

	Tri Thức chi thần trực tiếp giáng lâm nhân gian hình tượng.

	Trên biển lớn.

	Mây mù nuốt sống hết thảy, nuốt sống toàn bộ chân lý chi thành.

	Làm bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, mây mù bắt đầu tiêu tán, phương xa Thần chi quốc độ cũng ở đây theo mây mù cùng nhau không gặp.

	Nhưng là trong thần miếu rất nhiều thần thị lại ào ào nhìn về phía cửa thần điện, vừa mới rõ ràng đứng tại cửa thần điện Thần Quyến giả, không biết khi nào biến mất vô tung vô ảnh.

	"Thần Quyến giả đại nhân đâu?" Có người đuổi theo, khắp nơi tìm kiếm lấy Thần Quyến giả tung tích.

	"Hắn đi thần quốc gia." Nhưng là tưởng tượng, tất cả mọi người minh bạch Thần Quyến giả đến tột cùng đi nơi nào.

	"Thần triệu hoán hắn!" Thần thị nhóm lộ ra ánh mắt hâm mộ, cũng có được chờ mong.

	Chờ mong có một ngày, bọn hắn cũng có thể tiến về vừa mới thấy.

	Toà kia thần thánh thành, thần thánh trong nước.

	Đi yết kiến bọn họ thần linh.

	Một bên khác, Ruch đảo lớn hoang nguyên phía trên.

	Một cái lớn tuổi lão xà nhân chính mang theo một đám trẻ tuổi Vu linh hành tẩu tại cằn cỗi hoang vu cao nguyên phía trên, đây là đất hoang Vu linh tổ chức thành viên, chân lý cùng Tri Thức chi thần tại Ruch trên đảo lớn tôi tớ.

	Bọn hắn không truyền bá tín ngưỡng, chỉ lấy tập tin tức.

	Những này Vu linh đặc thù rõ rệt nhất chính là trong tay có một bản siêu phàm thư tịch, Vu linh thi triển pháp thuật thời điểm, đại đa số cũng là lấy quyển sách này làm môi giới.

	Mà trừ cái đó ra, trên người bọn họ áo bào bên trong, còn ghim một cuốn cuốn có thần bí văn tự quyển trục.

	Đây chính là gần nhất tại Ruch đảo lớn hưng khởi một loại siêu phàm vật phẩm.

	Trừ luyện kim đạo cụ, di lưu chi vật bên ngoài, một loại khác càng thêm nhanh gọn, ngay cả phàm nhân cũng có thể sử dụng siêu phàm vật phẩm.

	Nó không phải đạo cụ, hoặc là nói là chỉ có thể sử dụng một lần một lần đạo cụ.

	Thần thuật quyển trục.

	Lão xà nhân là Asai thần Thần Quyến giả Sukob, hắn đã hơn một trăm tuổi rồi.

	Lần này là mang theo cái này tuổi trẻ Vu linh là tiến về Vạn Xà vương đình trao đổi, cùng lúc đó bọn hắn còn mang theo thần thuật quyển trục làm quà tặng; sinh sống ở trên cánh đồng hoang Vu linh nhóm rất ít cùng ngoại giới giao lưu, nhưng là lại không có khả năng hoàn toàn bất hòa ngoại giới tiếp xúc.

	Theo hoang vu sơn lĩnh càng chạy càng cao, nơi xa đột nhiên sương mù tràn ngập.

	Lão xà nhân dừng bước, sau lưng trẻ tuổi Vu linh nhóm cũng tò mò nhìn xem cái này sương mù, nghị luận ầm ĩ.

	"Sương mù!"

	"Làm sao đột nhiên như thế lớn sương mù?"

	"Cảm giác không đúng lắm a!"

	Cái này sương mù quá lớn, từ bốn phương tám hướng tới, đem ánh mắt đi tới sở hữu đỉnh núi toàn bộ bao phủ.

	Hùng vĩ, mà nhường cho người sinh nghi.

	Đột nhiên, Sukob sau lưng một tên Vu linh hô to.

	"Đại gia mau nhìn!"

	"Ở bên kia, mau nhìn a!"

	Chỉ nhìn thấy từng đạo chỉ tại trong mây mù ngưng kết, kết thành một đạo mông lung mà mê huyễn cảnh tượng, một cái thần thánh quốc gia sinh ra ở quang ảnh cùng mây mù ở giữa.

	Quốc gia đằng sau, là một cái mở ra cửa lớn.

	"Là ảo cảnh?"

	"Nghe nói biển cát vô tận phía trên, thường xuyên sẽ xuất hiện dạng này ảo cảnh."

	Sukob thấy được "Ảo cảnh "  một nháy mắt, cả người thân thể đều cương trực lên.

	Trong mắt của hắn lộ ra không dám tin, lớn tiếng nói.

	"Không!"

	"Là thần!"

	"Kia là Asai thần quốc gia."

	Sukob đột nhiên liên tưởng đến cái gì, hắn còn tưởng rằng là bản thân sinh mệnh đã tới cuối cùng, sở dĩ thần minh đến đây tiếp dẫn hắn rồi.

	"Thần!"

	"Ngài tới đón ta sao?"

	Tại chỗ có người trong ánh mắt, ánh sáng rực rỡ mang từ mây mù chỗ sâu thần bí quốc gia chiếu xạ mà ra, rơi vào mảnh này trên đỉnh núi.

	Mây mù thổi qua đại địa, Sukob biến mất vô tung vô ảnh.

	--------------------

	Chân Lý chi môn bên dưới.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần nhân gian Thần quốc.

	Toà này Thần quốc so Iva thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa còn thần kỳ hơn.

	Cũng không phải nói càng cường đại, mà là ý nghĩ càng thêm kỳ diệu.

	Hắn không chỉ xen vào chân thật cùng hư ảo ở giữa, còn xen vào thực thể và khí thể ở giữa; rồi cùng hải thị thận lâu một dạng, theo thiên tượng cùng khí hậu mà di chuyển, có thể mượn nhờ quang ảnh bắn ra tại ngoài vạn dặm.

	Toà này quốc gia từ đầu đến cuối bị mây mù bao vây lấy, ngẫu nhiên hiển lộ tại phàm nhân trước mặt, cũng là xuất hiện ở địa phương khác nhau.

	Có lúc sẽ xuất hiện ở trong sa mạc.

	Có lúc, sẽ xuất hiện ở trên biển.

	Có lúc, sẽ còn xuất hiện ở bên trên bầu trời.

	Không có thực thể, hành tẩu tại hiện thế biên giới.

	Tùy ý mà đi.

	Theo huyễn mà sinh.

	Mà giờ khắc này, toà này quốc gia ngay tại trên bầu trời.

	Còn đang không ngừng lên cao.

	Tri Thức chi thần quốc gia biên giới.

	Hai cái mờ mịt lại không biết làm sao thân ảnh nhìn xem dưới chân cao vạn trượng không, nhìn xem mê vụ cắt ra hiện thế nhân gian.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn xoay đầu lại đến, từ trong mây mù đi hướng chỗ sâu, đưa ánh mắt về phía mây mù chỗ sâu.

	Theo mây mù tản ra, bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng hết thảy trước mắt.

	Cũng nhìn thấy đối phương.

	Hai vị Thần Quyến giả nhìn xem cái này từ thư viện cùng vô số thư tịch tạo thành Thần quốc, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái; bọn hắn mặc dù xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng là đều biết đối phương.

	"Loveville bán đảo Thần Quyến giả."

	"Toà kia chư thần trên đảo Thần Quyến giả."

	Hai vị Thần Quyến giả tề tụ, tăng thêm thần minh quốc gia giáng lâm nhân gian, bọn hắn triệt để ý thức được, lần này thần minh triệu kiến không bình thường.

	Nhất định có, chuyện trọng yếu phi thường xảy ra.

	"Hô!"

	Ngay sau đó, nương theo lấy phong thanh.

	Cái này đến cái khác u hồn tôi tớ xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

	Một mực từ đằng xa Chân Lý chi môn, lan tràn đến trước người bọn họ.

	Polik xuất hiện ở Chân Lý chi môn bên dưới, vị này thần minh người đồng hành đưa ánh mắt về phía hai vị quyến giả.

	Mà Chân Lý chi môn đằng sau, vậy xuất hiện một cái mơ hồ không rõ cái bóng.

	Hai người vội vàng nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu xuống.

	Không dám ngẩng đầu lại nhìn.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần!"

	Phía trước một câu là giống nhau.

	"Ngài ti tiện người hầu cuối cùng nhìn thấy ngài!" Một cái kích động đến toàn thân run rẩy.

	"Ngài tôi tớ xin nghe ngài ý chỉ!" Một cái thì phải bình tĩnh một chút.

	Thần cũng không nói lời nào, mở miệng nói chuyện chính là Polik.

	"Thần Quyến giả hẳn là sứ đồ tài năng có xưng hào."

	"Mà bây giờ."

	"Trở thành sứ đồ cơ hội tới."

	"Asai thần quyến giả a, bắt lấy cơ hội cuối cùng này, trở thành Asai thần thông hướng cao hơn cầu thang đi, trở thành cái trong quốc gia một viên."

	Polik vung tay lên, bầu trời quanh quẩn thư tịch bên trong, hai bức quyển trục rơi xuống.

	Vừa vặn rơi vào hai vị quyến giả trước mặt.

	Một cái vươn tay, đi lấy đến kia quyển trục.

	Một cái khác vẫn như cũ nằm sấp trên mặt đất, động cũng không động.

	Mà lúc này đây, thần minh cuối cùng mở miệng.

	"Sứ đồ chỉ là bắt đầu."

	"Truy tìm chân lý người không có cuối cùng."

	"Chỉ muốn các ngươi có thể, ta có thể mang theo các ngươi một đợt, đến chân lý điểm cuối cùng."

	Thần minh chi ngôn rơi xuống, hai người còn không có lĩnh hội tới câu này thần dụ rốt cuộc là ý gì, liền từ chỗ cao rơi xuống nhân gian.

	Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, đã trở lại nơi bọn họ biến mất.

	Mà Chân Lý chi môn trước.

	Asai thần không có đề cập vừa mới thấy hai cái Thần Quyến giả, mà là nhìn về phía bản thân nhân gian quốc gia.

	Nhìn xem chung quanh thay đổi không chừng cảnh sắc, toà này hải thị thận lâu Thần quốc.

	Hắn và Polik nói đến một cái, cực kỳ lâu sự tình trước kia.

	"Lúc nhỏ, ta tại Anjo chi địa trong hoang dã, trông thấy bầu trời bắn ra thần kỳ cảnh tượng."

	"Ta coi là kia là Nhân Tái thần đối với ta gợi ý."

	"Sau này ta mới biết được, kia là Thánh sơn cái bóng chiết xạ mà đến cảnh tượng."

	"Bất quá mặc dù cùng ta trong tưởng tượng không giống, tràng cảnh kia vậy vĩnh viễn ở lại trong lòng của ta."

	Asai thần đối Polik nói: "Chẳng qua là lúc đó ta không nghĩ tới, có một ngày ta sẽ kiến tạo ra dạng này một cái quốc gia."

	Polik: "Phàm nhân huyễn tưởng chỉ là huyễn tưởng, mà ngài là có thể đem huyễn tưởng thực hiện thần minh."

	Asai lắc đầu: "Không phải ta trở thành thần minh thực hiện huyễn tưởng, mà là ta có can đảm đi thực hiện huyễn tưởng, cho nên mới có kết quả như vậy."

	Polik lại hỏi Asai thần một vấn đề khác.

	"Asai thần a!"

	"Hai vị Thần Quyến giả bên trong, ngài càng coi trọng vị nào đâu?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai: "Sukob đi!"

	Polik hỏi: "Vì cái gì? Hắn tài nguyên tương đối mà nói, muốn càng kém một chút a?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai: "Hắn có tài nguyên mặc dù ít nhất."

	"Nhưng là hắn tại Ruch trên đảo lớn."

	"Nơi đó là chư thần chi địa, có được bất đồng chức nghiệp giả, có được bất đồng lý niệm."

	"Dạng này hoàn cảnh lớn bên dưới, mới có thể chứa dễ dựng dục ra kỳ tích."

	Thần minh cái bóng biến mất ở trong môn: "Loveville bán đảo. . . Quá an nhàn rồi."
Kết chương.