Chương 2230: Liệt Hỏa lung
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện biến thành tịch mịch, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, tại trong một chớp mắt tựu tru diệt Bành gia trang mấy trăm vị cường giả, hơn nữa những này cường giả cũng không phải cái gì hạng người yên lặng vô danh.
 
 	Nhìn xem bị vặn gãy cổ đao phủ, không biết bao nhiêu người cảm giác cổ của mình là lạnh sưu sưu đấy, đặc biệt là vừa mới những cái kia nói Lý Thất Dạ nói bậy thế gia đệ tử, càng là cảm giác mình cổ phát lạnh, vô ý thức thò tay đi sờ lên cổ của mình.
 
 	Lúc này không muốn nói là Từ Trí Kiệt, Trần Thư Vĩ bọn hắn, coi như là những cái kia còn không có lộ diện thượng bộ, Thánh viện lão tổ, đều là biến sắc, bởi vì "Cuồng Bá kình" tại Cuồng Tổ lưu lại hạ công pháp bên trong chưa tính là cao cấp nhất công pháp, nhưng là Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu bối vậy mà có thể luyện đến như thế xuất thần nhập hóa, cái kia thật sự là quá kinh khủng, quản chi bọn hắn thượng bộ, Thánh viện cũng không có mấy người dám nói tự mình "Cuồng Bá kình" sẽ luyện được so trước mắt tiểu tử này rất tốt.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay đem đao phủ ném xuống đất, giống như là ném rác rưởi đồng dạng, sau đó phong khinh vân đạm nhìn xem Bành Sở Quân, từ từ nói: "Thấy rõ rồi chưa, ta chính là như vậy giết ngươi nhi tử đấy!"
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Bành Sở Quân sắc mặt trắng bệch, thiếu chút nữa bị tức được một cái lão huyết phun tới, nói như vậy, tựu tựa như là một cái cự chùy đồng dạng hung hăng đập vào trên ngực hắn, nhường nhận được trọng kích, liền lùi lại vài bước.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý phất tay, cột vào Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh trên thân trói gô nháy mắt nứt vỡ, được cứu trợ về sau, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh vội vàng núp ở Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Mỗi người đều nói ta thủ đoạn độc ác, thiết huyết vô tình." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị tức được thổ huyết Bành Sở Quân, bình thản nói: "Trên thực tế, ta người này là mười phần nhân từ đấy. Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi tự sát a, vậy hôm nay ta cũng không làm rõ tính toán, nếu không ta phải tiêu diệt các ngươi Bành gia trang!"
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa nói diệt Bành gia trang, tại mới vừa rồi còn có người sẽ cười nhạo một tiếng, cảm thấy Lý Thất Dạ quá cuồng vọng rồi, nhưng là tại thời khắc này không người nào dám nói nửa câu, tất cả mọi người đều trong nội tâm sợ hãi, cũng không khỏi nhìn qua Bành Sở Quân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bành Sở Quân sắc mặt khó coi tới cực điểm, đối với hắn mà nói , đương nhiên không có khả năng tự sát rồi, bọn hắn Bành gia trang y nguyên còn có buông tay đánh cược một lần bổn sự, hắn cũng không tin bằng một cái vô danh tiểu bối có thực lực kia diệt bọn hắn Bành gia trang.
 
 	"Phóng ——" lúc này Bành Sở Quân sắc mặt tái nhợt, quát chói tai một tiếng nói ra.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy dưới mặt đất toát ra từng khối cực lớn không gì sánh được thiết bản, cái này từng khối cực lớn không gì sánh được thiết bản tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được lao lung, trong khoảng thời gian ngắn, như thế một cái cực lớn không gì sánh được lao lung nháy mắt đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ khóa đến sít sao đấy.
 
 	"Liệt Hỏa lung nha ——" chứng kiến như vậy một cái cực lớn lao lung, coi như là Từ Trí Kiệt cũng có chút ít giật mình, nhìn Bành Sở Quân cùng Trần Thư Vĩ liếc, nói ra: "Xem ra Bành gia trang đến có chuẩn bị." " Liệt Hỏa lung, đây là Bành gia trang một kiện trọng bảo, nghe nói là Bành gia trang một vị Chân Thần chỗ trúc trọng đấy, uy lực rất cường đại." Có môn phái trưởng lão nhìn xem cái này cực lớn lao lung, không khỏi giật mình nói.
 
 	Chứng kiến cực lớn lao lung đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ khóa quá chặt chẽ đấy, Bành Sở Quân lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Lý gia tiểu nhi, hôm nay ta chắc chắn đem ngươi nghiền xương thành tro! Vì ta chết đi uy nhi báo thù!"
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Chỉ sợ ngươi vĩnh viễn đều không có cơ hội này, như vậy đồng nát sắt vụn, cũng muốn vây khốn ta?"
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như thế mịt mù xem, cái này nhường Bành Sở Quân biến sắc, quát lên: "Phóng —— "
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Bành gia trang cường giả nháy mắt thúc giục lấy cái này Liệt Hỏa lung, tại đây trong một chớp mắt, Liệt Hỏa lung bên trong bốn phương tám hướng đều nháy mắt phún dũng ra hừng hực liệt hỏa.
 
 	Cái này liệt hỏa chớp động lên màu xanh diễm mang, mỗi một sợi diễm mang giống như là thanh sắc bén lưỡi đồng dạng, có thể quả lấy máu người thịt da thịt.
 
 	"Chân Thần chi hỏa ——" chứng kiến cái này Liệt Hỏa lung trong phún dũng ra liệt hỏa, có thế hệ trước cường giả biết hàng, biết rõ cái này cái gì đó, không khỏi thầm giật mình.
 
 	Chân Thần chi hỏa, đây chính là do Chân Thần chỗ tế luyện mà thành chân hỏa, một khi đốt cháy, có thể đem Chân Thần trở xuống đích cường giả nháy mắt cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay phải đem ngươi đốt thành tro!" Gặp thao thao bất tuyệt Chân Thần chi hỏa nháy mắt đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ thôn phệ, Bành Sở Quân không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói, hận không thể hiện tại liền có thể chứng kiến đem Lý Thất Dạ bọn hắn đốt thành tro, cái này nhường trong lòng của hắn có đại thù được báo khoái ý.
 
 	"Đáng tiếc, như vậy hỏa quá yếu." Ngay tại Bành Sở Quân nghiến răng nghiến lợi thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Tất cả mọi người hướng liệt hỏa trong nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ khí định thần nhàn đứng ở chỗ đó, lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, cái này nhàn nhạt sáng bóng không chỉ là bao phủ chính hắn, cũng bao phủ phía sau hắn Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh, tại lúc này nhàn nhạt sáng bóng bao phủ bên trong, không chỉ là Lý Thất Dạ bình yên vô sự, coi như là Dương Thắng Bình, Chu Tư Tĩnh hai người bọn họ cũng sẽ không bị Chân Thần chi bỏng lửa đến chút nào.
 
 	Chứng kiến tại nhàn nhạt sáng bóng bao phủ phía dưới Chân Thần chi bỏng lửa không được Lý Thất Dạ ba người bọn họ, lập tức nhường Bành Sở Quân sắc mặt đại biến, hắn quát lên: "Thêm chút sức, chết cháy hắn!"
 
 	Tại nháy mắt, Bành gia trang lại có mấy trăm đệ tử gia nhập trong đội ngũ, bọn hắn chân khí ngập trời, hết thảy chân khí thao thao bất tuyệt, tựa như là đại giang chi thủy đồng dạng quán chú vào Liệt Hỏa lung ở bên trong, đem làm bọn hắn hết thảy chân khí đều rót vào Liệt Hỏa lung thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tại đây nháy mắt, Liệt Hỏa lung Chân Thần chi hỏa tựa như vỡ đê hồng thủy đồng dạng nháy mắt xông về Lý Thất Dạ bọn hắn, thoáng cái đem ba người bọn họ hoàn toàn bao phủ, Chân Thần chi hỏa gào thét không chỉ, giống như là Hỏa Long phẫn nộ đồng dạng, nó muốn đem trong lồng hết thảy đều thiêu hủy, muốn đem trong lồng hết thảy đều đốt thành tro bụi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ba người bọn họ hoàn toàn bao phủ tại Chân Thần chi trong lửa, cái này nhường Bành Sở Quân không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Coi như là Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ bọn hắn đều giống nhau là âm thầm thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn đã coi Lý Thất Dạ là làm là đại biểu cho vương phủ hoàng đế lại tranh giành người chọn lựa rồi, bọn hắn đã đem Lý Thất Dạ coi là bọn hắn đi thông ngôi vị hoàng đế lớn nhất lại tranh giành đối thủ, lớn nhất ngại chướng rồi, nếu như Lý Thất Dạ bị chết cháy, bọn hắn không hề nghi ngờ là mất đi một cái mạnh mẽ địch nhân.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay phải cho ngươi tan thành mây khói!" Nhìn xem Lý Thất Dạ bị như lũ nước đồng dạng Chân Thần chi hỏa triệt để bao phủ, Bành Sở Quân không khỏi oán hận nói, một cỗ trả thù khoái cảm trong lòng lan tràn.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Bành Sở Quân lời mới vừa dứt thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, cực lớn không gì sánh được Liệt Hỏa lung bay lên, kẹp lấy không cùng địch nổi tư thái va chạm mà ra.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, mấy trăm vốn là thúc giục lấy Liệt Hỏa lung Bành gia trang đệ tử nháy mắt bị đụng đến huyết nhục mơ hồ, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp, nháy mắt bị vỡ thành một cục thịt bùn, có thảm hại hơn người là nháy mắt bị mất thành huyết vụ.
 
 	"Rút lui ——" chứng kiến Liệt Hỏa lung dường như cự chùy đồng dạng va chạm mà đến, hoàn toàn không bị bọn hắn khống chế, Bành Sở Quân hoảng sợ thất sắc, quát to một tiếng, quát.
 
 	Đằng sau không ít Bành gia trang cường giả lập tức triệt thoái phía sau, bọn hắn bay lên trời, bay ngược mà ra, muốn tránh thoát cái này va chạm mà đến Liệt Hỏa lung.
 
 	Nhưng là, Liệt Hỏa lung dường như lưu tinh thiên thạch đồng dạng, phóng lên trời, kẹp lấy vô địch tư thái va chạm tới, "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng va chạm không ngừng bên tai, chỉ thấy bầu trời tựa như hạ nổi lên huyết vũ đồng dạng.
 
 	Những này hết thảy bay lên không bay ngược Bành gia đệ tử thoáng cái bị vỡ thành thịt nát, máu tươi thịt nát bay tán loạn, như vậy một màn giống như là một khỏa cực lớn đá lăn va chạm qua rồi những cái kia vừa mới niết tốt tượng đất đồng dạng, nháy mắt bị nghiền được nấu nhừ, bọn hắn liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cực lớn không gì sánh được Liệt Hỏa lung hung hăng đụng vào trên mặt đất, vừa vặn đụng vào cách Bành Sở Quân gần trong gang tấc trên vị trí, cái này dọa được Bành Sở Quân sắc mặt trắng bệch, lăn bò liên tục, theo tốc độ nhanh nhất kéo ra khoảng cách.
 
 	Ở thời điểm này nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Liệt Hỏa lung từng khúc vỡ vụn, từng khối thiết bản từng tấc nứt vỡ, như là sắt vụn đồng dạng rắc rơi trên mặt đất.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bình yên vô sự đứng ở nơi đó, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh theo sau lưng hắn, cũng là không chút nào tổn hại.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng, hắn liền một sợi tóc đều không có tổn thương.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân như nhũn ra, đã từng cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn người càng là sắc mặt bạc màu.
 
 	"Lưu hắn không được." Chứng kiến như thế bá đạo một màn, bất luận là Từ Trí Kiệt còn là Trần Thư Vĩ, đều sắc mặt đại biến, bọn hắn hai mắt thoáng cái lộ ra đáng sợ sát cơ, Lý Thất Dạ cường bá hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Lúc này bọn hắn trong nội tâm đã xuống nhất sát cơ mãnh liệt, Lý Thất Dạ đối với bọn hắn mà nói uy hiếp quá lớn, nếu quả thật nhường Lý Thất Dạ còn sống ly khai Khuyết Nha sơn, như vậy tương lai hắn thật sự rất có thể leo lên ngôi vị hoàng đế, cho nên đối với bọn hắn mà nói, thời cơ tốt nhất tựu thừa dịp vương phủ binh mã còn không có đến, thừa dịp như thế cơ hội khó được đem hết toàn lực đem Lý Thất Dạ chém.
 
 	"Giết ——" tại đây trong một chớp mắt, nhìn thấy Lý Thất Dạ cách trang chủ gần trong gang tấc, có mấy vị Bành gia trang trưởng lão điên cuồng hét lên một tiếng, lĩnh dẫn theo hơn một ngàn cái Bành gia trang đệ tử tả hữu giao nhau, tựa như hai thanh lưỡi dao sắc bén đồng dạng đâm xuyên mà đến, tả hữu chém giết, không để cho Lý Thất Dạ bao đồng cơ hội.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt binh minh thanh âm vang lên, tại trong một chớp mắt hai chi Bành gia chiến đội hình thành, một đội hóa thành cự thương, một đội hóa thành thần đao, liền bổ có gai, hung hăng oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ, Bành gia trang tinh nhuệ đều là đã từng vì hoàng đình chinh chiến qua bát phương quân đoàn, một khi lên chiến trường, tựu là hung mãnh quyết đoán, thiết huyết vô tình.
 
 	Hai chi đội ngũ tựa như là hai thanh thần khí đồng dạng tả hữu oanh sát mà đến, phong vân biến hóa, mặt đất nổ vang, uy lực cực kỳ cường đại.
Kết chương.