Chương 35:: Đưa cái ngươi khói hoa
 
 	Tội Thất Dục Luân Hồi Nhạc Viên sau, Tô Hiểu săn giết nhiệm vụ xuất hiện biến hóa.
 
 	( nhắc nhở: Săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành. Hoàn thành độ 94%. )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×2, quyền hạn tăng lên Lv. 3. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi săn giết nhiệm vụ hoàn thành độ vượt qua 90%, thu được khen thưởng thêm, Vận Mệnh Luân Bàn lấy ra số lần (một lần). )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy săn giết nhiệm vụ khen thưởng thêm, Tô Hiểu đối này khịt mũi coi thường, Vận Mệnh Luân Bàn là cái gì hắn từng nghe nói, có người nói vật này sản xuất vật phẩm đa dạng, trang bị, thuộc tính cường hóa dược tề, năng lực quyển trục, sinh hoạt vật phẩm, đồ ăn đều bao hàm ở bên trong, lấy ra cơ hội rất hiếm có.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu đối vật này không thế nào cảm thấy hứng thú, trải qua thời gian dài 'Tìm tòi', hắn đối với đại đa số lấy ra loại khen thưởng đều có chút chống lại, hòm báu ngoại trừ, hòm báu sản xuất vật phẩm giá trị so sánh ổn định.
 
 	Nhiều lần lấy ra màu đỏ tươi thẻ giáo huấn rõ ràng trước mắt, cho đến ngày nay, Tô Hiểu cơ bản không thế nào mở màu đỏ tươi thẻ, đều là Bố Bố Uông làm giúp.
 
 	Cho tới này Vận Mệnh Luân Bàn, khả năng muốn do hắn bản thân lấy ra, Bố Bố Uông làm giúp khả năng không lớn.
 
 	Đối với lần này săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu còn cho rằng muốn khổ chiến một phen, rốt cuộc đây là thông lệ, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, này 'Dị thường' danh hiệu, tựa hồ không phải đại biểu tên này làm trái quy tắc giả có cỡ nào nguy hiểm, Tô Hiểu cùng Tội Thất Dục gặp mặt, càng nhiều là để Tội Thất Dục biểu đạt ra tự thân thái độ, rốt cuộc Luân Hồi Nhạc Viên không sẽ chủ động cùng làm trái quy tắc giả đàm phán, Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy đều là dựa theo một loại nào đó điều lệ tiến hành.
 
 	Tội Thất Dục có thể nói làm trái quy tắc giả bên trong 'Husky', nếu như cái khác làm trái quy tắc giả nhìn tới hôm nay một màn, nhất định sẽ nhàn nhạt nói một câu; 'Tội Thất Dục, ngươi quá mất mặt, lùi quần đi.'
 
 	Tội Thất Dục vẫn đúng là liền 'Lùi quần', 'Cấm kỵ' tương quan ký ức đều bị vĩnh cửu thanh trừ, sẽ không lại nhớ tới gặp qua Tô Hiểu.
 
 	Tuy rằng Tội Thất Dục biểu hiện có chút nhát gan, nhưng Tô Hiểu sẽ không đi coi rẻ đối phương, đối phương rất có tự mình biết mình, biết sức mạnh của bản thân không phải chiến đấu đến, mà là trên trời rơi đĩa bánh.
 
 	Đối mặt Tô Hiểu loại này thông qua chiến đấu tích lũy, từng giọt nhỏ thu được thực lực Liệp sát giả, Tội Thất Dục không bị tự thân mạnh mẽ thuộc tính chỗ mê hoặc, hắn rõ ràng, nếu như thật vật lộn sống mái, bị bức ép đến tuyệt cảnh Liệp sát giả, tuyệt đối là hung bạo dị thường tồn tại.
 
 	Chỉ chiến đấu quá mấy lần Tội Thất Dục túng, mà là là tìm cái thích hợp thời cơ túng, hắn đầu tiên là biểu diễn tự thân năng lực (Thất Dục Chi Liêm), bây giờ nhìn lại, ý kia rõ ràng là: 'Ta không dễ trêu, ngươi có thể tuyệt đối đừng tìm đến ta a, ta có thể khống chế người khác dục vọng, tâm tình, rất mạnh.'
 
 	Ở sau đó, Tội Thất Dục làm lên nghề cũ, ở Academy City bên trong sưu tập tình báo, trong lúc hắn còn cùng nhiều tên Khế ước giả liên hệ, cáo mượn oai hùm bên dưới, được không ít tình báo, trước đây không lâu, hắn phát hiện Tô Hiểu có thể cùng Accelerator giao thủ, được tình báo này, Tội Thất Dục bắt đầu trù bị.
 
 	Hắn theo thần bí khó lường → chậm rãi túng → thổ lộ nước đắng → hoàn toàn túng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu cùng Tội Thất Dục gặp mặt lúc lập tức ra tay, Tội Thất Dục có 60% khả năng trở lên quay đầu liền chạy, hắn căn bản sẽ không chiến đấu, bởi vậy hắn mới lựa chọn Tô Hiểu cùng Accelerator giao thủ sau mới xuất hiện, như vậy tương đối an toàn.
 
 	Tô Hiểu ở giết chết Accelerator lúc rất nghi hoặc, Aleister người lại không đứng ra ngăn cản hắn, này rất không bình thường, bây giờ nhìn lại, là Tội Thất Dục dùng năng lực ngăn cản Aleister phái tới người.
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, Tô Hiểu muốn mau chóng rời khỏi Academy City, cũng Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Về phần tại sao không hiện tại liền Luân Hồi Nhạc Viên, nguyên nhân rất đơn giản, trạng thái chiến đấu bên trong vô pháp Luân Hồi Nhạc Viên, chó săn bộ đã mò vào phòng nghiên cứu, có tay đánh lén đã khóa chặt Tô Hiểu.
 
 	Tình báo cũng là một loại sức mạnh, kỳ thực Tội Thất Dục trước cũng không phải hoàn toàn túng, hắn đang dùng tình báo cùng Tô Hiểu 'Chiến đấu', dùng tự thân am hiểu nhất năng lực cùng Tô Hiểu 'Chiến đấu', loại này chiến đấu sẽ không máu thịt tung toé, lại đồng dạng nguy hiểm.
 
 	Chỉ muốn rời khỏi Academy City, Tô Hiểu lần này diễn sinh thế giới liền kết thúc, trước hắn đã nghĩ tới đây lần diễn sinh thế giới dừng lại thời gian sẽ không dài, rốt cuộc hắn là để hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, mà không phải chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ sẽ làm Tô Hiểu cùng diễn sinh thế giới liên hệ càng chặt chẽ, bình thường đều là chia làm mấy vòng, nhiệm vụ thời gian khá dài, cho tới lên cấp nhiệm vụ, lại là chỉ có một khâu, mà là cùng diễn sinh thế giới liên quan không tính tinh vi.
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động một viên màu vàng hòm báu, hắn ở Toaru Majutsu thế giới thu hoạch rất tốt, ở không có chủ tuyến nhiệm vụ tình huống, có thể có loại này thu hoạch, đã rất khiến người ta hài lòng.
 
 	"Bố Bố, chuẩn bị chạy trốn rồi."
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, đồng thời lấy ra một cái bản đồ điện tử, hắn bây giờ vị trí hai khu ngay ở Academy City khu vực biên giới, phòng nghiên cứu vị trí ở hai khu lệch vị trí trung tâm, chỉ cần vẫn hướng nam đột tiến, rất nhanh sẽ có thể lao ra Academy City phạm vi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, lúc này một người một chó trên người tràn đầy quang sắc, không biết bị bao nhiêu đem thương nhắm chuẩn.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng đồng thời, phụ cận mấy chục con màu trắng ếch nhỏ nổ tung, đây là hắn sớm bố trí luyện kim bom, nguyên bản là dùng tới đối phó Tội Thất Dục.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ở phòng nghiên cứu bên trong hiện lên, sóng khí khuếch tán ra đến, từng người từng người Hound Dog thành viên bị hất bay.
 
 	Bố Bố Uông trực tiếp nhằm phía phòng nghiên cứu ngoại vi vách tường, giống như là muốn một đầu đụng vào trên tường.
 
 	Ánh đao lướt qua, Bố Bố Uông phía trước vách tường bị chém nát, nó thả người nhảy một cái, theo tường ngoài phá bên trong động nhảy ra, ánh mặt trời chói mắt để Bố Bố Uông nheo lại mắt.
 
 	Bố Bố Uông rơi xuống đất, nó đến rồi cái chín mươi độ trôi đi, chân sau nhanh chóng đạp đất, lông xù đuôi duy trì cân bằng, rơi xuống đất tư thế mê chi chọc cười.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông vừa muốn về phía trước lao nhanh lúc, cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, hắn nơi ống tay áo một đạo kim sắc bí văn lấp lóe.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ vô hình sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu không khí chung quanh bên trong hiện lên đại lượng nòng nọc hình dạng phù hiệu, chu vi 50 mét không gian bị phong cấm.
 
 	Cách đó không xa mái nhà, một tên song đuôi ngựa thiếu nữ đang đứng ở mái nhà, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Năng lực. . . Thất bại rồi?"
 
 	Thiếu nữ trong tay cầm quân dụng đèn pin cầm tay, đầy mắt nghi hoặc, là Musujime Awaki.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính năm mét màu lam nhạt ánh đao từ đằng xa bay tới, Musujime Awaki toàn thân phát lạnh.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Đại lượng tạp vật xuất hiện tại Musujime Awaki trước người, trong đó có kim loại ghế dựa, thí nghiệm khí giới chờ.
 
 	Soạt một tiếng, che ở ánh đao trước tất cả vật thể đều bị chém ra, một cái màu đỏ tóc thắt bím đuôi ngựa bay lên.
 
 	Musujime Awaki quỳ trên mặt đất, một tay che đầu, máu tươi theo gò má chảy xuống, nàng miệng lớn thở dốc, cùng Tô Hiểu đồng thời chấp hành nhiệm vụ lúc cảm giác của nàng không nổi bật, bây giờ đối địch sau, Musujime Awaki cảm nhận được Tô Hiểu cái kia không chút lưu tình sát ý.
 
 	"Nguyên lai. . . Cái này cùng ta chen ở trên một chiếc xe, đầy mặt không nói gì nam nhân khủng bố như vậy, nhưng nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, không ra sức lời nói, ta cũng không sống nổi."
 
 	Musujime Awaki vừa mới chuẩn bị đứng lên, một cái màu trắng con rắn nhỏ bò đến nàng phụ cận.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Musujime Awaki lập tức sử dụng không gian năng lực.
 
 	Oanh!
 
 	Sóng khí trước mặt kéo tới, Musujime Awaki tập trung toàn bộ tinh lực, đem mấy khối hướng nàng bay tới kim loại mảnh vỡ thuấn di đi.
 
 	Trước tiên không nói bị Tô Hiểu liên tiếp công kích đánh tới mộng bức Musujime Awaki, lúc này Bố Bố Uông đã thồ Tô Hiểu lao ra rất xa, vượt qua Musujime Awaki phạm vi năng lực.
 
 	Spider Queen xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn kéo động chốt súng, nhắm ngay trên bầu trời loại nhỏ máy bay chiến đấu chính là một thương.
 
 	Ầm!
 
 	Một thương bên dưới, loại nhỏ máy bay chiến đấu bị đánh nát tan, Tô Hiểu thay đổi nòng súng, thông qua nhắm chuẩn sao tìm kiếm Musujime Awaki, đáng tiếc, Musujime Awaki không ở góc độ bắn bên trong.
 
 	Thu hồi Spider Queen, Tô Hiểu lấy ra một cái làm nổ khí.
 
 	"Chờ đã, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện."
 
 	Aleister âm thanh truyền đến, đến từ phụ cận một đài thùng rác hình dạng người máy.
 
 	"Đàm luận? Muộn."
 
 	Tô Hiểu có thể chế tạo ra Thái Dương Thần · Apollo, ở Academy City này khoa học kỹ thuật phát đạt thành thị, chế tạo ra một viên đại uy lực bom cũng không khó.
 
 	Cho tới ở nơi nào chế tạo, ngay ở Tô Hiểu trước cùng Tsuchimikado Motoharu gặp mặt nhà kia quán trọ bên trong, hắn cùng Aleister đàm phán liên quan với Kihara bộ tộc sau đó, nhìn như hắn là bởi vì cho hả giận mới hủy diệt bên trong gian phòng UNDER_LINE, sự thực cũng không phải là như vậy, hắn ở chứa đựng bên trong không gian thu thập rất nhiều dùng cho chế tạo bom vật tư, muốn tìm một cái Aleister giám thị không tới địa phương, mới có thể chế tạo đại uy lực bom.
 
 	Lúc đầu cùng Aleister đạt thành nhận thức chung sau, Tô Hiểu liền biết Aleister không đáng tin, cái tên này từng đem thê tử tế hiến, huống chi là những người khác.
 
 	Một khi Tô Hiểu ảnh hưởng đến Aleister kế hoạch, Aleister nhất định sẽ trở mặt, tỷ như hiện tại, Tô Hiểu giết Accelerator, vậy thì vượt qua Aleister dự liệu.
 
 	Ở Aleister kế hoạch ban đầu bên trong, Tô Hiểu liền là cùng Accelerator giao thủ cũng ở có thể khống bên trong, nhưng mà, Tội Thất Dục can thiệp, để Aleister không cách nào khống chế tình thế phát triển.
 
 	Aleister kế hoạch khổng lồ nhìn như kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng hắn quên Khế ước giả tồn tại, đây là vượt qua hắn phạm vi hiểu biết đồ vật, vì này, hắn muốn trả giá thật lớn.
 
 	Ở Bố Bố Uông chạy ra rất xa sau, Tô Hiểu đè động trong tay làm nổ khí.
 
 	"Đưa ngươi cái 'Khói hoa', Aleister, đáng tiếc, không thể đưa ngươi viên 'Mặt trời' nếm thử."
 
 	PS: (ngày hôm nay đổi mới muộn một ít, nguyên bản 9 điểm liền có thể đổi mới, làm sao cha uống nhiều, chỉ có thể đi đón. )
Kết chương.