Chương 229: Đầu nguồn



	"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Khi cẩn thận từng li từng tí Cẩu Oa nhìn đến Lý Hỏa Vượng đem vật kia bỏ vào trong miệng nhai lên tới, lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng.

	"Hư, Lý sư huynh lại phát bệnh."

	Lý Hỏa Vượng lại hoàn toàn không để ý đến hắn nghĩ như thế nào, hắn tinh tế mà nhấm nháp lấy tầng này da mỏng mùi. Càng nhai trên mặt hắn liền càng kích động. "Mùi vị này không sai, đây chính là da của Hắc Thái Tuế! Ta chứng cuồng loạn có thể cứu!"

	Mặc dù da này đã hoàn toàn khô héo, nhưng là gặp qua một lần Lý Hỏa Vượng biết, Hắc Thái Tuế chết sau đều sẽ hóa thành một bãi nước, liền chỉ còn lại tầng da này.

	Vật này vì cái gì sẽ biến thành như vậy, hoàn toàn là bởi vì Hắc Thái Tuế chết sau mất nước,

	Hiện tại hoàn toàn không có bất kỳ manh mối gì, nói có thể tìm đến giải quyết tâm tố biện pháp, hoàn toàn liền là người si nói mộng, hi vọng mười phần xa vời.

	Hắc Thái Tuế có thể giúp bản thân ngăn cách ảo giác, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời, cái kia cũng có thể phái lên tác dụng lớn!

	"Man Đầu! Vật này là từ đâu tìm đến?" Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đối với Man Đầu hỏi.

	"Ô ô. . . ." Lỗ tai rũ xuống tới chó đất, hướng về phía bản thân chủ nhân trái phải nghiêng một thoáng đầu, rất hiển nhiên không có lý giải ý tứ.

	Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem da của Hắc Thái Tuế đặt ở phía trước cái mũi của nó, "Ngửi! Đi tìm đem vật này tìm ra!"

	"Gâu gâu! !" Một lần này Man Đầu tựa hồ là lý giải Lý Hỏa Vượng ý thức, ở trên da đen kia hít hà, xoay người hướng về bên cạnh bãi cỏ chạy đi.

	"Đem xe trâu trước đặt ở Tôn Bảo Lộc nơi này! Chúng ta không đi! Chờ tìm đến Hắc Thái Tuế lại đi!" Dứt lời, Lý Hỏa Vượng chống lấy gậy, liền vội vàng đuổi theo.

	Mặc dù không biết Lý Hỏa Vượng muốn làm gì, nhưng những người khác y nguyên theo sau, dùng dáng vẻ của hắn hiện tại, thật sợ lại là phát bệnh.

	Man Đầu cái này một chạy liền chạy rất xa, xa tới Lý Hỏa Vượng dưới nách đều bởi vì cùng quải trượng ma sát bắt đầu rướm máu.

	"Cộc cộc cộc" dày đặc tiếng vó ngựa vang lên, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện là Tôn Bảo Lộc, hắn cưỡi ngựa mang lấy một ít người Thanh Khâu truy đuổi lên tới.

	"Lý sư huynh! Ngươi muốn tìm cái gì? Lên ngựa! Ta dẫn ngươi đi!"

	Lý Hỏa Vượng dùng chân đạp lên yên ngựa, trực tiếp xoay người đi lên ngựa, dùng tay chỉ nơi xa còn đang chạy như điên Man Đầu, "Đi theo nó!"

	Ngựa rõ ràng so Lý Hỏa Vượng đi nhanh nhiều, cuối cùng cũng sẽ không bị Man Đầu càng vung càng xa.

	Dần dần mặt trời dần dần treo ở trên không, không khí cũng nóng bỏng.

	"Xa như vậy? Man Đầu đến cùng là từ đâu tìm đến Hắc Thái Tuế?"

	Lý Hỏa Vượng một bên nghĩ lấy một bên dùng tay sờ sờ sau lưng trường kiếm, Hắc Thái Tuế đối với quá khứ bản thân có lẽ rất nguy hiểm, nhưng đối với bản thân của hiện tại đến nói, đã hoàn toàn không được việc.

	Hiện tại không nên cân nhắc Hắc Thái Tuế có thể hay không uy hiếp bản thân, mà là hẳn là cân nhắc bản thân nên như thế nào bắt sống Hắc Thái Tuế, như thế nào cầm tù nó, lại từng chút từng chút ổn định ăn thịt của nó.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy xét lấy những vấn đề này thời điểm, nơi xa đang chạy như điên Man Đầu bỗng nhiên không thấy.

	Khi ngựa theo tới, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện Man Đầu cũng không phải là không thấy, chẳng qua là chạy đến một cái bãi cỏ nơi thấp trũng.

	Ở nơi thấp trũng bên trái có một cái bất quy tắc lỗ tròn, bộ dáng giống như trên thảo nguyên thường có động thỏ.

	Chẳng qua là động này thấy thế nào đều không giống như là con thỏ đào ra tới, bởi vì quá lớn, tối thiểu nhất có rộng một trượng.

	Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đi tới đang xoay quanh Man Đầu bên người, nhìn đến trên mặt đất dấu vết, Hắc Thái Tuế dấu vết.

	Cái kia vụn vặt lẻ tẻ da đen đã bị Thanh Khâu gió thổi tan, chỉ còn lại từng điểm mảnh vụn, nhưng trên mặt đất hắc thủy dấu vết cũng không có biến mất.

	Lý Hỏa Vượng nhận biết cái này hắc thủy, đó là Hắc Thái Tuế trước khi chết từ trong cơ thể phun ra hắc thủy. Lúc này trên mặt đất, bất luận cái gì bị hắc thủy dính liền đến cỏ đều đã chết khô.

	Hắc thủy dấu vết là từ bên trong lỗ tròn kia kéo dài ra tới, Lý Hỏa Vượng từ tình huống hiện trường có thể phán đoán ra lúc đầu cái này Hắc Thái Tuế tình huống.

	Nó trước đó hẳn là sinh hoạt ở trong động, tựa hồ chịu đến cái gì vết thương trí mạng, dùng sau cùng một điểm sức lực bò ra tới, cuối cùng chết ở bên ngoài.

	Sát theo đó nó chết sau còn sót lại da, lại bị Man Đầu cho nhặt đến bên cạnh bản thân.

	"Ân. . . . . Chỉ mong trong động này Hắc Thái Tuế sẽ không chỉ có một con." Lý Hỏa Vượng trong lòng nói xong, mang lấy cảnh giác chậm rãi hướng về phía u ám lỗ tròn đi tới.

	"Chờ một chút! !" Cưỡi ngựa Tôn Bảo Lộc trực tiếp xông lên, đem ngựa dừng ở phía trước cửa động kia, ngăn lại Lý Hỏa Vượng đường.

	Vạn phần hoảng sợ hắn từ trên ngựa nhảy xuống, túm lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về bên ngoài phóng tới. "Lý sư huynh! Ngươi không thể đi! Ngươi thật không thể đi a!"

	Tôn Bảo Lộc lúc này trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn nhìn lên hết sức e ngại lỗ tròn kia, thậm chí liền nhìn đều không muốn nhìn một thoáng.

	"Ngươi. . . . Tới qua cái này?" Lý Hỏa Vượng chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra được hắn đối với cửa động sợ hãi.

	"Lý sư huynh! Ta cầu ngươi! Thật đi nhanh đi! Nơi này thật rất nguy hiểm! !"

	Tôn Bảo Lộc hầu như đều muốn quỳ trên mặt đất cầu Lý Hỏa Vượng, nhưng là hắn y nguyên bất vi sở động.

	"Nói đùa gì vậy, thật vất vả tìm đến Hắc Thái Tuế manh mối, làm sao có thể lại khiến nó chạy mất."

	"Bảo Lộc, bình tĩnh một chút, nơi này hiện tại rất an toàn, không có người có thể thương đến ngươi." Ở Lý Hỏa Vượng trấn an xuống, Tôn Bảo Lộc dần dần tỉnh táo lại.

	Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Cao Trí Kiên muốn qua một cái hồ lô nước, đưa tới Bảo Lộc trước mặt. "Uống một ngụm đi, xem ngươi môi này khô đều lên da."

	Khi nhìn đến Tôn Bảo Lộc ừng ực ừng ực uống xong tất cả nước trong hồ lô sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nói với hắn: "Ngươi đối với nơi này hiểu rõ sao? Bên trong có cái gì? Ta cần đến bên trong tìm một dạng đồ vật, có lẽ tin tức của ngươi có thể giúp đỡ ta bận rộn."

	"Lý sư huynh, ở trong đó thật không thể đi a! Thanh Khâu không có tà ma, cũng không phải bởi vì những tà ma kia đều vô duyên vô cớ không có, mà là đều ẩn núp đi, đều giấu đến cỏ phía dưới! Nơi đó nhưng là hang ổ của chúng a! !"

	Nhìn lấy Tôn Bảo Lộc ngón tay run rẩy chĩa thẳng vào cửa động kia, Lý Hỏa Vượng cúi đầu hướng về dưới mặt đất xanh biếc bãi cỏ nhìn lại.

	Nói như vậy, toàn bộ sinh cơ dạt dào Thanh Khâu phía dưới tất cả đều là tà ma? Lý Hỏa Vượng thân thể không tên lạnh lẽo.

	Bất quá hắn cẩn thận ngẫm lại sau, phát hiện ở thế giới điên mất này cũng hợp tình hợp lý, bằng không Hắc Thái Tuế cũng không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi này.

	"Không có? Chỉ những thứ này? Tộc nhân của ngươi còn biết cái gì sao?"

	"Lý sư huynh, ngươi thật đừng đi! Người khác cũng không biết bên trong có cái gì! Thanh Khâu Đại Hãn thậm chí hạ lệnh qua, không cho phép bất luận người nào nói trong động này đồ vật, trong các ngươi một ít gì đó, ngươi vẻn vẹn chẳng qua là nói tên nó, ở trong đầu nhớ tới bộ dáng của nó, đều sẽ mang đến tà sự!"

	Nghe đến Tôn Bảo Lộc nói lời này, Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau lại lần nữa mở miệng nói đến: "Được, ta biết."

	Dứt lời hắn liền chống lấy gậy, hướng về phía ngựa phía sau động đi tới.

	"Lý sư huynh! Đều cùng ngươi nói đến rõ ràng như thế! Ngươi làm sao còn vào a! Thật sẽ chết!" Tôn Bảo Lộc gấp ở nơi đó không ngừng dậm chân.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, nghĩ lại tới sáng hôm nay trải qua ảo giác, hắn hiện tại thực sự quá khát vọng, có thể đem ảo giác cách ly Hắc Thái Tuế.

	"Chính ta đã cùng không ít tà ma đánh qua giao tế, cũng đã không phải quá khứ chim non, đụng đến tà ma chưa hẳn liền không có phần thắng."

	Liền Hắc Thái Tuế đều bị giết chết, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết trong này nguy hiểm, nhưng vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế, hắn cảm thấy cái này hiểm đáng giá bốc lên.

	Loại kia hai cái thế giới xoắn xuýt hắn thật không muốn lại có, kỳ thật Lý Hỏa Vượng đối với bản thân thật rất không có lòng tin, hắn rất sợ lại nhiều trải qua mấy lần ảo giác sau, lại lần nữa bị sa vào.
Kết chương.