Chương 798 : Khôi phục Sa Hải, quật khởi Chu gia.
Doãn Hàm Quang sắp thọ tận tọa hóa sự tình không thể gạt được 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ, bọn hắn tự nhiên có con đường biết việc này.

	Bất quá Chu Dương cũng thực có chút hiếu kỳ, 【  Nghịch Quang Minh 】 vì lôi kéo mình cùng Chu gia, bỏ được mở ra giá bao nhiêu lực tới.

	Nhưng lời này do hắn đến hỏi, tựa hồ có chút có lỗi với hắn lúc trước lập hạ người thiết.

	Cho nên tại hắn ám chỉ dưới, một bên nhìn xem hắn tiếp kiến ngoại nhân nhi tử Chu Quảng Thành, liền đứng ra thay hắn nói ra: "Gia phụ cùng Doãn cung chủ mấy trăm năm giao tình, đương nhiên sẽ không bởi vì hai vị đạo hữu mấy câu liền tổn thương, bất quá Chu mỗ ngược lại là cũng thật tò mò, các ngươi 【  Nghịch Quang Minh 】 vì lôi kéo Chu gia, đến cùng nguyện ý cho ra giá bao nhiêu lực!"

	"Nếu như Chu gia chịu gia nhập chúng ta 【  Nghịch Quang Minh 】 bên trong, chúng ta nguyện ý nhường ra một cái Phó minh chủ chi vị cho Chu gia, cũng đem trước kia Hạo Dương Tông sơn môn Hạo Dương Sơn cùng chung quanh mười vạn dặm địa vực toàn chuyển nhượng cho Chu gia."

	"Đồng thời Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới các loại tài nguyên đều sẽ không bị ngăn trở ngại lưu thông hướng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới."

	"Mặt khác làm đối Chu chân nhân tôn trọng, bổn minh còn nguyện ý xuất ra ba khối cực phẩm linh thạch làm Chu chân nhân gia nhập liên minh phí!"

	Họ Lâm tu sĩ cùng họ Trình tu sĩ liếc nhau, lúc này do họ Lâm tu sĩ làm đại biểu nói ra 【  Nghịch Quang Minh 】 bảng giá.

	Phần này bảng giá tại hai người xem ra, không thể nghi ngờ là cực kì phong phú.

	Cho Chu gia một cái 【  Nghịch Quang Minh 】 Phó minh chủ chi vị , tương đương với trực tiếp là để Chu gia thay thế trước kia Hạo Dương Tông vị trí, mà Hạo Dương Sơn toà này lục giai trung phẩm Linh Sơn cùng chung quanh mười vạn dặm khu vực, càng là giá trị to lớn.

	Ba khối cực phẩm linh thạch, càng là có thể trợ giúp Chu gia tại Vô Biên Sa Hải nơi này tái tạo hai ba tòa lục giai Linh Sơn!

	Tại 【  Nghịch Quang Minh 】 các cao tầng xem ra, Chu gia loại này "Nhà giàu mới nổi" quật khởi gia tộc, cho dù là có Chu Dương dạng này thực lực cường đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, gia tộc kia nội tình cũng khẳng định không cách nào nhảy lên mà liền gặp phải những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm đại môn phái.

	Điểm ấy từ Chu gia hiện tại sơn môn nơi Linh Tê Phong vẫn là ngũ giai thượng phẩm linh mạch, liền đủ để đã nhìn ra.

	Hiện tại bọn hắn lại là cho danh phận địa vị, lại là cho lục giai Linh Sơn cùng cực phẩm linh thạch, cho đều là Chu gia nhu cầu cấp bách chi vật, thành ý không thể bảo là không đủ.

	Nhưng mà Chu Dương cùng Chu Quảng Thành nghe xong họ Lâm tu sĩ về sau, lại là trong lòng không còn gì để nói, thất vọng.

	Chu gia nội tình chi phong phú, như thế nào thường nhân có khả năng biết đến, như thế nào hiện tại ngoại nhân nhìn thấy ngần ấy.

	Lục giai Linh Sơn cùng cực phẩm linh thạch hoàn toàn chính xác trân quý, thế nhưng là Chu gia muốn có được lại không có chút nào khó.

	Mà 【  Nghịch Quang Minh 】 Phó minh chủ chi vị thì càng là khôi hài, lấy Chu Dương thực lực tu vi, gia nhập 【  Nghịch Quang Minh 】, làm sao cũng không có khả năng một cái Phó minh chủ chi vị đều ngồi không lên, chính là ngồi lên vị trí minh chủ, cũng là tên đến thực quy.

	"Các ngươi 【  Nghịch Quang Minh 】 hậu ái, Chu mỗ cùng Chu gia liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài, liên quan tới Chu gia gia nhập 【  Nghịch Quang Minh 】 sự tình, về sau đừng lại tại Chu mỗ trước mặt nhắc tới, đồng thời 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ cấp cao, cũng tốt nhất đừng không cáo mà vào vượt qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 lấy đông khu vực, nếu không đừng trách Chu mỗ cùng Chu gia không khách khí!"

	Chu Dương sầm mặt lại, ngữ khí lạnh lùng trực tiếp cự tuyệt 【  Nghịch Quang Minh 】 tất cả điều kiện, cũng đưa cho cảnh cáo.

	Hắn thái độ này, cũng là đại xuất họ Lâm tu sĩ cùng họ Trình tu sĩ sở liệu, hai người nghe được hắn lời nói này, đều là sững sờ tại nơi đó, không biết nên ứng đối ra sao.

	Như thế sửng sốt sau một lúc lâu, họ Lâm tu sĩ mới gấp giọng nói ra: "Chu chân nhân đây là ý gì? Chân nhân nếu là cảm thấy điều kiện của chúng ta không thích hợp, chúng ta có thể lại thương nghị a, bổn minh là thật rất có thành ý mời chân nhân gia nhập liên minh, chân nhân vì sao muốn nhanh như vậy làm ra quyết định đâu!"

	Họ Trình tu sĩ cũng vội vàng đi theo gật đầu đáp: "Lâm đạo hữu nói cực phải, chúng ta trước khi đến, bổn minh minh chủ cùng mấy vị Phó minh chủ liền đặc địa đã thông báo, nếu là Chu chân nhân đối bản minh điều kiện có chỗ dị nghị, bổn minh cũng không phải không thể tại một số phương diện nhượng bộ một chút, nếu là Chu đạo hữu cảm thấy chúng ta không đủ tư cách cùng đạo hữu bàn điều kiện, bổn minh cũng có thể phái ra một vị Phó minh chủ tới đây cùng Chu đạo hữu nói chuyện!"

	"Đây không phải. . . Được rồi, vậy các ngươi về trước đi, gọi một cái Phó minh chủ tới cùng Chu mỗ nói đi!"

	Chu Dương lắc đầu, biết hai người này đoán chừng là sợ mang theo vừa rồi đáp án trở về khó mà giao nộp, mới có thể vẫn như cũ ôm lấy may mắn, hắn cũng không còn cùng hai người nói thêm cái gì, trực tiếp cho hai người một cái có thể trở về giao nộp lý do, tiễn khách.

	Đợi đến đuổi đi hai cái này 【  Nghịch Quang Minh 】 Nguyên Anh tu sĩ, Chu Dương liền đối với nhi tử Chu Quảng Thành nói ra: "Ngươi bây giờ có thể trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nếu như Thanh Dương tiền bối hỏi tu vi của ngươi tiến độ nguyên nhân, tình hình thực tế nói rõ chính là, thuận tiện giúp vi phụ nói cho hắn biết, vi phụ trong thời gian ngắn là sẽ không về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nếu như hắn có việc gấp cần liên hệ vi phụ, có thể vận dụng 【  Tiên Linh Ngọc Thư 】 liên hệ vi phụ."

	"Vậy sư tôn nếu là hỏi Chu gia tại Vô Biên Sa Hải tự lập một chuyện, hài nhi phải làm trả lời như thế nào?"

	"Nếu như Thanh Dương tiền bối hỏi cái này, ngươi liền đem đối Đại Quang Minh Tiên cung người đã nói, sửa chữa một chút trả lời hắn chính là, hắn sau khi nghe xong tự nhiên sẽ minh bạch vi phụ ý tứ."

	"Như thế, hài nhi minh bạch nên làm như thế nào."

	Chu Quảng Thành Kết Anh trăm năm thời gian, tu vi liền tăng liên tục lưỡng cấp, tốc độ này thực sự có chút quá nhanh.

	Hắn cần mình mới hảo hảo bế quan tiêu hóa một chút cái này trăm năm đoạt được, mới có thể không lưu hậu hoạn xung kích Nguyên Anh trung kỳ.

	Việc quan hệ nhi tử con đường, Chu Dương đương nhiên sẽ không ở phương diện này chủ quan.

	Mà tại xác định nhi tử Chu Quảng Thành đi hướng về sau, Chu Dương lại đem Thanh Giao Thanh La gọi tới, để nàng mang theo tín vật của mình đi một chuyến Đoạn Vân sơn mạch tiếp 【  Thông Thiên Yêu Vương 】.

	Xử lý những này tương đối chuyện khẩn cấp, Chu Dương mới có thời gian tiếp kiến Chu gia tộc trưởng Chu Lương Ngọc, nghe hắn báo cáo các hạng tình báo.

	"Sa Hải sinh cơ khôi phục hơn tám mươi năm, hiện tại Sa Hải đã phát hiện ốc đảo số lượng liền nhiều đến hơn vạn chỗ, trước kia đã có ốc đảo cũng đều diện tích lớn tăng, một chút ốc đảo ở giữa thậm chí ngay cả người bình thường cũng có thể ngồi cưỡi còng thú vãng lai trao đổi."

	"Đồng thời chúng ta giám sát đến, Sa Hải ở trong rất nhiều nơi đều xuất hiện hiện linh hiện tượng, hiện ra rất nhiều đê giai linh mạch, thậm chí có không ít đê giai linh mạch tự động hoàn thành thăng giai!"

	"Còn có trải qua kiểm chứng thống kê, Sa Hải dưới mặt đất sông ngầm dưới lòng đất số lượng cùng lượng nước, đều tại từng năm tăng trưởng, Sa Hải các nơi hàng năm mưa lượng so sánh hơn tám mươi năm trước, tối thiểu tăng lên gấp hai, bão cát xuất hiện số lần, thì là giảm xuống gấp hai ba lần."

	"Ngoài ra chúng ta còn giám sát đến, 【  Tử Vong Sa Hải 】 bên trong đống cát đen phong bạo xuất hiện tần suất cũng hạ thấp rất nhiều, uy lực tựa hồ cũng có chỗ yếu bớt, có lẽ tiếp qua một chút năm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể mạo hiểm nếm thử xuyên qua 【  Tử Vong Sa Hải 】!"

	"Bất quá Sa Hải sinh cơ khôi phục, cũng mang đến không ít vấn đề mới, tỉ như rất nhiều nguyên bản trên ốc đảo Linh Sơn phúc địa, đều bởi vì địa hình biến động xuất hiện khác biệt trình độ hư hao, có chút thậm chí linh mạch đều biến thiên đến nơi khác, bởi vậy tạo thành tổn thất cực kì thảm trọng."

	"Đồng thời bởi vì Sa Hải sinh cơ khôi phục ảnh hưởng, khiến cho dã thú thành yêu tỉ lệ tăng nhiều, cũng bởi vì đồ ăn tăng nhiều nguyên nhân, yêu thú cùng dã thú sinh sôi tốc độ đồng bộ tăng nhiều, cho cấp thấp tu sĩ cùng người bình thường đều mang đến không ít phiền phức."

	"Còn có tới gần Đoạn Vân sơn mạch khu vực, bởi vì đại lượng bãi cỏ xuất hiện, cùng bộ phận núi tuyết đổ sụp xuất hiện thông hành con đường, không ít đê giai yêu thú cùng dã thú đều từ Đoạn Vân sơn mạch bên trong chạy ra, chiếm cứ nơi đó."

	. . .

	Chu Lương Ngọc hồi báo tình huống đều rất tỉ mỉ, chuyện lớn chuyện nhỏ đều là không rõ chi tiết hồi báo cho Chu Dương, để tại Chu Dương dưới đây tham khảo làm ra đến tiếp sau kế hoạch an bài.

	Trên thực tế, Chu Dương từ Bí Cảnh Không Gian một đi ngang qua tới thời điểm, cũng mình phát hiện không ít bình thường tu sĩ khó mà phát hiện biến hóa.

	Lúc này nghe xong Chu Lương Ngọc, hắn liền bổ sung nói ra: "Các ngươi còn để lọt tra xét một vật, đó chính là Sa Hải nồng độ linh khí biến hóa cùng linh khí thuộc tính biến hóa, những này biến hóa rất nhỏ dưới mắt nhìn không trọng yếu, nhưng tại tương lai lại cực kỳ trọng yếu!"

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới vì sao tài nguyên cằn cỗi?

	Ngoại trừ thổ địa sa mạc hóa, thiếu sức sống thực vật bên ngoài, cũng cùng nơi này nồng độ linh khí phổ biến thấp hơn cái khác Tu Tiên Giới có quan hệ.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói cho đến bây giờ, nơi này vậy mà không có một tòa lục giai Linh Sơn tồn tại,

	Liền có thể biết nơi đây cùng cái khác Tu Tiên Giới khác biệt.

	Lại một cái chính là chỗ này linh khí thuộc tính cực độ không cân đối, hỏa, thổ, kim ba loại thuộc tính nồng độ linh khí, xa xa cao hơn mộc thủy lưỡng loại thuộc tính linh khí.

	Loại này linh khí thuộc tính không cân đối, chẳng những sẽ ảnh hưởng linh vật tài nguyên sinh trưởng sinh ra, sẽ còn ảnh hưởng người bình thường hậu đại linh căn thuộc tính cùng phẩm chất, thậm chí là ảnh hưởng người bình thường tuổi thọ.

	Chu Dương hiện tại đã đem "Linh Hoàn Giới" các Đại Tu Tiên Giới đều đi một lượt, đối với các Đại Tu Tiên Giới tình huống đều có chỗ hiểu rõ.

	Hắn cũng bởi vậy phát hiện, nếu như bài trừ chiến tranh loại người này vì nhân tố, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cái này bốn Đại Tu Tiên Giới, tu sĩ bình quân trình độ cũng cao hơn ra Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, hải ngoại Tu Tiên Giới một bậc.

	Loại tình huống này xuất hiện, có lẽ có cái khác khách quan người vì nguyên nhân, nhưng là hắn cho rằng nguyên nhân lớn nhất, vẫn là đằng sau lưỡng Đại Tu Tiên Giới linh khí thuộc tính tương đối cực đoan bố trí.

	Chu Lương Ngọc đương nhiên sẽ không biết những này, nhưng là hắn biết Chu Dương vị lão tổ tông này sẽ không nói nhảm, bởi vậy sau khi nghe liền lập tức ngoan ngoãn nhận sai nói: "Lão tổ tông dạy phải, nơi này thật là vãn bối sơ sót, vãn bối quay đầu nhất định phái người bốn phía điều tra thống kê tương quan số liệu."

	"Nói một chút ngươi lần trước nói giá hàng bành trướng tình huống đi, hiện tại ngươi những thủ đoạn kia nhưng từng có hiệu quả?"

	Chu Dương phất phất tay, lại là đem thoại đề chuyển hướng nơi khác.

	Mà nghe hắn nhấc lên chuyện này, Chu Lương Ngọc lập tức mặt lộ vẻ nụ cười đáp: "Nâng lão tổ tông phúc, tại lão tổ tông ngài chủ đạo Sa Hải sinh cơ khôi phục sau khi tin tức truyền ra, gia tộc những cái kia điều tiết khống chế giá hàng thủ đoạn đều thi hành thông thuận, bây giờ giá hàng đã hạ xuống đến hơn hai trăm năm trước trình độ, gia tộc tồn kho hạ phẩm linh thạch số lượng cũng trở về lên tới hai ngàn ba trăm dư vạn khối!"

	"Dạng này liền tốt, dạng này tiếp xuống kế hoạch khác liền tốt áp dụng."

	Chu Dương khẽ gật đầu, khẳng định Chu Lương Ngọc công việc thành quả.

	Sau đó hắn thoáng trầm ngâm một chút qua đi, liền lại nhìn Chu Lương Ngọc hỏi: "Ngươi thân là Chu gia tộc trưởng, có biết Chu gia hiện tại có bao nhiêu tu sĩ, có bao nhiêu phàm nhân, có bao nhiêu Linh Sơn cùng sản nghiệp? Có bao nhiêu phụ thuộc tu sĩ?"

	"Lão tổ tông minh giám, Chu gia hiện tại là mỗi cách năm năm tập hợp thống kê một lần các nơi Chu gia tộc người số lượng cùng các hạng Linh Sơn sản nghiệp số lượng, phàm nhân số lượng thì là cách mỗi hai mươi năm mới có thể tiến hành một lần thống kê."

	"Căn cứ ba năm trước đây lần gần đây nhất thống kê kết quả, Chu gia hiện tại tổng cộng có bản tộc tu sĩ 8,756 người, có khác ngoại thích tu sĩ 2,933 người."

	"Bài trừ Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài, Chu gia bản tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ hiện tại tổng cộng có 678 người, Tử Phủ kỳ tu sĩ bốn mươi lăm người, Kim Đan kỳ tu sĩ năm người, có khác ngoại thích Trúc Cơ tu sĩ 165 người, ngoại thích Tử Phủ Tu Sĩ bảy người, ngoại thích tu sĩ Kim Đan một người!"

	"Mà căn cứ tám năm trước phàm nhân số lượng thống kê kết quả, Chu gia hiện tại tổng cộng có phàm nhân hẹn 3,470 dư vạn người, trong đó Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ước chừng 2,540 dư vạn người."

	"Về phần Chu gia hiện tại Linh Sơn, tổng cộng ước chừng nhị giai Linh Sơn bốn ngàn hơn sáu trăm tòa, tam giai Linh Sơn hai trăm bảy mươi sáu tòa, tứ giai Linh Sơn bốn mươi tám tòa, ngũ giai Linh Sơn bảy tòa."

	"Có khác nhị giai khoáng mạch tám trăm bốn mươi dư tòa, tam giai khoáng mạch chín mươi ba tòa, tứ giai khoáng mạch mười một tòa."

	"Ngoài ra, Chu gia hiện tại thuần dưỡng yêu thú cấp hai chủng loại có bảy mươi ba loại, yêu thú cấp ba chủng loại tám loại; trồng tam giai linh dược có ba trăm năm mươi dư loại, tứ giai linh dược có một trăm bảy mươi dư loại, ngũ giai linh dược sáu mươi sáu loại; còn lại hình thành khu rừng nhị giai linh mộc có sáu mươi chín loại, tam giai linh mộc năm loại."

	"Nếu là lại đem Chu gia mở khắp các nơi các hạng cửa hàng sản nghiệp tính cả, không tính mỏ linh thạch sản xuất tình huống dưới, Chu gia hiện tại hàng năm linh thạch thu nhập đã vượt qua hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ toàn thu nhập hơn ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch!"

	"Mà trước mắt trên danh nghĩa thuộc về Chu gia phụ thuộc tu sĩ, số lượng đã vượt qua năm vạn, trong đó Trúc Cơ tu sĩ có hơn năm trăm năm mươi người, Tử Phủ Tu Sĩ mười bảy người, tu sĩ Kim Đan hai người!"

	May Chu Lương Ngọc là Kim Đan kỳ tu sĩ, có được cường đại đã gặp qua là không quên được năng lực, lúc này mới có thể tại không cần tìm đọc ngọc giản tư liệu tình huống dưới, chỉ dựa vào ký ức liền đem Chu gia các hạng tình huống liệt kê ra tới.

	Từ hắn lời nói này bên trong nói ra được số liệu liền có thể biết, hiện tại Chu gia là đến cỡ nào to lớn và giàu có!

	Có lẽ những này sản nghiệp tài nguyên, cùng Huyền Dương Tiên Tông loại kia truyền thừa vài vạn năm đỉnh tiêm đại môn phái so sánh, còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng lại lại so Tố Vân Tông loại hình đại môn phái, mạnh hơn không ít.

	"Nghe cũng không tệ lắm, xem ra cho dù là từ các cấp độ tu sĩ số lượng cùng tài nguyên linh mạch số lượng đến xem, Chu gia cũng đã có cát cứ một phương cơ sở!"

	Chu Dương mặt lộ vẻ vẻ hài lòng nhẹ gật đầu, đối với Chu gia hiện tại các cấp độ tu sĩ số lượng cùng sản nghiệp thu nhập tình huống coi như hài lòng.

	Hắn từ khi Kết Đan về sau, kỳ thật đối với Chu gia vẫn luôn là nuôi thả trạng thái, ngoại trừ sẽ thường xuyên ban thưởng một chút linh vật cho Chu gia bên ngoài, liền không có hỏi đến Chu gia cụ thể phát triển sự vụ.

	Cho nên Chu gia hiện tại có thể góp nhặt ra như thế lớn gia nghiệp, hắn cố nhiên có không thể xóa nhòa công lao, nhưng là cái khác Chu gia tu sĩ cũng đều công lao không nhỏ.

	" hiện tại Sa Hải sinh cơ khôi phục, đưa tới không ít bên ngoài cường nhân dòm dò xét, vô luận chúng ta có nguyện ý hay không, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đối với ngoại giới đều sẽ thực hành mở ra, sẽ có không ít ngoại giới tu sĩ tới đây du lịch mạo hiểm."

	"Những cái kia Nguyên Anh kỳ cấp bậc địch nhân, lão tổ ta sẽ dốc hết sức giải quyết, nhưng là Nguyên Anh kỳ trở xuống xung đột, lão tổ ta liền không tiện xuất thủ."

	"Đến cùng Chu gia có thể hay không triệt để thực hiện cát cứ một phương dã vọng, trở thành giới này có ít đỉnh tiêm thế lực lớn, trở thành giới này thứ nhất tu tiên gia tộc, kỳ thật đã không ở chỗ lão tổ ta mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ các ngươi những này hậu bối, phải chăng có năng lực hướng thế lực khác chứng minh, các ngươi cùng Chu gia, xứng với xưng hô thế này, xứng với cái địa vị này!"

	Chu Dương ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Chu Lương Ngọc vị này Chu gia tộc trưởng, trong giọng nói có mong đợi, chờ mong, cũng có hoài nghi cùng sầu lo.
Kết chương.