Chương 3362: Cửu Tinh Thiết Vĩ
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương một hồi cuồng tiếu về sau, hắn nộ trừng mắt, nói ra: "Tốt, liền một trận sinh tử, nếu là ta bị trảm, chính là ta học nghệ không tinh! Cũng tận vì con ta báo thù chi nguyện!"
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta sẽ thanh toàn ngươi điều tâm nguyện này."
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ quyết đấu Thiết Tiên Yêu Vương, chuyện như vậy, lại nhiều thiếu đệ tử xem ra có bao nhiêu không hợp thói thường liền có bao nhiêu không hợp thói thường, vậy đơn giản tựu là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Cái này có thể được không?" Ở thời điểm này, có đệ tử cũng không khỏi hoài nghi, thực sự không phải là nói bọn hắn xem thường Lý Thất Dạ, trái lại, lúc này Thần Huyền tông đệ tử đều không có ai dám xem thường Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ có điều, trong lòng bọn hắn cảm thấy đây là căn bản chuyện không thể nào, dù sao hai người kém thật sự là quá cách xa rồi.
 
 	Lý Thất Dạ theo "Vương Bát quyền" đánh bại Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cái kia đều đã là một cái kỳ tích, cái kia đều đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn quyết đấu Thiết Tiên Yêu Vương, cái này khiến trong lòng bất kỳ ai cũng không có lực lượng, đều đối với Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ hoài nghi.
 
 	Cái này cũng không trách bọn hắn hoài nghi, Đồng Cân nham thân thực lực, so sánh với Vạn Tượng thần khu đến, đó thật là quá mức xa vời, như vậy xa xôi khoảng cách, đã lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Hắn còn có thủ đoạn gì nữa hay sao?" Có đệ tử nói thầm nói.
 
 	Nhưng là , bất luận cái gì một cái đệ tử trong nội tâm đều cảm thấy đây là chuyện rất khó, tại không ít đệ tử xem ra, cho dù Lý Thất Dạ có ngàn vạn loại thủ đoạn, nhưng là, như thế khác biệt trời vực cách xa, cái này căn bản là không có cách nào dùng thủ đoạn khác để đền bù đấy.
 
 	"Cái này có lẽ trở thành chúng ta Thần Huyền tông lớn nhất từ trước tới nay một lần kỳ tích, thậm chí sẽ trở thành tu sĩ giới một cái kỳ tích, nếu thật là chiến thắng, trăm ngàn vạn năm về sau, đều sẽ trở thành một đời câu chuyện mọi người ca tụng." So sánh với phổ thông đệ tử cho rằng không có khả năng đến, một ít trưởng lão cùng hộ pháp ngược lại càng thêm chờ mong.
 
 	Những trưởng lão này trong lòng ngược lại chờ mong Lý Thất Dạ có thể chiến thắng Thiết Tiên Yêu Vương, đây cũng không phải là nói là những trưởng lão này có cái gì tư tâm, hoặc là cùng Thiết Tiên Yêu Vương có cái gì ân oán.
 
 	Bọn hắn chỉ là muốn nhìn đến một cái kỳ tích mà thôi, một cái kinh thiên động địa kỳ tích.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái Đồng Cân nham thân đệ tử, chiến thắng một vị Vạn Tượng thần khu cường giả, mặc kệ người đệ tử này sử dụng thủ đoạn gì, cái này đều sẽ trở thành Thần Huyền tông lớn nhất truyền kỳ, cũng sẽ trở thành tu sĩ giới một đời kỳ tích.
 
 	"Trận chiến ngày hôm nay, ngươi cũng đừng hối hận! Bổn tọa nhất định chém ngươi." Thiết Tiên Yêu Vương chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn ở thời điểm này, đảo ngược mà lộ ra rơi lỗi hào phóng.
 
 	"Yên tâm, có cái gì tốt hối hận đấy, phóng ngựa đến đây đi." Lý Thất Dạ rất tùy ý đứng ở sân quyết đấu trên, giang tay ra, hoàn toàn không quan tâm dáng dấp.
 
 	"Tốt" Thiết Tiên Yêu Vương hét lớn một tiếng, nói ra: "Đã ngươi sảng khoái như vậy, bổn tọa cũng cho ngươi một cái thống khoái, ngươi như thất bại, cho ngươi được chết một cách thống khoái! Ta như thua, vậy cừu hận thanh toán xong, từ đó về sau, ta hổ yêu nhất tộc cũng không tìm làm phiền ngươi!"
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nhún vai mà thôi, mười phần tự tại, hoàn toàn là không sao cả.
 
 	So sánh với Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả đến, Thần Huyền tông hết thảy trưởng lão hộ pháp, các vị phong chủ, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Có Thiết Tiên Yêu Vương một câu nói như vậy, tới một mức độ nào đó là ổn định hổ yêu nhất tộc, cũng ổn định Thần Huyền tông bên trong Yêu tộc đệ tử, chuyện này chấp nhận bởi vậy bỏ qua.
 
 	"Bổn tọa cho ngươi một cái cơ hội, ngươi xuất thủ trước." Lúc này Thiết Tiên Yêu Vương hét lớn một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ giang tay ra, lạnh nhạt nói: "Không, là ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi xuất thủ trước, nếu là ta xuất thủ trước, ngươi chỉ sợ liền không có cơ hội xuất thủ. Miễn cho đến lúc đó còn nói ta không để cho ngươi vì ngươi nhi tử cơ hội báo thù."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, thật là cuồng vọng người! Tốt, tốt, tốt, bổn tọa hiện tại cũng có điểm thích ngươi tên tiểu tử này." Thiết Tiên Yêu Vương nộ mà cuồng tiếu, nhưng là, lúc này đây hắn nộ khí ngược lại không có lớn như vậy, lộ ra có vài phần hào khí.
 
 	"Tốt, tiểu tử, bổn tọa tựu muốn nhìn xem ngươi có cái gì thủ đoạn." Thiết Tiên Yêu Vương cuồng tiếu một tiếng, trong nháy mắt này, cả người huyết khí bão táp, hỗn độn chân khí phún dũng, đại đạo lực lượng thao thao bất tuyệt.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cái kia vô cùng lớn thân hình y nguyên còn biến thành không gì sánh được cực lớn, trong nháy mắt này, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương toàn thân thần mang phun ra nuốt vào, quầng sáng quanh quẩn, giống như muốn vượt qua một cái khác lĩnh vực đồng dạng.
 
 	"Đại cảnh giới" chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương dạng này trạng thái, có cường giả không khỏi thầm giật mình.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương có được Vạn Tượng thần khu thực lực, đây là Thần Huyền tông tất cả mọi người đều biết đến sự tình, hiện tại Thiết Tiên Yêu Vương chỗ thi triển phát hiện ra hắn thực lực chân chính, Vạn Tượng thần khu đại cảnh giới!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi nhổng lên thật cao , lúc đầu này vừa dài vừa lớn cái đuôi nhổng lên thật cao thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác đây là đem toàn bộ bầu trời cho lật tung, trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần đều muốn bị hắn đánh trúng nát bấy.
 
 	Tại đây một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cái kia cái đuôi lớn phía trên hiện lên chín ngôi sao, từng cái ngôi sao cũng như cùng bảo toản, sáng chói mà bàng bạc, tựa hồ mỗi một viên tinh thần đều hàm dưỡng có vô cùng lực lượng vô tận.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi lớn đều đã đủ cường đại rồi, lúc có chín ngôi sao điểm xuyết tại cái đuôi lớn phía trên, tựa hồ thoáng cái cho đầu này cái đuôi lớn thêm tăng gấp bội lực lượng, ép tới người không thở nổi.
 
 	"Cửu Tinh Thiết Vĩ" chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi lớn bên trên xuất hiện chín ngôi sao, có một vị trưởng lão biết rõ một chiêu này uy lực, nói ra: "Này là sát chiêu một trong."
 
 	"Cửu Tinh Thiết Vĩ nha." Nhìn xem Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi lớn bên trên xuất hiện chín ngôi sao, Thần Huyền tông không ít cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	"Năm đó yêu vương chỉ bằng lấy chiêu này, từng một hơi đánh bại Tam Chân giáo bát đại cao thủ." Nhìn xem chín ngôi sao đuôi sắt, có một vị lớn tuổi trưởng lão từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cường đại vô cùng lực lượng tràn ngập giữa thiên địa, Thần Huyền tông ở trong không biết rõ có bao nhiêu đệ tử ổn định hô hấp, cũng không biết có bao nhiêu đệ tử bị trấn áp được không thở nổi, nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại như thế cường đại chiêu thức phía dưới, tất cả mọi người đều con mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người muốn biết, đối mặt tại sát chiêu cường đại như vậy, Lý Thất Dạ muốn dùng dạng gì chiêu thức mới có thể gánh vác được đâu.
 
 	"Tiểu bối, chuẩn bị xong chưa?" Sát chiêu sẵn sàng, Thiết Tiên Yêu Vương không có lập tức ra tay, cũng không có đánh lén Lý Thất Dạ, hắn chỉ là hét lớn một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại sinh tử quyết chiến trên, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương cũng là quang minh lỗi lạc, chuẩn bị cho Lý Thất Dạ cơ hội.
 
 	"Hiện tại liền chuẩn bị tốt rồi." Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, nhún vai.
 
 	Thần Huyền tông tất cả mọi người đều con mắt trợn trừng lên đấy, lúc này Lý Thất Dạ ở đâu là chuẩn bị xong, hắn căn bản chính là không có chuẩn bị sao? Hắn tựu tùy ý đứng tại sân quyết đấu trên, hắn bộ dáng kia căn bản cũng không giống như là muốn nghênh đón cái này một khối đại chiến dáng dấp.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế tùy ý đứng tại sân quyết đấu trên, Thiết Tiên Yêu Vương cũng hai mắt nộ trương, quát lên: "Xem ngươi có thủ đoạn gì, giết!" Một tiếng hét lên phía dưới, chỉ thấy cái đuôi lớn thẳng đánh xuống tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Nổ mạnh lay động đất trời, tại từng tiếng trong tiếng nổ vang, chỉ thấy chín khỏa sáng chói ngôi sao nối liền va chạm hướng đứng tại sân quyết đấu Lý Thất Dạ.
 
 	Cửu tinh ngôi sao trước sau trùng kích vào đến, một màn này thật sự là quá mức rung động, giống như là chín khỏa vô cùng lớn thiên thạch trước sau va chạm mà đến, tựa hồ có cắt Thiên Diệt lực lượng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" khủng bố va chạm thanh âm vang vọng đất trời, trong nháy mắt, chín ngôi sao nặng nề mà đụng vào sân quyết đấu trên, nháy mắt thiên địa đong đưa, sân quyết đấu tại như thế lực lượng cường đại phía dưới, nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Nhưng, cái này còn chưa kết thúc, chín ngôi sao về sau, còn có cái đuôi lớn đánh tung mà đến, cái đuôi lớn dường như kéo lấy thật dài cái đuôi sao chổi, theo hủy thiên diệt địa tư thái đánh xuống, uy lực to lớn, tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất, bùn đất tung tóe phi, tại như thế đáng sợ một kích phía dưới, toàn bộ sân quyết đấu bị đánh chìm, cái đuôi lớn thoáng cái đem toàn bộ sân quyết đấu cùng Lý Thất Dạ đều trong nháy mắt đóng vào bên trong lòng đất, thật sâu đinh xuống dưới, cái này chỉ sợ là đinh hơn mười trượng thậm chí càng sâu.
 
 	Chứng kiến toàn bộ sân quyết đấu đều bị đóng vào mặt đất phía trên, Thần Huyền tông hết thảy thấy như vậy một màn đệ tử cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn hắn đều thiếu chút nữa kêu thành tiếng rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều xem ngây người, trong nơi này như là quyết đấu, đây quả thực là hủy thiên diệt địa, toàn bộ sân quyết đấu đều bị hủy, người căn bản cũng không có thể còn sống rồi.
 
 	"Kết thúc đi." Nhìn xem toàn bộ sân quyết đấu đều bị đóng vào bên trong lòng đất, có đệ tử không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	Coi như là có hộ pháp cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi thì thào nói: "Cho dù cường đại hơn nữa lực lượng hộ thể, chỉ sợ cũng không sống nổi."
 
 	"Thật không có huyền niệm sao?" Cũng có trưởng lão hai mắt hé ra, muốn nhìn được rõ ràng hơn một điểm.
 
 	Nếu như ở thời điểm này Lý Thất Dạ thật là bị một chiêu này tiêu diệt, như vậy, dạng này một trận chiến liền thật sự thật không có có mong đợi, đây cũng không phải là Thiết Tiên Yêu Vương vô cùng cường đại, mà là Lý Thất Dạ quá không tự lượng sức rồi.
 
 	Tựu là Thiết Tiên Yêu Vương chính hắn, cũng nháy mắt hai mắt mãnh liệt, nhìn chằm chặp bị hắn đóng vào dưới mặt đất sân quyết đấu, trong chớp mắt này, hắn giống như cảm ứng được cái gì đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ mạnh truyền đến, ở thời điểm này, trời đất quay cuồng, toàn bộ Thần Huyền tông đều lay động, giống như địa ngưu xoay người, tựa hồ tại phía dưới mặt đất có cái gì bàng nhiên không gì sánh được đồ vật tỉnh lại.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được phía dưới mặt đất bàng bạc không gì sánh được lực lượng phun ra ngoài, tựa hồ tại dưới mặt đất có cái gì lực lượng nguồn suối thoáng cái bị mở ra, tất cả đại đạo lực lượng thao thao bất tuyệt phun ra ngoài, theo không gì có thể cản khí thế là trùng kích mà lên.
 
 	"Là vật gì" cảm nhận được mặt đất đong đưa, dưới mặt đất tựa hồ có quái vật khổng lồ tỉnh lại, vô cùng cường đại lực lượng phun ra ngoài, Thần Huyền tông rất nhiều người đều bị sợ hãi kêu lên một cái, đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong nhà có việc, hai ngày này đều canh một.
Kết chương.