Chương 1071 : Nói chuyện hợp tác.
Kỳ Liên Vân phát hiện không có bất kỳ phần thắng, nhận sợ tốc độ so bất luận người nào đều muốn nhanh.

	Hắn vốn là phố phường xuất thân, bộ này thức thời công phu đây chính là lô hỏa thuần thanh, mà lại mảy may không cho rằng có vấn đề gì, cho nên hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đạo tâm.

	Lâm Tịch trong bóng tối cảnh giác lên.

	Dạng này tu sĩ mới là phiền toái nhất.

	Bởi vì ngươi căn bản không biết nhược điểm của hắn ở nơi nào.

	Nếu là bất tử, về sau nhất định có thành tựu to lớn.

	Bất quá hắn tạm thời cũng sẽ không cho Lâm Tịch tạo thành phiền toái gì.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta không có gì để nói."

	"Không không không, ta cảm thấy chúng ta còn là có rất nhiều lời có thể đàm."

	"Vậy ngươi nói một chút a. " Lâm Tịch cũng không có thu liễm khí tức, Hỏa đạo nhân cũng là như thế, mãnh liệt khí tức lại dày đặc giữa thiên địa, to lớn biển động không ngừng dựng dục.

	Kỳ Liên Vân trong lòng đem Lâm Tịch mắng ba trăm khắp, hắn chỉ có thể duy trì đấu pháp trạng thái bắt đầu trò chuyện.

	"Rất rõ ràng, ta không có cái gì ác ý. " Kỳ Liên Vân nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch cười lạnh: "A."

	Kỳ Liên Vân mặt không đỏ hơi thở không gấp, tiếp tục nói: "Ta cũng là bị ép buộc, nếu không ta làm sao có thể tới loại này chó không gảy phân chim không đẻ trứng địa phương quỷ quái, cho nên kỳ thật ta và các ngươi cũng không có xung đột lợi ích."

	"Rống!"

	To lớn chình biển đột nhiên bạo nộ rống to, trong mắt tràn đầy hung quang, hận không thể Kỳ Liên Vân tại chỗ nuốt.

	Kỳ Liên Vân giật mình kêu lên: "Ngươi làm gì? Có mao bệnh a."

	Hắn vô cùng mê hoặc.

	Lời nói này không có vấn đề gì a.

	Cái này hải thú làm gì mạc danh kỳ diệu sinh khí.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Đáng đời, nơi này là hắn quê quán, ngươi miệng hèn như vậy, không rống ngươi rống ai."

	". . . " Kỳ Liên Vân chỉ có thể nhận thua.

	Ai biết địa phương quỷ quái này lại còn có thể dựng dục ra lợi hại như vậy hải thú.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi vì sao lại ở chỗ này, còn có Nguyên Vũ Lăng là thế nào một chuyện?"

	Kỳ Liên Vân chịu đựng lấy Hỏa đạo nhân muốn nuốt người ánh mắt: "Lúc đó Ma Tông hủy diệt, một đoàn Ma Tông dư nghiệt tìm ta phiền toái, ngươi lại không quản ta, ta đương nhiên phải nghĩ biện pháp chính mình trốn."

	"Ta thoát đi Huyền Thiên thánh triều, bất quá dọc theo con đường này vận khí cũng không quá tốt, một mực tìm không thấy ổn định chỗ."

	"Đương nhiên, những này đều không phải cái vấn đề lớn gì."

	"Ta là ai a, những này tiểu tràng diện tính là cái gì. " Kỳ Liên Vân kiêu ngạo nói: "Ta một đường trốn một đường phản sát, đem Ma Tông dư nghiệt giết sạch sành sanh, thuận tiện đem trên người bọn họ Ma Tông di sản nuốt trọn, thuận tiện đột phá đến Hóa Thần cảnh giới."

	Đây tuyệt đối tính được là ngạo nhân chiến tích.

	Nên biết Ma Tông hủy diệt, nhưng vẫn có không ít lợi hại tu sĩ sống sót.

	Trong đó tuyệt đối không thiếu hóa thần cấp bậc tu sĩ.

	Mà Kỳ Liên Vân đem những người này toàn bộ phản sát, hơn nữa còn mượn này chứng đạo đột phá, đã vô cùng ghê gớm, thỏa thỏa nhân vật chính khuôn mẫu.

	Lâm Tịch lạnh lùng hỏi: "Sau đó thì sao."

	"Sau đó. . . " Kỳ Liên Vân vẻ mặt kiêu ngạo biến mất, trở nên cúi đầu ủ rũ: "Ban đầu ta chuẩn bị giương ra thân thủ, danh chấn Bắc Cương, sau đó tựu gặp được cái kia Nguyên Vũ Lăng.",

	"Hắn quả thực liền là cái quái vật, ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng không dám giết ta, cho nên cường hành tại ta nguyên thần bên trên lưu lại cấm chế, đem ta thu làm người hầu. " Kỳ Liên Vân có chút đắng chát.

	Phần này đắng chát không giả được.

	Hắn là thật rất bất đắc dĩ.

	Kỳ Liên Vân dạng này thiên tài đứng đầu, không chỉ thực lực cường đại, mà lại khí vận đồng dạng không kém, cho dù không sánh được Nguyên Vũ Lăng, nhưng cũng có thể danh chấn Bắc Cương, trở thành cực kỳ khó lường tu sĩ.

	Đáng tiếc vừa mới từ từ bay lên tinh thần, tựu loại này vẫn lạc, trở thành người khác người hầu.

	Lâm Tịch đối Kỳ Liên Vân cũng không có nửa điểm đồng tình, hắn rõ ràng nhớ kỹ đối phương lúc đó tại Huyền Thiên cảnh là bực nào ngang ngược càn rỡ, đối với thực lực không bằng chính mình người, Kỳ Liên Vân thế nhưng là mảy may không tiếc trào phúng cùng châm chọc.

	Nói không chắc liền là hắn khiêu khích nhân gia, cho nên mới sẽ được thu làm người hầu.

	"Ngươi đối Nguyên Vũ Lăng biết bao nhiêu? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân nhún vai: "Ta tựu đi theo hắn hai tháng mà thôi, hắn thực lực rất mạnh, mà lại vô cùng thần bí, thường xuyên trong miệng nhắc tới một chút nhượng người nghe không hiểu lời nói. Ta rất hiếu kì, Vạn Thế Tiên Cung truyền nhân như thế nào là người bị bệnh thần kinh."

	"Hắn sẽ nói cái gì?"

	"Đại khái liền là ta mất đi nhất định muốn cầm về, không người có thể ngăn cản ta trở về loại hình, giống như bị người cho phản bội một dạng."

	Lâm Tịch nghe đến cũng là đầu óc mơ hồ.

	Nguyên Vũ Lăng là Vạn Thế Tiên Cung truyền nhân, mặc dù từng có qua một chút bi thảm tao ngộ, nhưng bước lên tu tiên chi lộ về sau, tựa hồ vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, không có tao ngộ cái gì biến cố lớn a.

	Giang Tiểu Tịch ở một bên nhỏ giọng lầm bầm: "Nghe tới như là bị người đoạt xá."

	"A, ngươi nói giống như còn thật có đạo lý. " Kỳ Liên Vân như có điều suy nghĩ: "Sẽ không phải là bị cái nào đó cổ lão tồn tại đoạt xá a, tựa như Huyền Thiên cảnh bên trong lão quái vật kia một dạng."

	Nếu như là đoạt xá mà nói, có lẽ thật có thể nói đến thông.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, xác thực có khả năng này.

	Đáng tiếc lão quái vật đã chết nếu không có thể hỏi một chút.

	"Hắn tới nơi này làm gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân trả lời: "Tựa hồ là muốn đi Trung Châu, khoảng thời gian này hắn một mực tại thử nghiệm chữa trị biên giới truyền tống trận, sau đó lại phái ta tới nơi này chờ lấy, giống như nói có tiên duyên."

	"Ngươi biết nơi này có cái gì?"

	"Không biết."

	"Vậy ngươi còn ở nơi này chờ."

	"Nguyên Vũ Lăng nói chờ đến liền biết."

	"Hắn đối với nơi này tiên duyên rất coi trọng sao?"

	Kỳ Liên Vân gật đầu: "Vô cùng coi trọng, nếu như ta được không đến nơi này tiên duyên, hắn thậm chí có khả năng giết ta, bằng không, ta làm sao có thể nguyện ý hợp tác với ngươi."

	Lời nói này ngược lại là hợp tình hợp lý.

	Kỳ Liên Vân đối Lâm Tịch chán ghét, chắc là sẽ không thấp hơn Nguyên Vũ Lăng.

	"Thật chẳng lẽ muốn trước đi đối phó hắn? " Lâm Tịch rơi vào trầm tư.

	Đó là thật rất phiền toái a.

	Hỏa đạo nhân nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi định làm gì? Nơi này là vực hải, liền xem như Nguyên Vũ Lăng, cũng chưa chắc có nhiều đáng sợ, huống hồ tại Huỳnh Hỏa tiên đảo, nho nhỏ Nguyên Vũ Lăng căn bản không tính là cái gì."

	"Nói cũng đúng. " Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Hắn không cho rằng Nguyên Vũ Lăng có thể đoạt mất cơ duyên của mình.

	Dù sao hắn nhưng là có Hỏa đạo nhân như thế một cái "Dân bản địa " dẫn đường.

	Kỳ Liên Vân nghe vậy trong lòng vi kinh.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo? Cái gì Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Cái này to lớn hải thú ngữ khí ngông cuồng như thế, tựa như là vô cùng ghê gớm đồ vật a.

	Chính mình có phải hay không cũng có thể lộng điểm chỗ tốt.

	"Khục. " Kỳ Liên Vân nghĩa chính ngôn từ nói: "Nếu như ngươi cần, ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác, Nguyên Vũ Lăng trên thân thế nhưng là có không ít đồ tốt."

	"Ngươi không phải nguyên thần bên trên có cấm chế?"

	"Ta có thể trong bóng tối hợp tác với các ngươi."

	Lâm Tịch trên dưới dò xét Kỳ Liên Vân, nhướng mày: "Ta thế nào cảm giác không nên tin tưởng ngươi đây."

	"Tốt xấu chúng ta cũng từng hợp tác qua nha."

	"Đó là bởi vì ta lúc đó cho ngươi gieo xuống cấm chế."

	Qua lâu như vậy, lúc đó Lâm Tịch để lại cho hắn cấm chế sớm đã bị Kỳ Liên Vân tự mình giải trừ.

	Kỳ Liên Vân lại mặt dạn mày dày: "Ngươi hiểu được, ta làm sao có thể chịu làm kẻ dưới, cho nên ta tuyệt đối không có khả năng thần phục với Nguyên Vũ Lăng, ta đương nhiên sẽ chọn giúp ngươi."

	"Vậy được rồi, ta cảm thấy nên lại cho ngươi hạ cái cấm chế."

	"A? Không cần a. . ."

	"Ta cảm thấy vẫn rất có tất yếu."
Kết chương.