Chương 28:: Thiên đoàn (sửa)
 
 	Tô Hiểu đứng ở MobyDick mép thuyền trên, một cái máy móc mắt từ hắn trong ống tay bay ra, đây là Sứ Đồ Chi Nhãn, hắn chuẩn bị trinh trắc dưới hải quân ở trên quảng trường bố trí phòng tuyến.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn thăng đến khoảng trăm mét dừng lại, Tô Hiểu mở ra cùng hưởng tầm nhìn, thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn nhìn xuống toàn bộ chiến trường.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng bên này trực tiếp quên, một đống lớn treo đủ loại hải tặc cờ thuyền chặn ở U hình cảng ở ngoài, này mấy chục trên chiếc thuyền này chỉ còn rất ít trăm tên hải tặc, bọn họ phụ trách đề phòng ngoại hải, để tránh khỏi bị hải quân thuyền làm sủi cảo.
 
 	U hình cảng bên trong nước biển bị đông lại, lấy Râu Trắng vị trí MobyDick là khởi điểm, phía trước là một mảng lớn mặt băng, đếm không hết hải quân cùng hải tặc chính ở trên mặt băng chém giết, ngã xuống đất kêu rên người bị thương, bị đạn lạc bắn trúng sau khập khễnh vọt tới trước hải tặc đếm không xuể.
 
 	Nhảy qua chiến trường này tiếp tục hướng phía trước lại là cảng, cảng trên đứng Ouka Shichibukai, trừ bỏ Hawkeye vừa nãy chém ra một đao, thăm dò mình cùng Râu Trắng chênh lệch ở ngoài, cái khác Thất vũ hải đều không ra tay.
 
 	Vượt qua những Thất vũ hải này, cảng bên trong trên quảng trường lại là một mảng lớn đợi mệnh hải quân, bọn họ nhìn phía dưới trên mặt băng chiến trường lúc, rõ ràng có chút nóng lòng muốn thử, tham dự loại này chiến tranh tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng là lên chức tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Quá rồi những hải quân này, lại là sóng vai đứng thành một hàng người khổng lồ trung tướng nhóm, bọn họ phía sau chính là Ace vị trí đài xử phạt, đài xử phạt chính phía dưới lại là vài tên thực lực khá cao trung tướng, Garp, Tsuru trung tướng, Momonga, Onigumo đều ở.
 
 	Mà ở đài xử phạt phía sau, chính là hải quân tam đại tướng, ba thanh ghế dựa bên trong đã trống rỗng rồi hai cái, trước mắt Aokiji cùng Kizaru đã gia nhập chiến đoàn, tuy rằng không làm sao ra tay, nhưng bọn họ ở trên chiến trường chính là uy hiếp, trước mắt trấn thủ đài xử phạt phía sau còn sót lại Akainu.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn bay trở về Tô Hiểu trong tay, nếu như hắn nghĩ cứu viện Ace lời nói, đầu tiên muốn giết qua tầng băng chiến khu, sau vượt qua Ouka Shichibukai, từ cảng trên quảng trường trong bộ đội hải quân phá vòng vây mà qua, sau đối trên người khổng lồ trung tướng, lại sau còn muốn đối phó Tsuru trung tướng, Garp, Onigumo đám người, liền là những này đều thông qua, Sengoku, Akainu phòng tuyến cũng là cái vấn đề.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu nghĩ trực tiếp giết tới hoàn thành giải cứu Ace nhiệm vụ căn bản không thể, ý nghĩ của hắn là, chính hắn phụ trách đem một cái khu vực bên trong hải quân giết lùi, giết ra chỗ đột phá sau, để Râu Trắng dưới trướng hải tặc xông về phía trước, bổ khuyết chỗ hổng, đã có thể giúp hắn hấp dẫn hỏa lực, cũng có thể ngăn cản một mảnh kia hải quân, Tô Hiểu lại là tiếp tục lặp lại quá trình này, cho đến đẩy mạnh đến đài xử phạt.
 
 	Cho tới Râu Trắng dưới trướng đám hải tặc có nguyện ý hay không bị 'Lợi dụng', bọn họ căn bản sẽ không lưu ý, hiện tại bọn họ cũng nghĩ giết tới, làm sao hải quân quá nhiều, nếu như Tô Hiểu thật giúp bọn họ giết ra chỗ đột phá, căn bản không cần Tô Hiểu nhắc nhở, những hải tặc này sẽ ngay đầu tiên xông tới.
 
 	Cái kế hoạch này nhìn như là vọng tưởng, nhưng Tô Hiểu ước định quá thực lực của tự thân, lực chiến đấu của hắn cùng đại tướng tương đương, liều mạng lời nói, khả năng muốn so với đại tướng mạnh hơn một đoạn.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, làm cho đối phương ở đài xử phạt phụ cận đợi mệnh, nếu như cơ hội thỏa đáng, trực tiếp cứu đi Ace, đến cái rút củi dưới đáy nồi.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch tuy rằng đơn giản thô bạo, nhưng nếu như thực lực của hắn đủ mạnh, tỷ lệ thành công cũng không thấp.
 
 	Từ mép thuyền trên nhảy xuống, Tô Hiểu hướng đầu thuyền đi đến.
 
 	Đứng ở MobyDick trên mũi tàu Râu Trắng nghe được phía sau tiếng bước chân, hắn không quay đầu nhìn liền biết ai tới, nồng nặc kia huyết khí, nhất định là trước tên kia giúp hắn giải phẫu bác sĩ.
 
 	"Cocolin, Quân Cách Mạnh sẽ không để cho ngươi đúc kết đến trong cuộc chiến tranh này, trở về đi thôi."
 
 	Râu Trắng nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, xuất phát từ Tô Hiểu giúp hắn trị liệu thương thế ân tình, hắn muốn cho Tô Hiểu rời đi Marineford.
 
 	"Trở về? Về đi đâu?"
 
 	Tô Hiểu cười cợt, viễn vọng phía trước đài xử phạt.
 
 	Đài xử phạt trên, chính thông qua vài tên truyền lệnh quan chỉ huy chiến cuộc Sengoku lập tức lưu ý đến Tô Hiểu.
 
 	"Tên khốn này."
 
 	"Ồ, nguyên soái, ngài nói cái gì?"
 
 	Sengoku phía sau truyền lệnh quan sững sờ, hiển nhiên không lý giải 'Tên khốn này' là cái gì mệnh lệnh.
 
 	"Truyền lệnh cho Borsalino, để hắn phụ trách giám thị Cocolin · Byakuya, một khi hắn tiến vào chiến trường, giết chết không cần luận tội."
 
 	"Phải!"
 
 	Truyền lệnh quan vội vã rời đi, Sengoku sắc mặt từ từ khó xem ra, Tô Hiểu xuất hiện tại MobyDick trên, nhìn dáng dấp, tựa hồ đang cùng Râu Trắng trò chuyện cái gì, từ hai người tư thế đứng đến nhìn, hai người rõ ràng không phải cấp trên cấp dưới, càng khả năng là quan hệ hợp tác.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Sengoku nắm chặt nắm đấm, hắn hiểu rõ Tô Hiểu là hạng người gì, như vậy một cái vũ khí chuyên gia đứng ở băng hải tặc Râu Trắng phía bên kia, trong chiến tranh những hải tặc kia móc ra cái gì vũ khí đều không kỳ quái, thậm chí. . . San bằng Marineford.
 
 	Ý nghĩ này mới xuất hiện, ngay ở Sengoku trong đầu lái đi không được, hắn mắt thấy quá Apollo nổ tung uy lực, năm viên, không, nhiều nhất ba viên liền có thể đem Marineford nổ chìm vào đáy biển.
 
 	"Tên khốn này."
 
 	Sengoku lại lặp lại lời nói mới rồi, quỳ gối đài xử phạt trên Ace ngẩng đầu lên, hắn đã chuẩn bị kỹ càng chịu chết hoặc bị cứu viện, ngày hôm nay bất luận là kết quả gì, hắn đều có thể thản nhiên tiếp thu, nhưng là. . . Thân là hải quân nguyên soái Sengoku, lại vẫn ở đối với hắn tiến hành nhân thân công kích, điều này làm cho Ace có chút khó hiểu.
 
 	Ace mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy MobyDick trên một màn, một tên hắn chưa từng gặp nam nhân đang cùng cha hắn đứng ở trên mũi tàu trò chuyện.
 
 	MobyDick mũi tàu nơi, Tô Hiểu kết thúc cùng Râu Trắng ngắn ngủi trò chuyện sau, nhấc bước đi về phía trước, hắn cảm giác được có rất nhiều dò xét ánh mắt, cảm giác này rất quen thuộc, là bị trinh trắc loại trang bị tra xét cảm giác.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh chiến trường, mặt băng chiến trường hai bên là bị đông lại lên to lớn sóng biển, mà ở đây hai bên tường băng phía sau, có ít nhất mấy trăm tên Khế ước giả, cấp độ đều không cao, hẳn là chính là những kia 1~3 bậc đám Khế ước giả, hiện tại chiến cuộc còn chưa đủ loạn, sở dĩ bọn họ cũng không dám lộ diện.
 
 	Tường băng phía sau, một tên mang vải dày mũ em gái nửa ngồi nửa quỳ trên đất, nàng tay đè ở trên tường băng, hình như tại cảm giác cái gì, mà ở nàng phụ cận, lại là có mấy chục tên đầy mắt cảnh giác Khế ước giả, đây là một cỡ trung nhóm mạo hiểm, tên là Hao Thiên đoàn.
 
 	Lúc mới đầu, các đoàn viên là từ chối, Hao Thiên đoàn cái tên này mới nhìn rất trung nhị, nhưng nếu như tinh tế thưởng thức, sẽ phát hiện nó so với trung nhị càng bết bát, khiến người ta không chỉ có nghĩ đến thở khò khè thiên đoàn, một đám ma bệnh.
 
 	Làm sao, Hao Thiên đoàn đoàn trưởng lực bài chúng nghị, bày ra ta là đoàn trưởng, chỉ có ta có quyền hạn mệnh danh nhóm mạo hiểm, các ngươi có bản lĩnh liền đánh ta a.
 
 	Kết quả là, Hao Thiên đoàn nữ thần kinh đoàn trưởng, ở các đoàn viên 'Yêu quất' bên trong, nhịn đau đem nhóm mạo hiểm mệnh danh.
 
 	"Cơ bản xác định là cấp năm Khế ước giả, mà là là mạnh đến tì tạng nổ tung loại kia."
 
 	Hao Thiên đoàn điều tra hệ em gái mở miệng, một bên các đoàn viên không vẻ mặt gì biến hóa.
 
 	"Cụ thể mạnh đến mức nào?"
 
 	Một tên trên người mặc áo sơ mi trắng, hạ thân là cực ngắn quần jean nữ nhân mở miệng, nàng chính là Hao Thiên đoàn đoàn trưởng, tự xưng Elza, nhưng các đoàn viên đều gọi nàng nữ thần kinh, không hề uy tín lại lại rất được nhân tâm.
 
 	"Cụ thể tư liệu liền không phân phát ngươi, mười mấy chuỗi dấu chấm hỏi, không cái gì cần phải nhìn, duy nhất có thể trinh trắc đến chính là mị lực thuộc tính, chỉ có. . . 2 điểm."
 
 	Điều tra hệ em gái đưa tay đỡ trán, nàng có chút không có thể hiểu được đây rốt cuộc là làm thế nào đến, cấp năm Khế ước giả, 2 điểm mị lực thuộc tính, giả thiết ban đầu là 5 điểm, cấp một chỉ tăng lên 1 điểm, kia cũng có thể đạt đến 10 điểm.
 
 	"Đây là nhược điểm!"
 
 	Nữ thần kinh tay đè ở trên tường băng, biểu tình nghiêm túc, trừ khử tính cách phương diện, nữ nhân này dung mạo cùng vóc người tuyệt đối là gợi cảm nữ thần cấp.
 
 	"Nhược điểm ngươi cái quỷ u, chúng ta mới cấp ba, tất cả mọi người đều xông lên, khả năng cũng không đủ nhân gia mấy phút giết."
 
 	Điều tra hệ em gái vung chưởng vỗ vào nữ thần kinh đoàn trưởng trên lưng, bộp một tiếng vang lên giòn giã.
Kết chương.