Chương 93: Nhanh đi tiếp viện "Loyas"

	Cương Thiết cứ điểm, ngay phía trước, trên tháp pháo số 0 cao vút.

	Oanh!

	Trọng pháo kích phát, trong họng pháo phun ra chùm laser màu đỏ sẫm, nghiêng nghiêng oanh hướng mặt đất phía dưới, theo bùn đất bay tứ tung, thiết bị áp xung của nòng pháo đem họng pháo vung lên, tựa như một thanh khoa kỹ thánh kiếm bới qua đại địa phía trước.

	Chùm laser to cỡ thùng nước những nơi đi qua, tất cả Dã trư kỵ sĩ cùng với tọa kỵ dưới thân, cùng chung hóa thành huyết thanh đỏ rực vung vãi trên đất, đem mặt đất xâm đốt đến tê tê rung động, đây là huyết nhục bị vật ăn mòn cao + nhiệt độ cao đồng thời đốt thương, mới sẽ xuất hiện tình cảnh.

	Trọng pháo xạ tuyến quét qua về sau, một đạo khu vực thẳng tắp hướng về trước, độ rộng gần năm mét bị dọn sạch, chùm laser màu đỏ sẫm quét qua khu vực liên tiếp bạo tạc.

	Vũ khí cấp trọng pháo là Quyến tộc tối cường chi kiếm, ở quá khứ, không người có thể ngăn lại tối cường chi kiếm này , nhưng tại hôm nay, tối cường chi kiếm này lộ ra rất vô lực.

	Đương! !

	Một cái chùy thương xoắn ốc đóng tại đoạn giữa tháp pháo số 0, nháy mắt tiếp theo, tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc truyền đến, nhưng đây đối với tháp pháo số 0 hùng vĩ mà nói, không đáng kể chút nào.

	Trên đất trống ngay phía trước Cương Thiết cứ điểm, Dã trư kỵ sĩ cùng Quyến tộc binh sĩ ở đây hỗn chiến.

	Trong hỗn chiến, một tên Quyến tộc binh sĩ vung lên chiến đao trong tay, đối với Dã trư chiến sĩ vọt tới một đao đón đầu chém.

	Loảng xoảng một tiếng, chiến đao cùng trọng chùy giao lưu, Thái Dương chi lực trên trọng chuỳ dẫn đến hỏa diễm bạo tạc.

	Quyến tộc binh sĩ này lập tức cảm giác được trong tay truyền đến man lực, hắn cắn chặt hàm răng, cứng rắn ngăn kỵ binh trùng kích, cộng thêm hỏa diễm bạo tạc uy lực, cái này để hai tay nắm chiến đao của hắn tê dại, Dã trư kỵ sĩ bị hắn ngăn lại cũng không dễ chịu, Quyến tộc binh sĩ cơ sở tố dưỡng tại đó bày biện.

	Đúng lúc này, tọa kỵ dưới thân Dã trư kỵ sĩ nhào giết lên, vuốt sắc của nó triển khai, thừa dịp đối diện Quyến tộc binh sĩ thân thể mất cân bằng? Hai cái chân trước gắt gao bắt lại Quyến tộc binh sĩ.

	Nhân cơ hội này? Dã trư kỵ sĩ trên lưng hoàn thành hồi khí, hai tay nó nắm chùy? Một phát hung tàn vung ngang trọng chùy.

	Phanh!

	Quyến tộc binh sĩ theo tiếng bị nện bay, nhưng đồ tác chiến trên người hắn, để hắn tránh cho chết ngay , nhưng hắn còn chưa rơi xuống đất, một tên Dã trư kỵ sĩ xung phong mà qua mượn nhờ thế xung phong, một chuỳ đem đầu lâu của hắn nện đến nghiền nát.

	Dã trư kỵ sĩ không cách nào một kích nháy mắt giết Quyến tộc binh sĩ , nhưng chúng nó không chỉ có thể mượn nhờ tọa kỵ xung phong, vẫn còn là thiên nhiên hai đánh một.

	Đơn đấu mà nói, Dã trư kỵ sĩ có thể đem Quyến tộc binh sĩ đánh tự bế, "Trọng chuỳ sở trường Lv. 45" không phải trang trí, lại tăng thêm "Thú kỵ thuật, Lv. 48", cái này để mỗi một tên Dã trư kỵ sĩ, không chỉ có được hạch tâm chiến kỹ, còn có tinh xảo kỵ thuật.

	Trên chiến trường, ba con xe tăng trọng trang song song xung phong, tại phía sau chúng nó, là mấy trăm tên kỵ binh đội đi theo cùng xung phong.

	Trong từng tiếng trầm đục cùng tiếng rú thảm, Quyến tộc binh sĩ phía trước bị ba con xe tăng trọng trang đánh bay hoặc là giẫm qua, một con xe tăng trọng trang giẫm đạp một tên Quyến tộc binh sĩ đầu lúc, tình cảnh kia tựa như voi giẫm bạo một khối dưa hấu.

	Xe tăng trọng trang tại phía trước mở đường, phía sau kỵ binh đội quy mô vài trăm người, tựa như một đài máy đập sắt thép, đem những Quyến tộc binh sĩ may mắn thoát nạn kia chùy đến nghiền nát.

	Chỗ mà cỗ kỵ binh này xông qua, trên đất hãn hữu thi thể hoàn chỉnh, không phải bị xe tăng trọng trang đạp nát, chính là bị đám Dã trư kỵ sĩ trọng chùy đập chết.

	Từ bầu trời nhìn xuống, lúc này Cương Thiết cứ điểm chiến dịch, đồ sộ tới cực điểm, toàn bộ Cương Thiết cứ điểm làm tiền tuyến cứ điểm, xung quanh vây quanh tường thành sắt thép cao mấy chục mét, đây cũng là nguyên nhân mà nó được xưng là Cương Thiết cứ điểm.

	Cương Thiết cứ điểm làm T0 cấp cứ điểm, nó không thể di động, nhưng từng cái T0 cấp cứ điểm đều có điểm mạnh riêng phần mình, Cương Thiết cứ điểm điểm mạnh nằm ở tường thành sắt thép xung quanh, cùng với năm tòa tháp pháo cỡ lớn trên mỗi mặt tường thành.

	Những cái này là Cương Thiết cứ điểm bản thân một bộ phận, vì bồi dưỡng toà này T0 cấp cứ điểm, Quyến tộc đồng minh tiêu hao lượng lớn các loại kim loại, để Cương Thiết cứ điểm nuốt ăn, để tăng lên lực phòng ngự của tường thành cứ điểm.

	Xung quanh dưới bốn mặt tường thành, tràn đầy Quyến tộc binh sĩ cùng Dã trư kỵ sĩ hỗn chiến cùng một chỗ, tháp pháo dựng đứng tại trên tường thành, không phải tiến hành mưa pháo cùng bắn, chính là quét qua từng đạo tử vong laser.

	Phe mình lần này là dốc toàn lực, 50 vạn Dã trư kỵ sĩ tất cả đều xuất chiến, Thái Dương cứ điểm đều mang ra, về phần phía sau, không có phía sau rồi.

	Lần này Tô Hiểu mục đích là đoạt được Cương Thiết cứ điểm, hắn đã sớm vừa ý cứ điểm này, kia diện tích tuy nhỏ hơn Tự Do thành, thắng tại xung quanh có tường thành sắt thép bảo hộ, đây đều là cứ điểm một bộ phận, hạch tâm cứ điểm không xảy ra vấn đề, những tường thành này bị công phá sau , có thể dần dần tự lành, tiền đề là muốn đút cho Cương Thiết cứ điểm đủ kim loại.

	Trước mắt nguyên đại bản doanh tại biên nhưỡng khu của phe mình, không có thiết lập bất kỳ phòng ngự, kế hoạch của Tô Hiểu là, lấy tốc độ nhanh nhất công chiếm Cương Thiết cứ điểm, sau đó để phía sau Ải trư nhân, giống cái Trư đầu nhân các loại, toàn bộ di chuyển đến Cương Thiết cứ điểm tới.

	Như vậy, phe mình liền triệt để đứng vững gót chân, tiếp tục hướng về trước đánh mà nói, Cương Thiết cứ điểm sẽ trở thành bảo đảm hậu phương của phe mình, Thái Dương cứ điểm đi theo tiến về trước, dùng cho chuyên chở các loại tiếp tế, cùng với bổ sung chiến tổn Dã trư kỵ sĩ.

	Cương Thiết cứ điểm nhất định phải cầm xuống, đây là tư cách có thể hay không tiếp tục sát gần về trước.

	Phong Bạo Dực Long lượn vòng tại tầng trời thấp, từ phía trên các binh sĩ đang hỗn chiến lướt nhanh mà qua, là Tô Hiểu trên lưng rồng, không để Phong Bạo Dực Long bay quá cao, hắn không muốn bị vũ khí cấp trọng pháo tập trung hoả lực.

	Trên chiến trường tiếng kêu giết ngút trời, đám Quyến tộc binh sĩ bị giết đến liên tiếp bại lui, bởi vì bọn hắn đều mặc đồ tác chiến màu đen, từ bầu trời nhìn, tựa như một cỗ hắc triều, mà đám Dã trư kỵ sĩ, bởi vì toàn lực thôi động Thái Dương chi lực, trên người chúng nó đều hiển hiện hư diễm màu đỏ kim.

	Từ bầu trời nhìn, xung quanh kỵ binh triều vàng kim, đem hắc triều dưới tường thành triệt để bao vây, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thôn tính.

	Vì sao đám Quyến tộc binh sĩ không cố thủ tại trên tường thành? Cũng không phải bọn hắn không muốn, mà là không thể, thành đông lỗ hổng bị 20 con xe tăng trọng trang thay nhau đụng ra kia đại biểu , nếu như không tại dưới tường thành sắt thép thiết lập phòng tuyến, tổng cộng hơn 600 con xe tăng trọng trang, không quá 5 phút, liền sẽ đem bốn mặt tường thành sắt thép đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Một hai con xe tăng trọng trang, không phá được tường thành sắt thép phòng ngự, vấn đề là, chúng nó va chạm phụ thêm hiệu quả hỏa diễm bạo tạc cường độ cao, mấy con đụng liên tục về sau, mảnh tường thành sắt thép kia sẽ bị đốt tới đỏ bừng, lực phòng ngự giảm mạnh, tiếp sau mười mấy con xe tăng trọng trang thay phiên toàn lực đụng một vòng, liền có thể đụng ra một cái động lớn xung quanh phun đầy nước thép.

	Chỗ thủng to lớn trên tường thành của thành đông, đã trở thành khu vực mà song phương huyết chiến đến thảm liệt nhất.

	Còn có một điểm, một khi bị Dã trư kỵ sĩ xông tới dưới tường thành, tọa kỵ dưới thân chúng nó, sẽ dùng vuốt sắc leo lên.

	Tuy nói những chiến thú này tại phương diện leo trèo, kém xa lang kỵ, nhưng đám Dã trư kỵ sĩ có thể chồng chất tường người, chúng nó cùng tọa kỵ thể phách đều rất mạnh, không sợ bị chiến hữu tại phía trên giẫm đạp.

	Nếu như bị đám Dã trư kỵ sĩ đến bên tường thành, chúng nó trước tiên là để tọa kỵ trèo tường, phía sau đám đồng tộc ùa lên, trong thời gian rất ngắn chồng chất ra tường người dốc.

	Lúc này tại trên tường thành rộng gần tám mét, một tên tinh nhuệ Dã trư kỵ sĩ huy động chiến chùy trong tay, đem xung quanh Quyến tộc binh sĩ nện đến bốn phía bay tứ tung, nó không chỉ bản thân cao lớn, tọa kỵ dưới thân cũng muốn cao lớn vài phần.

	Oanh!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, tên tinh nhuệ Dã trư kỵ sĩ này cùng với tọa kỵ dưới thân đều lảo đảo lùi về sau, ở vào ngay phía trước, một tên Quyến tộc binh sĩ điều khiển cơ pháo cố định tại bên tường thành, một mai vỏ đạn có lẽ được gọi là vỏ đạn pháo loảng xoảng một tiếng rơi xuống đất, mặt trên còn bốc lên khói thuốc súng.

	Khói dày của điểm oanh kích tản đi, lộ ra thân hình của tinh nhuệ Dã trư kỵ sĩ, bộ ngực của nó lõm xuống, một cái đầu đạn cỡ lớn dạng xoắn ốc, kẹt tại trung tâm ngực của nó, nó toe toét răng dính đầy vết máu cười rồi, hai mắt nhìn chòng chọc tên Quyến tộc binh sĩ kia dùng cơ pháo oanh nó.

	Binh sĩ này cảm giác được da đầu tê dại, hắn bốn ngón tay móc chặt cò cơ pháo, bạo liệt đạn tựa như không cần tiền bắn ra, không chút để ý cảnh cáo quá nóng đã bắt đầu chói tai.

	Tại từng phát bạo liệt đạn oanh tạc xuống, tinh nhuệ Dã trư kỵ sĩ một cánh tay ngăn tại trước người, thôi động chiến thú dưới thân xung phong, xông mạnh đến trước cơ pháo, một chuỳ toàn lực vung ra.

	Ầm một tiếng, cơ pháo cố định tại bên tường thành bị nhấc lên, ngay tiếp theo Quyến tộc binh sĩ rú thảm hướng dưới tường thành bay đi, đại khái bay ra trăm mét xa về sau, loảng xoảng một tiếng nện ở trên sọ não một tên xe tăng trọng trang.

	Xe tăng trọng trang với sọ não trúng một phát này, lung lay trái phải đầu, cặp mắt so với hình thể liền lộ ra rất nhỏ kia, nhìn quanh là ai nện nó, nó muốn báo thù.

	Bỗng nhiên, xe tăng trọng trang này nghe đến tiếng cơ pháo, nó quay đầu nhìn, thấy được một chiếc hoạt thể chiến xa, cùng với Quyến tộc binh sĩ tại mặt trên cuồng tiếu điều khiển cơ pháo bắn quét.

	Xe tăng trọng trang này liếc nhìn cơ pháo cùng cái bệ trên đất nện đến sọ não mình, lại liếc nhìn cơ pháo đang bắn quét trên chiến xa chỗ không xa, xác định hai đồ chơi này dáng dấp tương cận về sau, nó rống giận một tiếng xông về hoạt thể chiến xa.

	So với chiến trường phương hướng xung quanh cùng trên tường thành, tình huống của tháp pháo chính số 0, quả thực là phim tai nạn.

	Tháp pháo chính số 0 là kiến trúc cao nhất trong Cương Thiết cứ điểm, giờ phút này kiến trúc tháp pháo hình trụ tròn cao trăm mét này, đang trình diễn cảnh tượng phim tai nạn, từng tên Dã trư kỵ sĩ điều khiển tọa kỵ, lấy vuốt sắc leo trèo tháp pháo chính, mười mấy tên Quyến tộc binh sĩ phía trên tháp pháo chính, thì đầy mắt hoảng sợ dùng cơ pháo hướng xuống bắn quét.

	Trên tháp pháo chính cao chừng trăm mét, thành hình trụ tròn, từ phần đáy đến trung thượng bộ vị, đã leo đầy Dã trư kỵ sĩ, riêng là thấy được hình ảnh này, liền có thể tưởng tượng những Quyến tộc binh sĩ kia ở đỉnh tháp pháo tuyệt vọng bao nhiêu, bọn hắn hiện tại bắn quét càng thoải mái, một hồi bị bắt lại sau liền càng thảm.

	Hỗn chiến từ hơn mười giờ sáng, liên tục đến một giờ chiều, xung quanh nhào tới viện binh một cỗ tiếp một cỗ, đều bị đánh lui về, mà quân trú đóng lúc đầu trong Cương Thiết cứ điểm, thì bị đánh thành hai cỗ.

	Một cỗ là Leeds chuẩn tướng dẫn dắt "Bộ đội thứ sáu", binh lực tại 9~10 vạn khoảng chừng.

	Không thể không nói, Leeds chuẩn tướng thật sự rất có bản lĩnh, biết chuyện không thể làm, 30 vạn tiền tuyến bộ đội không phải đối thủ của Thái Dương quân đoàn, hắn quyết đoán buông tha Cương Thiết cứ điểm nhìn như là ưu thế địa lợi, thực ra một điểm ý nghĩa chiến thuật không có phát ra nổi này, dẫn dắt "Bộ đội thứ sáu" Quyến tộc binh sĩ hướng phía sau chiến trường phá vòng vây.

	Kết quả là, Leeds chuẩn tướng phá vòng vây thành công, vũ khí cấp trọng pháo rửa sạch thật sự khó chịu, nhưng phe mình là kỵ binh, Tô Hiểu phái ra một chi bộ đội truy kích quy mô 10 vạn người, đi truy kích Leeds chuẩn tướng.

	Trừ Leeds chuẩn tướng dẫn dắt "Bộ đội thứ sáu", giờ phút này trong Cương Thiết cứ điểm, còn có một cỗ Quyến tộc phương quân phòng thủ, đang tại đau khổ thủ vệ cứ điểm này, là Leeds chuẩn tướng nữ nhi, Wenna trung tá dẫn dắt quân phòng thủ.

	Cỗ quân phòng thủ này quy mô có hơn 5 vạn người, lấy Wenna quân hàm, không có tư cách chỉ huy cùng điều động nhiều binh sĩ như thế, trước mắt tình huống nguy cấp, tự nhiên cũng liền không người để ý điểm này.

	Một giờ chiều hôm đó, các tướng lĩnh của mấy Quyến tộc bộ đội khác trú đóng tại xung quanh, đã cho rằng Cương Thiết cứ điểm triệt để thất thủ lúc, Wenna trung tá liên lạc ngoại giới, cũng tỏ vẻ, bọn hắn đang dựa vào cụm kiến trúc của khu trung tâm Cương Thiết cứ điểm, chống cự quân địch xung phong.

	Đại khái ý tứ là, tuy nói tường thành các loại khu vực đã bị quân địch chiếm lĩnh, nhưng bọn hắn cỗ quân phòng thủ này, tại chỗ trung tâm Cương Thiết cứ điểm ổn định rồi, cần gấp ngoại giới tiếp viện.

	Căn cứ Wenna trung tá bản thân nói, tường thành xung quanh bị đụng ra quá nhiều động, đã mất đi giá trị phòng ngự.

	Tô Hiểu diệt không được một cỗ quân phòng thủ này sao? Đương nhiên có thể, đây là hắn cố ý lưu.

	Hắn bên này vây quanh hơn 5 vạn tên quân phòng thủ mà Wenna trung tá chỉ huy, nhìn như là ngại với địa thế, kỵ binh xung phong không lên nổi, không cách nào cầm xuống cỗ quân phòng thủ này, thực ra hắn liền đợi xung quanh có những bộ đội khác tới tiếp viện.

	Căn cứ hắn hiểu rõ, Quyến tộc tại trên biên cảnh, không chỉ là đồn trú Cương Thiết cứ điểm, nơi đây là điểm phòng ngự hạch tâm, hai bên biên cảnh khu, còn có sáu cỗ bộ đội khác, tổng binh lực cộng lại, ít nhất vượt qua 60 vạn.

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi lúc trước ý đồ đã là rất rõ ràng, trước tiên là đuổi hổ nuốt sói, để Tô Hiểu đi công tập Dã thú tộc bên kia, sau đó thừa cơ tại biên cảnh đóng quân, chuẩn bị một đợt đem Thái Dương cứ điểm diệt trừ.

	Kết quả là, Tô Hiểu đánh cho đến chết Dã thú tộc, đem Dã thú tộc bên kia đánh cho oa oa khóc, không đợi Quyến tộc điều ra bao nhiêu binh lực, Dã thú tộc bên kia liền đầu hàng.

	Nghĩ đến cũng đúng, đều sắp bị đánh đến "Đại tụ địa", có thể không đầu hàng sao, lại không đầu hàng, Thú Vương khoảng cách biến thành Bá chủ tinh phách liền không xa.

	Trong Cương Thiết thành, trên một chút kiến trúc còn bốc cháy hỏa diễm, càng hướng chỗ trung tâm, kiến trúc liền càng dày đặc, trung tâm mấy cái quảng trường, lúc này đã bị người của Wenna trung tá chiếm cứ.

	Tô Hiểu đứng ở đỉnh một toà lầu hai, nhìn phía xa quảng trường nổ vang tuôn ra hỏa diễm, Cương Thiết cứ điểm cùng với nói là cứ điểm, thật ra càng giống một tòa thành.

	Nó chỉnh thể đều trải đều ra, xung quanh có tường thành, diện tích rộng lớn nội bộ theo kiến tạo giả phát huy, nói nơi đây là mộng ảo cấp đại bản doanh cũng không khoa trương.

	Trái lại Thái Dương cứ điểm, trên trăm cái Thái Dương cứ điểm trải ra về sau, đều không bằng Cương Thiết thành lớn, nhưng cái này không thể nói Thái Dương cứ điểm yếu.

	Mùi thuốc súng tại xung quanh tỏa khắp, Tô Hiểu nhìn máy liên lạc trong tay, đây là mấy phút trước, một tên binh sĩ phe địch lấy đại giới bị bắt đưa tới, quan chỉ huy quân phòng thủ trong thành, Wenna trung tá muốn cùng hắn đối thoại.

	Máy truyền tin trong tay vang lên, Tô Hiểu đem kia nối được, bên trong truyền ra thanh âm ầm ĩ, đối diện vị trí có không ít thương binh.

	"Này? Uy, ngươi xác định nối được sao."

	"Đúng vậy, trung tá nữ sĩ, ta xác định nối được."

	"Đối diện không thanh âm."

	"Đó là bởi vì đối phương không nói chuyện."

	"Khục ~, ta biết rồi."

	Wenna trung tá một câu nói cuối cùng, trong ngữ khí hơi mang lúng túng.

	"Ngươi tìm ta có việc?"

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Thái Dương Lãnh Chúa, ta hy vọng ngươi tiếp nhận phe ta đầu hàng, chúng ta đã bị quý phương vây khốn, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt."

	"Ta cự tuyệt."

	"Ngươi thật sự muốn. . . Giết sạch chúng ta mới ngừng."

	"Ừm."

	Tô Hiểu bóp nát máy truyền tin trong tay, đem mảnh xác ném đến một bên, còn chưa đòn đau viện quân phe địch, sao có thể tiếp nhận Wenna trung tá đầu hàng.

	. . .

	Cương Thiết thành phía bắc, chỗ hai mươi km.

	Một cỗ Quyến tộc bộ đội đang hướng Cương Thiết thành hành quân gấp, dẫn đầu đội là hai chiếc hoạt thể chiến xa, trong đó một chiếc chiến xa nghiền qua đá vụn trên đất lúc, bạo tạc phát sinh.

	Ầm một tiếng, bạo tạc đem thân xe trầm trọng của hoạt thể chiến xa nhấc lên chút, cũng chưa nổ lật, Quyến tộc thượng tá trong xe bọc thép phía sau thò người thấy được một màn này, không có đi để ý tới, mãi đến, mấy khối đạn tín hiệu lên không, xung quanh Dã trư kỵ sĩ không thấy được giới hạn vây kín mà đến.

	Lực cơ động của Dã trư chiến sĩ, đã đạt đến trình độ có chút khủng bố, đầu tiên chúng nó bản thân chính là kỵ binh, sau đó còn có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	"Lãnh chúa quyền uy (bị động) sáu loại hiệu quả, mỗi phát động một loại, đều có thể chồng lên 1 tầng 'Lãnh Chúa Chi Ngạo' hiệu quả, tất cả đơn vị loại binh sĩ dưới trướng tốc độ hành quân tăng lên 12%(Lãnh Chúa Chi Ngạo hiệu quả chồng chất đầy 6 tầng về sau, tất cả đơn vị loại binh sĩ tốc độ hành quân tăng lên 72%)."

	Ngoại trừ cái này, còn có chiến trư tọa kỵ nắm giữ "Liệp Hành (bị động, Lv. 33)", mang đến tốc độ chạy tăng lên 23%.

	Những cộng thêm này tích lũy xuống, Dã trư kỵ sĩ lực cơ động sẽ mạnh bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Vây công liên tục 40 phút sau, cỗ đội tiếp viện quy mô 3 vạn người này tử thương thảm trọng, may mắn còn sống hơn 8000 tên Quyến tộc binh sĩ đều bị bắt tù binh.

	Một màn này, không ngừng phát sinh ở trong khu vực xung quanh, tuy nói phe mình cường công Cương Thiết thành, bị vũ khí cấp trọng pháo oanh được rất ác, tử thương binh lực đại khái 3 vạn, nhưng trừ đi bộ đội truy kích, bộ đội thủ thành bên ngoài, còn có gần 30 vạn tên Dã trư kỵ sĩ có thể điều ra.

	Tô Hiểu để 30 vạn tên Dã trư kỵ sĩ này hóa thân bộ đội săn bắn, chúng nó chuyên môn vây công những bộ đội phe địch kia tới tiếp viện Wenna trung tá, ý đồ đem Thái Dương quân đoàn vây khốn tại trong Cương Thiết thành.

	Gặp đến quân địch số lượng ít, trước tiên vây kín, sau đó xung phong, đem địch nhân tách ra, cuối cùng nhanh chóng xơi tái.

	Nếu như gặp đến cỗ lớn bộ đội , nếu như bộ đội tiếp viện số lượng vượt qua 10 vạn, vậy trước tiên không để ý tới, chờ đối phương công tập Cương Thiết thành lúc, bộ đội săn bắn từ phía sau tàn nhẫn chọc địch nhân cúc hoa.

	Trong đó bị bộ đội săn bắn chọc đến ác nhất đấy, là Whitley trung tướng dưới tay "Bộ đội thứ mười một", tổng cộng 14 vạn tên binh sĩ đến viện binh, kết quả bị phe mình quân phòng thủ cùng bộ đội săn bắn kẹp lên đánh, đó thật sự là đầy đít tổn thương, 14 vạn Quyến tộc bộ đội, chờ tập kích ra ngoài lúc, liền 5 vạn cũng chưa tới rồi.

	Rất nhanh, 5 vạn Quyến tộc binh sĩ này phát hiện một cái chân lý, hai chân đấy, thật sự không chạy qua bốn cái chân đấy, bọn hắn tại phía trước chạy, bộ đội săn bắn ở phía sau treo, ngẫu nhiên tới lần xung phong, xung phong bốn lần về sau, quan chỉ huy của cỗ bộ đội này đầu hàng.

	Leeds chuẩn tướng bị đánh lui về sau, Whitley trung tướng lại trở thành "Biên cảnh chiến khu" tổng chỉ huy, nồi này hắn trước đây không lâu vừa ném đi ra , nhưng ai ngờ đến, cái này mẹ nó là cái nồi bay vòng, tại Leeds chuẩn tướng đỉnh đầu làm một vòng về sau, lại đương một tiếng đập đến trên đầu Whitley trung tướng.

	Tự Do thành cùng Cương Thiết thành ở giữa khu vực, "Bộ đội thứ hai" nơi đóng quân, trong bộ chỉ huy tạm thời.

	Whitley trung tướng ngồi ở chủ vị, hai bên là một đám Quyến tộc tướng lĩnh, trong đó liền có trên đầu bao lấy băng vải, một cánh tay bó thạch cao Leeds chuẩn tướng.

	"Trung tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn buông tha cỗ quân phòng thủ kia trong Cương Thiết thành sao?"

	Quyến tộc thiếu tướng mở miệng, trong khi nói chuyện liếc nhìn Leeds chuẩn tướng, quan chỉ huy quân phòng thủ bị vây khốn trong thành, chính là nữ nhi Wenna trung tá của Leeds chuẩn tướng.

	"Leeds, ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

	Whitley trung tướng trầm giọng mở miệng, nghe lời nói của hắn, Leeds chuẩn tướng muốn nói lại thôi, suy tư mười mấy giây, hắn nói ra:

	"Ta đề nghị, buông. . . buông tha quân phòng thủ mà Wenna trung tá suất lĩnh trong Cương Thiết thành, bọn hắn đã không có hy vọng rồi."

	Nói ra lời này, Leeds chuẩn tướng thở dài ra, cả người phảng phất đều già rồi vài phần, ai cũng biết, quyết sách này là chính xác , nhưng đối với Leeds chuẩn tướng bản thân mà nói, hắn cho rằng quyết sách này của mình là sai lầm đấy, nhưng hắn không có lựa chọn khác.

	"Thống kê chiến tổn."

	Whitley trung tướng mở miệng, phó quan bên người hắn cầm lên văn kiện đã sớm chuẩn bị tốt, làm khi vượt qua 27 vạn chiến tổn + bị bắt tù binh chiến báo, truyền vào đến trong tai một đám Quyến tộc tướng lĩnh về sau, mọi người xôn xao, bọn hắn đều không cảm giác được, binh sĩ dưới trướng đã thương vong hoặc bị bắt nhiều như vậy.

	Cũng khó trách sẽ như thế, đông một cỗ tây một cỗ cỗ bộ đội nhỏ bị toàn diệt, có lúc vài trăm người, có lúc một hai ngàn người, nhìn như không nhiều , nhưng lẫn nhau cộng lại về sau, chính là con số rất kinh khủng.

	Cộng thêm còn có lúc ban đầu, thảm liệt Cương Thiết thành phòng ngự chiến, cùng với 'Bị chọc cúc hoa chiến' để Whitley trung tướng thiếu chút nữa muốn ăn đạn tự sát, hai tràng chiến dịch này Quyến tộc binh sĩ số lượng tử thương nhiều nhất.

	Mỗi khi hồi tưởng lại điểm này, trong não Whitley trung tướng đều một hồi mê muội.

	Phanh!

	Whitley trung tướng nắm đấm nện ở trên bàn gỗ , nếu như sở thẩm phán truy cứu lên chuyện này, thật sự có hắn nhận đấy.

	Trước mắt biên cảnh phòng tuyến, đã không phải bị công phá đơn giản như vậy, mà là bị đánh nổ rồi, quân đoàn phe địch mạnh đến để Whitley trung tướng, Leeds chuẩn tướng đám người đều có chút mê man.

	Đúng lúc này, một tên quan truyền lệnh trên thân dính máu xông vào trong bộ chỉ huy, hắn gấp giọng nói ra:

	"Trung tướng đại nhân, kỵ binh phe địch xông vào trong lãnh thổ phe ta!"

	"Chỗ nào? Tự Do thành sao?"

	Mặt của Whitley trung tướng đang rung động, Tự Do thành làm "Tháp canh" thủ đô, đó là Whitley trung tướng quê quán.

	"Không phải, quân địch một cỗ khinh kỵ binh quy mô 2 vạn người, thuận theo vùng duyên hải, hướng "Loyas" tập kích đi qua."

	"Loyas?"

	Whitley trung tướng mặt lộ dị sắc, sở thẩm phán ngay tại "Loyas", hôm nay biên cảnh thảm bại, ở đây một đám sĩ quan, bất kỳ người nào đều khó thoát trách nhiệm, đều sẽ đối mặt thẩm phán của sở thẩm phán.

	Mà bây giờ, bộ đội khinh kỵ tinh nhuệ phe địch, hướng "Loyas" công tập mà đi, nếu sở thẩm phán bị đánh nổ rồi, chẳng phải là nói, trong thời gian ngắn liền không ai thẩm phán bọn hắn rồi, bọn hắn hoàn toàn có thể dựa vào nhân mạch của mình, tranh thủ lập công chuộc tội.

	Nghĩ đến điểm này, Whitley trung tướng nhìn quanh ở đây một đám Quyến tộc tướng lĩnh, không ai nói chuyện.

	"Muốn cấp tốc tiếp viện "Loyas", Dante thiếu tướng, bộ đội thứ mười lăm dưới trướng ngươi đi."

	"Ôi?"

	Dante thiếu tướng có chút ngây ngốc, dưới trướng hắn thế nhưng là "Trọng trang + trọng pháo hỗn hình bộ đội", liền tốc độ hành quân kia, đợi đến "Loyas", "Loyas" đã bị đánh không còn.

	Whitley trung tướng như vậy an bài, cũng không phải không có lý, Quyến tộc bộ đội khác, rất khó ngăn lại Thái Dương quân đoàn , nhưng đối mặt Dante thiếu tướng dưới trướng con rùa sắt này, Thái Dương quân đoàn thật sự là cảm giác đau đầu, vũ khí cấp trọng pháo quá nhiều.

	Whitley trung tướng mười ngón đan chéo, lời trong lòng hắn lúc này là: 'Không ai có thể thẩm phán lão tử, sở thẩm phán cũng không được.'

	. . .

	Cương Thiết thành, thành khu trung tâm.

	Trên đường phố thây ngang khắp đồng, kiến trúc hai bên thiêu đốt, Wenna trung tá ngồi tại trên bậc thang, trong tay phải là thanh kiếm mảnh kỵ sĩ tạo hình kỳ lạ.

	Vũ khí này là thương kiếm kết hợp thể, thuộc về loại kia đang đấu đao, đột nhiên dùng mũi kiếm chỉ hướng địch nhân, nói cho đối phương biết, đại nhân, thời đại thay đổi, tiếp đó móc vào cò súng của chuôi kiếm, một khối xuyên thấu đạn đánh xuyên chỗ hiểm địch nhân.

	Wenna trung tá cũng không phải nữ tử yếu, nàng 26 tuổi, ngoại trừ có chút cận thị bên ngoài, không có khuyết điểm khác.

	Thanh âm vuốt sắc giẫm qua mặt đất, truyền vào trong tai Wenna trung tá, nàng hít sâu một ngụm không khí nóng rực, đem lưỡi kiếm sắc bén chống tại trước cổ, con mắt của nàng đóng chặt, làm bộ liền muốn tự mình kết thúc, để tránh bị bắt sau chịu nhục.

	"Ngươi nếu như chết rồi, ai dẫn dắt Quyến tộc binh sĩ còn thừa đầu hàng."

	Một giọng nói truyền vào trong tai Wenna trung tá, nàng mở hai mắt ra, thấy được một tên nam nhân khoác áo khoác lông đen, trong tay cầm Linh hồn thạch, ngồi tại trên kiến trúc đối diện.

	Nhìn người nọ, Wenna trung tá cảm thấy quen mắt, nàng chợt nhớ tới, người này hình như là Thái Dương Lãnh Chúa, ngọn nguồn chủ đạo hết thảy chiến hoạ này!

	Wenna trung tá lập tức liền động tâm, trái tim đập thình thịch, xin đừng hiểu lầm, cũng không phải là Tô Hiểu đi vận đào hoa, mà là Wenna trung tá chuẩn bị tập sát Tô Hiểu.

	"Đám hộ vệ của ta vừa đúng không tại, đây là cơ hội không tệ."

	Tô Hiểu cắn ngụm Linh hồn kết tinh trong tay, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	Bên đường Wenna trung tá từ trên bậc thang ngồi dậy, tốc độ tim đập của nàng nhanh hơn, lý trí nói cho nàng, đây nhất định là cạm bẫy , nhưng may mắn nói cho nàng, đây là cơ hội, cơ hội mà đời này chỉ có một lần.

	"Ta. . . Đầu hàng."

	Wenna trung tá làm bộ lỏng ra kiếm súng mảnh trong tay, nháy mắt tiếp theo, nàng tại chỗ biến mất, xuất hiện tại bên người Tô Hiểu.

	'Phong Triết · Xuyên Cốt.'

	Kiếm súng mảnh hóa thành một đạo lợi mang, đâm vào trên cổ của Tô Hiểu, Wenna trung tá trong mắt cuồng hỉ, tiếp đó, nàng hóa thành từng mảnh huyết nhục như cánh hoa, mỏng như cánh ve, sương máu bị gió thổi đi, đây là tàn khốc cùng xinh đẹp kết hợp.

	Đau kịch liệt xâm nhập mà đến, Wenna trung tá ngồi tại trên bậc thang hít sâu một hơi, đồng tử bởi vì tử vong thể nghiệm kịch liệt co rút lại.

	Tại nóc phòng đối diện, Tô Hiểu trong tay cầm Linh hồn kết tinh, vừa muốn cắn xuống một ngụm, bỗng nhiên dừng lại động tác, hắn cảm giác hình như xảy ra chuyện gì, nhưng vừa không có, mà ngọn nguồn của mọi thứ này, đều tập trung ở trên thân Quyến tộc nữ sĩ quan đối diện.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến, có phải hay không gặp đến thời gian quay ngược một loại năng lực, dẫn đến ký ức của hắn xuất hiện mất đi ký ức mang tính quay ngược, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, không phải chuyện như vậy.

	Tô Hiểu sở dĩ xác định như vậy đây không phải thời gian hệ năng lực, là bởi vì hắn nhận thức cái thời gian hệ cẩu tặc, tên cẩu tặc kia kêu Zuiyas, Tô Hiểu cùng đối phương, miễn cưỡng coi như là bằng hữu a, một lời khó nói hết.

	Bài trừ thời gian hệ năng lực, đó chính là năng lực báo trước rất cường hãn rồi, vừa rồi đối diện nữ sĩ quan báo trước đến cái gì, cho nên mới sẽ có loại cảm giác trôi mất kỳ dị này.

	Tô Hiểu ước lượng, đối phương là dự kiến chuyện nào đó sẽ phát sinh, vì vậy không có áp dụng hành động, cái này dẫn đến quỹ tích hành động của mình cũng xuất hiện biến hóa, vì vậy mới có loại cảm giác mất đi này.

	Hoặc là nói, dựa theo bình thường phát triển, bản thân khả năng đã giết chết đối phương, mà bởi vì đối phương không giống trong dự kiến như vậy chủ động xuất kích, cho nên đối phương không chết.

	Tô Hiểu từng gặp được người biết báo trước hoặc tiên đoán, nhưng báo trước chuyện trong thời gian ngắn, báo trước đến như thế chuẩn xác đấy, hắn là lần đầu thấy được.

	Phóng Trục từ trên ống tay áo Tô Hiểu thoát ly, nháy mắt tiếp theo đánh úp về phía Wenna trung tá.

	Phanh một tiếng, Phóng Trục đóng tại trên cột đá bên tai Wenna trung tá, lấy Wenna trung tá tốc độ phản ứng, trốn không thoát một kích này mới đúng.

	Loại năng lực này, thật sự để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn đang cân nhắc, là làm thịt, vẫn còn là tạm lưu lại tranh thủ nghiên cứu một phen.

	"Ta đầu hàng."

	Wenna trung tá lỏng ra kiếm súng trong tay, giơ hai tay lên, lần này là đầu hàng thật rồi, vừa rồi tại trong báo trước tập sát Tô Hiểu, nàng lúc ấy cảm giác là, bản thân phảng phất là một con chim tước nho nhỏ, lấy dũng khí để người ngơ ngác, tàn nhẫn mổ xuống chóp mũi cự thú, lúc ấy là không có cảm giác gì, sau đó nhớ tới, tay của nàng tại nhịn không được run, trong lòng nghĩ mà sợ.

	Wenna trung tá vừa đầu hàng, Tô Hiểu nhận đến đại lượng nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Ngươi đã công phá Quyến tộc phương biên cảnh phòng tuyến. 】

	【 đây là bản thế giới sự kiện cấp lịch sử. 】

	【 ngươi đạt được Thắng lợi huy chương ×3. 】

	【 Thắng lợi huy chương: Thế giới tranh đoạt chiến duy nhất có tài nguyên, 1 mai Thắng lợi huy chương có thể tại trong tuỳ ý Nguyên sinh thế giới chuyển hóa thành 1. 5%~3% Thế Giới Chi Nguyên (nếu như tại trong bản thế giới sử dụng, 1 mai Thắng lợi huy chương có thể chuyển hoá thành 5% Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【 ngươi đạt được Vinh dự bằng chứng , nếu như nắm giữ vật phẩm này xây dựng mạo hiểm đoàn, mạo hiểm đoàn ban đầu cấp bậc sẽ là cấp A (mạo hiểm đoàn cấp bậc là cấp E~SSS). 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã công chiếm Cương Thiết cứ điểm (Cương Thiết thành). 】

	【 ngươi đã thỏa mãn điều kiện phía dưới. 】

	1. Đơn vị loại binh sĩ dưới trướng giết địch vượt qua 250000 tên (vượt mức đạt thành).

	2. Đạt được 3 tràng trở lên cục bộ chiến dịch thắng lợi (vượt mức đạt thành).

	3. Công phá phe địch một tòa T2 cấp cứ điểm (vượt mức đạt thành).

	4. Ngươi hoặc đơn vị tinh anh dưới trướng ngươi, đánh giết sĩ quan cấp thượng tá phe địch 2 tên (vượt mức đạt thành).

	【 đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đạt đến Lv. 7, ngươi sẽ có thể hồi đoái thất tinh danh hiệu. 】

	【 bởi vì ngươi tăng lên tới đẳng cấp hồi đoái Lv. 7, đạt thành điều kiện, biên độ lớn vượt qua cần thiết hạn mức cao nhất 1972%, đang lần nữa phán định. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đẳng cấp hồi đoái của ngươi sẽ tăng lên đến Lv. 8 , có thể tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái bát tinh danh hiệu. 】

	【 ban thưởng này đang trao tặng. . . 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến tín dự trị của ngươi thấp hơn đường trung bình trên 80%, hơn nữa nhiều lần không nhìn Hư Không Chi Thụ cảnh cáo (30 lần trở lên), ban thưởng này sẽ thu hồi, ban thưởng chuyển biến thành như sau. 】

	【 ngươi tại trong cửa hàng danh hiệu hồi đoái thất tinh danh hiệu lúc, hồi đoái mai đầu tiên thất tinh danh hiệu, giá cả sẽ hạ thấp 99%. 】

	【 cửa hàng danh hiệu sắp mở ra. 】
Kết chương.