Chương 2397: Nữ võ thần phong thái
 
 	"Giết ——" nhìn thấy Võ Băng Ngưng ra tay đánh nát hư không, làm cho Ma Đao thái tử hiện thân về sau, nàng cũng bại lộ hành tung, ở này trong một chớp mắt, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn thét dài một tiếng, theo tốc độ cực nhanh oanh hướng về phía Võ Băng Ngưng.
 
 	Bàn Long công tử là thét dài một tiếng, tám kiện bảo khí lăng không oanh phía dưới, theo bốn phương tám hướng trấn áp mà đến, nghiền nát không gian, phong tỏa thiên địa, hắn là không để cho Võ Băng Ngưng lại một lần nữa bỏ chạy mà đi cơ hội.
 
 	Mà Kiếm Tôn thì là kiếm ngâm cửu thiên, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm quang sáng chói, một đạo kiếm quang theo tuyệt vô luân bỉ tư thái chém giết mà xuống, kiếm đạo bàng bạc, nháy mắt đã tập trung vào Võ Băng Ngưng, kiếm quang lướt qua, muốn chém xuống Võ Băng Ngưng đầu.
 
 	Có thể nói, ba người bọn họ nháy mắt ra tay, đó là không để cho Võ Băng Ngưng chút nào cơ hội, bọn hắn muốn một kích trí mạng, muốn một chiêu đưa Võ Băng Ngưng vào chỗ chết.
 
 	Nhưng là, bất luận Bàn Long công tử bọn hắn như thế nào nghiền nát không gian, như thế nào phong tỏa thiên địa, đều không khóa được Võ Băng Ngưng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại lúc này không gian trấn áp phong tỏa phía dưới, Võ Băng Ngưng một kích vô công thời điểm, nháy mắt biến mất, thoáng cái theo không gian thoát ly.
 
 	Tại thời khắc này, Võ Băng Ngưng không chỉ là Tế Thế thảo cực kỳ nghịch thiên, đồng thời nàng che dấu,ẩn trốn chi thuật cũng là cực kỳ cường đại, thậm chí so Ma Đao thái tử còn muốn khó lường.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Võ Băng Ngưng biến mất trong một chớp mắt, hàn mang đột nhiên xuất hiện ở Kiếm Tôn phần lưng, hàn mang theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ đâm về Kiếm Tôn sau lưng, cái này một kích là muốn cho Kiếm Tôn một cái xuyên tim.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, vờn quanh lấy Kiếm Tôn chuyển động từng thanh thần kiếm nháy mắt hào quang sáng chói, từng thanh thần kiếm thoáng cái mở rộng, hóa thành kín không kẽ hở kiếm tường.
 
 	Hơn nữa tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Kiếm Tôn một kiếm trảm ngược, theo khai thiên bổ địa chi thế, muốn đánh bay chiến kích.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, cái này "Keng" một tiếng, không chỉ là Võ Băng Ngưng chiến kích đánh thủng kiếm tường, đồng thời cũng là Kiếm Tôn một kiếm trảm tại chiến kích phía trên, như thế đụng nhau thanh âm, đinh tai nhức óc.
 
 	Ở thời điểm này, giọt máu tung tóe phi mà ra, tuy nhiên Võ Băng Ngưng đột nhiên hiện ra một kích cũng không có thể đâm thủng Kiếm Tôn thân thể, nhưng mũi kích xẹt qua Kiếm Tôn phần lưng, lưu lại một đạo thật sâu vết thương.
 
 	"Giết ——" tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Ma Đao thái tử cùng Bàn Long công tử giết đến rồi, hai người bọn họ ra tay, đều là tuyệt sát, muốn oanh diệt Võ Băng Ngưng.
 
 	Nhưng là, Võ Băng Ngưng thân hình lóe lên, tại đây trong một chớp mắt lại biến mất rồi, đem làm Ma Đao thái tử cùng Bàn Long công tử bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Võ Băng Ngưng lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	"Xùy ——" một tiếng, ngay tại Ma Đao thái tử ba người bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, hàn mang lần nữa hiện ra, thẳng đến Bàn Long công tử yết hầu.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử bọn hắn hợp nhau tấn công, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, nháy mắt bức lui Võ Băng Ngưng, nhưng Võ Băng Ngưng tại không địch lại trong một chớp mắt, lại thoáng cái biến mất.
 
 	Không hề nghi ngờ, theo Võ Băng Ngưng lực lượng cá nhân, cái kia tuyệt đối không phải Ma Đao thái tử đối thủ của bọn hắn, có lẽ cũng chưa chắc có thể so Ma Đao thái tử bọn hắn mạnh đến nổi bao nhiêu, nhưng Võ Băng Ngưng Tế Thế thảo quá mức nghịch thiên, nhường nàng tại Ma Đao thái tử ba người vây công phía dưới qua lại tự do, Ma Đao thái tử bọn hắn căn bản liền ngăn không được nàng, có chút thúc thủ vô sách.
 
 	Điểm này Võ Băng Ngưng tựu mạnh hơn Bình Thành công tử nhiều hơn, Bình Thành công tử đối mặt Ma Đao thái tử ba người bọn họ vây công thời điểm, hắn hơn nữa là ngạnh kháng cục diện như vậy, hắn không cách nào làm đến như Võ Băng Ngưng như vậy tới vô ảnh đi vô tung, qua lại tự do, thỉnh thoảng lại ra tay đánh lén Ma Đao thái tử bọn hắn, cái này nhường Ma Đao thái tử bọn hắn đều thúc thủ vô sách.
 
 	"Tế Thế thảo, vô song kỳ thảo." Chứng kiến như vậy một màn, ngay cả đạo thống lão tổ đều vì đó cảm khái.
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn ra được, nếu như không có Tế Thế thảo, Võ Băng Ngưng tuyệt đối không phải đối thủ của Ma Đao thái tử, nàng cục diện chưa chắc có thể so ngay lúc đó Bình Thành công tử tốt hơn chỗ nào, nhưng ở Tế Thế thảo kỳ hiệu phía dưới, nhường Võ Băng Ngưng tới vô ảnh đi vô tung, thoáng cái tựu một mực kiềm chế lại Ma Đao thái tử ba người bọn họ rồi, Ma Đao thái tử bọn hắn lại hết lần này tới lần khác phá không được Tế Thế thảo thần hiệu, bọn hắn không có Lý Thất Dạ thực lực như vậy, lại làm sao có thể ngăn cản Võ Băng Ngưng tại trong không gian tự do xuyên thẳng qua đâu này?
 
 	Mấy lần bị Võ Băng Ngưng đánh lén, tuy nhiên Võ Băng Ngưng đều không thể thành công, nhưng là Bàn Long công tử trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều treo rồi một điểm da thịt chi tổn thương, tuy nhiên những thương thế này đối với Bàn Long công tử bọn hắn mà nói tính toán không được cái gì.
 
 	Nhưng là, bọn hắn ba đại cao thủ lại không làm gì được Võ Băng Ngưng một người, điều này thật sự là nhường bọn hắn uy danh quét rác, bộ mặt không còn sót lại chút gì.
 
 	Ở thời điểm này, Bàn Long công tử ánh mắt, đã rơi vào một mực xếp bằng tại nơi ấy Lý Thất Dạ trên thân, hắn thoáng cái đã có một cái chủ ý, cùng Ma Đao thái tử, Kiếm Tôn liếc nhìn nhau.
 
 	"Kiềm chế lại nàng ——" tại đây trong một chớp mắt, Bàn Long công tử không hề để ý tới Võ Băng Ngưng phải chăng đột nhiên xuất hiện đánh lén, thân ảnh lóe lên, người như thiểm điện, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong tay một tòa bảo tháp thẳng ném ra đi, oanh hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, chiến kích xuất hiện, nháy mắt đánh bay oanh hướng Lý Thất Dạ bảo tháp.
 
 	"Giết ——" tại đây trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử cùng Kiếm Tôn hai người đồng thời công đi lên, một cái là đao như ma, đao đao mang theo điên cuồng, đao sóng ngập trời, khủng bố đao ý nháy mắt hướng Võ Băng Ngưng áp đi.
 
 	Cái khác thì là một kiếm ngưng vạn pháp, một kiếm phía dưới, gắn kết cường hoành vô cùng kiếm ý, một kiếm sáng chói không gì sánh được, nhường thái dương đều vì đó ảm đạm thất sắc, một kiếm phá không, như trường hồng quán nhật, nháy mắt đâm xuyên qua hết thảy, thẳng đến Võ Băng Ngưng yết hầu.
 
 	Đối mặt Ma Đao thái tử cùng Kiếm Tôn đồng thời oanh đi qua sát chiêu, Võ Băng Ngưng thanh quát một tiếng, trong tay chiến kích rung động, nháy mắt tựa như nhấc lên kinh thiên sóng lớn đồng dạng, chiến kích công thủ gồm nhiều mặt, tựa như là hóa thành vạn trượng đồng tường, đối chiến Ma Đao thái tử cùng Kiếm Tôn một chiêu.
 
 	Tuy nhiên Ma Đao thái tử một đao cùng Kiếm Tôn một kiếm mười phần cao minh, nhưng Võ Băng Ngưng y nguyên có thể che dấu,ẩn trốn biến mất, nhưng mà ở thời điểm này Võ Băng Ngưng lại không thể che dấu,ẩn trốn biến mất, nàng chỉ có thể là đối chiến.
 
 	Nếu như Võ Băng Ngưng ở thời điểm này che dấu,ẩn trốn biến mất mà nói, như vậy một đao kia một kiếm sẽ rơi xuống phía sau nàng Lý Thất Dạ trên thân, đến lúc đó chỉ sợ Lý Thất Dạ sẽ bị chết tại đao kiếm phía dưới.
 
 	"Phanh, phanh" từng tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng chiến kích chặn một đao một kiếm, nàng cả người bị chấn động đến "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau vài bước, ở thời điểm này, khóe miệng của nàng chảy xuống vết máu.
 
 	Độc chiến Ma Đao thái tử hoặc Kiếm Tôn, Võ Băng Ngưng còn có thể gánh vác được, tại hai người bọn họ liên thủ, Võ Băng Ngưng muốn ngạnh kháng mà nói, vậy hoàn toàn không phải đối thủ.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Bàn Long công tử bọn hắn lại một lần nữa đem Võ Băng Ngưng bao vây lại, bị vây quanh còn có Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, mọi người cũng đều minh bạch, Bàn Long công tử bọn hắn đích thật là cầm Võ Băng Ngưng Tế Thế thảo không thể làm gì, bọn họ là ngăn cản không được Võ Băng Ngưng tới vô ảnh đi vô tung.
 
 	Nhưng là, bọn hắn có thể cầm Lý Thất Dạ đến kiềm chế Võ Băng Ngưng, chỉ cần Võ Băng Ngưng không muốn làm cho Lý Thất Dạ chết mà nói, nàng không thể ly khai Lý Thất Dạ nửa bước, tại tình huống như vậy phía dưới, Võ Băng Ngưng Tế Thế thảo sẽ không có thể chút công dụng nào rồi.
 
 	"Nữ võ thần, ngươi bây giờ lui ra hoặc đầu hàng còn kịp." Lúc này Bàn Long công tử rét căm căm nói: "Nếu không, chỉ sợ ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	"Vậy sao?" Võ Băng Ngưng cười lạnh một tiếng, khinh thường, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi sao? Trước tiếp ta một chiêu lại nói." Lời nói vừa rơi xuống, chiến kích lên.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng chiến kích thoáng cái hào quang sáng chói, tựa như thoáng cái biến thành óng ánh sáng long lanh đồng dạng.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chiến kích thoáng cái thoát ra, tốc độ cực nhanh, so đã vượt qua thiểm điện, liền thời gian đều ở đây trong một chớp mắt đình trệ đồng dạng.
 
 	"Rống ——" ở này chiến kích thoát ra nháy mắt, chỉ thấy hiện lên điện quang, không đúng, đó là điện hải, vô cùng vô tận điện hải, tại điện trong nước, vậy mà hiện lên một đầu con nghê, cái này đầu con nghê nháy mắt nhảy ra, lợi trảo xé rách thiên địa, cực kỳ sắc bén, tại như thế cực nhanh phía dưới, không có có đồ vật gì đó có thể chống đỡ được cái này điện sư tử đánh giết, thậm chí liền cơ hội phản kích đều không có, quá là nhanh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây điện sư tử vừa mới xuất hiện thời điểm, lại có lấy một cái khác tôn thân ảnh hiện lên, tại đây trong một chớp mắt, tựa như vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, đây không phải từng chiêu từng thức, tại Võ Băng Ngưng chiến kích chạy lên nháy mắt, là ba chiêu nối liền, ba chiêu là công tác liên tục, cho nên tại điện sư tử thoát ra nháy mắt, mặt khác hai cái cực lớn thân ảnh đồng thời xuất hiện, mặc dù có trước sau, nhưng là tốc độ quá là nhanh, nối liền thành nhất thể , lúc ba cái thân ảnh thoát ra thời điểm, đều khiến người cảm thấy khó phân cao thấp.
 
 	Kinh khủng nhất chính là , lúc cái này ba cái thân ảnh thoát ra nháy mắt, khủng bố lực lượng nháy mắt xỏ xuyên qua thiên địa, xé nát vạn đạo, đánh thủng vạn thế, tại chiến kích phía dưới, hết thảy cũng như giấy đồng dạng, đều không thể chống đỡ được khủng bố như thế ba chiêu nối liền.
 
 	"Điện Nghê Hạ Sơn, Võ Tổ mười hai thức ——" có đạo thống lão tổ quát to một tiếng, kịp phản ứng, hoảng sợ nói: "Không đúng, là ba thức, ba thức nối liền!"
 
 	"Võ Tổ mười hai thức!" Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều hút một hơi khí, hoảng sợ nói: "Ba thức nối liền!" Tại đây trong một chớp mắt, không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, đây đã là Chu Tương võ đình cao cấp nhất công pháp, nghịch thiên vô cùng, cũng là Võ Tổ cả đời đắc ý nhất chiêu thức, trên thế gian vô địch, nhất thức ra, liền có thể không gì cản nổi, bây giờ đang ở Võ Băng Ngưng trong tay dĩ nhiên là ba thức nối liền, ba thức tựa như đồng thời oanh đi ra đồng dạng.
 
 	Uy lực như vậy là cỡ nào khủng bố, đây quả thực là đem nhất thức uy lực thì vô thượng hạn điên cuồng kéo thăng, cho nên tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều chứng kiến mười phần đồ sộ một màn, tại chiến kích còn không có đánh ra nháy mắt, phía trước không gian nháy mắt hóa rắn, tựa như thủy tinh đồng dạng nứt vỡ.
 
 	Cùng lúc đó, khiến người thấy được thời gian chớp động, tại đây trong một chớp mắt, liền thời gian đều bị đã vượt qua, chiến kích đã đi tại thời gian phía trước rồi, tất cả mọi người thoạt nhìn, tựa hồ thiên địa vạn vật cũng như cùng đình trệ đồng dạng, thậm chí tựa như đảo lưu bình thường, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, giống như tự mình thời gian tại rút lui, loại cảm giác này mười phần quỷ dị.
 
 	Võ thần mười hai thức, theo "Điện Nghê Hạ Sơn" vì bắt đầu, ba thức nối liền, như thế một kích mà ra, quá kinh khủng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử ba người bọn họ đều sắc mặt đại biến, cảm nhận được cực kì khủng bố uy hiếp, Ma Đao thái tử dẫn đầu ra tay, điên cuồng hét lên nói: "Một đao khai thiên!"
 
 	"Khanh" một thanh âm vang lên, thiên địa hào quang đều ở đây trong một chớp mắt tụ tập tại Ma Đao thái tử trên trường đao, một đao hóa thành kinh hồng, ở này trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử một đao chém thẳng vào mà ra, không có bất kỳ biến hóa nào, một đao dài trảm.
 
 	Tại thời khắc này, đối với Ma Đao thái tử mà nói, công tiến vào tựu là tốt nhất phòng ngự, bởi vì cường thịnh trở lại phòng ngự cũng đỡ không nổi Võ Băng Ngưng một kích rồi, cho nên hắn muốn theo tự mình mạnh nhất một đao chém về phía Võ Băng Ngưng chiến kích.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một đao chém xuống thời điểm, thiên địa hỗn độn, ngôi sao bị phách khai mở, nháy mắt nổ toái, toàn bộ thiên địa tựa như lâm vào hắc ám đồng dạng.
 
 	"Kiếm Vực La Sâm ——" Kiếm Tôn điên cuồng hét lên, cả người hóa thành vô cùng mênh mông Kiếm Vực, ức vạn đem thần kiếm lũy thành vô thượng thành lũy, cả người hắn đều tại phòng thủ kiên cố kiếm lũy bên trong, đây đã là Kiếm Tôn cường đại nhất vô địch một kiếm rồi.
 
 	"Vạn bảo ngang trời ——" tại thời khắc này, Bàn Long công tử bị dọa đến không nhẹ, điên cuồng hét lên, nháy mắt tế ra trăm ngàn vạn bảo vật, oanh ra tự mình cường đại nhất nhất thức, tại đây một chiêu phía dưới, công thủ gồm nhiều mặt.
 
 	Tại như thế một màn phía dưới, mọi người xem đến mười phần đồ sộ một màn , lúc Bàn Long công tử trăm ngàn kiện bảo vật oanh ra thời điểm, tựa như trăm ngàn khỏa thái dương từ từ bay lên, tựa như nổ nát thiên địa.
Kết chương.