Chương 662 : Phù Đạo Truyền Thừa Hệ Thống.
Thương Hạ từ trở thành Đại phù sư sau khi, phù đường đã từng long trọng vì hắn tiến hành một lần hát phù, đương thời ở toàn bộ thành Thông U đều tạo thành rất lớn náo động.

	Làm cái này phù đường thứ nhất chế phù cao thủ, cứ việc Thương Hạ tự nhận là thành tựu Đại phù sư càng nhiều dựa vào vẫn là chính mình, nhưng không thể phủ nhận chính là, phù đường đối với hắn chống đỡ xưa nay đều là tận hết sức lực.

	Vậy mà kể từ hắn trở thành Đại phù sư sau khi, hoặc là ở bên ngoài chung quanh bôn ba, hoặc là chính là chuyên tâm chế phù không để ý tới chuyện bên ngoài, cho tới hắn rất ít có thời gian có thể bình tĩnh lại tâm tình chuyên chỉ đạo phù đường chư vị Phù sư chế phù thuật.

	Ân, có lẽ cũng từng có như vậy rất ít mấy lần.

	Nhưng tổng thể tới nói , làm cái này phù đường thủ tịch Phù sư, Thương Hạ kỳ thực là không lớn hợp lệ.

	Liền, lần này ở Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương dắt tay nhau tới cửa thỉnh cầu sau, Thương Hạ cũng cảm giác mình xác thực là tất yếu thực hiện một thoáng chức trách của chính mình, toại đồng ý.

	Rất nhanh, Đại phù sư Thương Hạ sắp ở phù đường công khai diễn phù tin tức liền ở toàn bộ học viện Thông U truyền ra, tiến tới rất nhanh liền bị toàn bộ thành Thông U biết.

	Liền không ít người thỉnh cầu rất nhanh liền tìm tới cửa, nghĩ ở Thương Hạ diễn phù ngày đó, có thể đích thân tới hiện trường quan sát.

	Nhưng mà lần này phù đường thái độ cũng rất là kiên quyết, lần này Đại phù sư diễn phù chính là phù đường bên trong việc, hơn nữa khả năng can thiệp Đại phù sư chế phù bí mật, không chỉ có học viện ở ngoài người miễn mở tôn khẩu, chính là học viện bên trong người, như không có gia nhập phù đường cũng không có tư cách quan sát lần này diễn phù.

	Việc này rất nhanh liền huyên náo nhốn nháo, học viện mấy vị giáo dụ, chủ quản các loại trung cao tầng bị kinh động, cho đến cuối cùng vẫn là ngũ giai lão tổ Cơ Văn Long Cơ phó sơn trưởng tự mình lên tiếng không được can thiệp phù đường bên trong sự vụ, lúc này mới đem tình thế cuối cùng bình ổn lại.

	Mà liền ở bên ngoài dồn dập hỗn loạn thời điểm, Thương Hạ lại ở tỉ mỉ phỏng đoán tứ giai trận phù chế tác phương thức.

	Không sai, Thương Hạ lần này ở phù đường bên trong ở trong diễn phù, chính là dự định biểu thị loại này tứ giai võ phù bên trong có thể nói nhập môn ngưỡng cửa tứ giai trận phù chế tác phương thức.

	Cứ việc Thương Hạ bây giờ chế phù thuật trình độ đã cực cao, dù là chế tác tứ giai võ phù cũng có siêu cao thành phù tỉ lệ.

	Nhưng dù sao trước đây hắn chưa bao giờ chế tác qua tứ giai trận phù, ở dưới con mắt mọi người bắt đầu tay chế tác, cũng không ai dám bảo đảm hắn có thể cao bao nhiêu thành phù tỉ lệ.

	Nhưng mà Thương Hạ sở dĩ lựa chọn tứ giai trận phù làm cái này diễn phù nội dung , tương tự cũng có hắn cân nhắc.

	Diễn phù chân chính ý nghĩa, vẫn cứ ở chỗ tăng lên phù đường rất nhiều Phù sư chế phù thuật làm căn bản mục đích.

	Mà lấy phù đường trước mắt tổng thể tình huống đến xem, tam giai Phù sư tổng cộng bất quá ba bốn, còn lại nhiều là nhị giai Phù sư hoặc là nhất giai Phù đồ.

	Được bọn họ tự thân trình độ chế bùa có hạn, cho dù Thương Hạ ở bọn họ trước mắt biểu thị cao giai võ phù chế tác phương thức, bọn họ cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu thu hoạch.

	Bởi vậy, lần này diễn phù, Thương Hạ không những ở biểu thị cao giai võ phù chế tác thời điểm, sẽ chọn tứ giai trận phù, chính là nhất giai, nhị giai, tam giai võ phù chế tác , tương tự cũng sẽ lấy mỗi một giai trận phù biểu thị làm chủ.

	Như thế làm chính là vì càng rõ ràng làm hết sức hướng về càng nhiều người biểu diễn chế phù thuật trụ cột ứng dụng.

	Cho tới ở quá trình này ở trong, Thương Hạ một mình sáng tác tự thành một thể chế phù phương thức, liệu sẽ có bị cái khác Phù sư lĩnh ngộ, ăn trộm, Thương Hạ đối với chuyện này lại cũng không để ý.

	Cũng không phải là hắn đối với mình một mình sáng tác chế phù thuật không trọng thị, mà là tự tin không có hắn chính mồm chỉ điểm, bất luận người nào cũng không thể làm rõ hắn này một bộ chế phù thuật bản chất, nhiều nhất cũng chính là học cái giống như.

	Cái này cũng là vì cái gì lúc trước Liễu Thanh Lam lo lắng phù ấn truyền ra ngoài sau khi sẽ bị người phỏng chế, nhưng mà Thương Hạ nhưng căn bản không để ở trong lòng nguyên nhân.

	Đương nhiên, lấy hắn bây giờ Đại phù sư trình độ, những người khác liền từ hắn cái này mô phỏng theo một, hai, cũng đủ để được lợi.

	Bởi vì Phù sư chế phù thường thường cần yên tĩnh hoàn cảnh, bởi vậy, đại đa số lúc, phù đường bầu không khí đều là yên tĩnh mà ung dung.

	Nhưng mà ngày hôm nay phù đường lại thay đổi ngày xưa bầu không khí, biến đến mức dị thường âm náo.

	Lúc này phù đường trên dưới tất cả Phù sư, Phù đồ, bao quát chế tác lá bùa phù tượng, điều phối phù mực mực tượng các loại, cũng đã ở phù đường ở trong hội tụ một đường.

	Tất cả mọi người đều ở phù đường bốn phía biên giới ngồi xuống, chỉ có để trống phù đường chính trung ương vị trí.

	Không ít người đều ở châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, nhưng thủy chung không che giấu được trên mặt vẻ hưng phấn, lời nói thời khắc ánh mắt cũng không ngừng hướng về phù đường trung ương miết đi một chút.

	Mà lúc này ở phù đường trung ương đặt có một tấm kiên cố hình vuông bàn gỗ, bàn gỗ bên trên giấy và bút mực tụ hội, thậm chí còn chuẩn bị một lò có dưỡng thần, định thần công hiệu hun hương bất cứ lúc nào có thể nhen lửa.

	Phù đường bên trên người cầm đầu, liền mấy năm gần đây đã càng ngày càng ít giao du với bên ngoài Cung phù sư đều đến rồi, hai bên nhưng là Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai vị thâm niên tam giai Phù sư.

	Ngoại trừ ba vị này ở ngoài, còn có ba vị tam giai Phù sư, một cái vốn là đến từ học viện Thông U, bất quá lại không tại phù đường cất bước, mặt khác một cái đến từ Cơ gia, còn có một cái nhưng là cư trú ở thành Thông U bên trong, cho rằng người chế phù mà sống.

	Thương Hạ lần này diễn phù, tuy nói phù đường lần nữa sinh thành chính là phù đường bên trong việc, từ chối rất nhiều người ngoài thỉnh cầu, nhưng mấy vị này tam giai Phù sư lại không nằm trong số này.

	Ở chúng mắt chờ mong phía dưới, Thương Hạ đi vào phù đường, nguyên bản còn hò hét loạn lên phù đường nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

	Một đường đi tới phù đường trung ương bên bàn gỗ một bên, Thương Hạ đều có thể rõ ràng nhận biết được chu vi một đám phù đường nhân mã nhìn về phía hắn nóng bỏng ánh mắt.

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về cầm đầu mấy vị tam giai Phù sư chắp tay chào, toàn bộ thành Thông U tổng cộng liền như thế sáu vị tam giai Phù sư.

	Nếu không luận ở chế phù một đường trên thành tựu cao thấp, trước mắt cái này sáu vị tam giai Phù sư bất luận tuổi tác vẫn là tư lịch, đều có thể được cho là Thương Hạ tiền bối.

	Sáu người ở trong, ngoại trừ Cung phù sư ở ngoài, năm người kia dồn dập né tránh đáp lễ.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua phù đường mọi người, cười nói: "Thương mỗ những năm gần đây đến phù đường chi trợ rất nhiều, làm vì phù đường làm lại là rất ít, hôm nay có may mắn đủ cùng chư vị đang ngồi cộng đồng thảo luận phù triện chi đạo, đồng ý đem dĩ vãng một điểm lậu thấy cùng chư vị dùng chung, kính xin chư vị có thể phê bình chỉ chính cộng đồng tiến bộ."

	Thương Hạ lời dạo đầu khiến một đám phù đường người có chút hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Thương Hạ cũng mặc kệ trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, trực tiếp lấy một nhánh bất nhập phẩm phù bút, nhặt ra một tấm nhất giai lá bùa, cười nói: "Lần này diễn phù Thương mỗ liền chỉ nhặt đơn giản nhất đến, chúng ta từ nhất giai trận phù bắt đầu. . ."

	Ở không ít Phù sư, Phù đồ quái lạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ nhìn như tùy ý liền ở lá bùa bên trên vẽ ra đạo thứ nhất phù văn, lập tức cũng đã hướng về mọi người giảng giải nổi lên nhất giai trận phù chế tác phương thức, hơn nữa Thương Hạ quả thực chính là ở nắm trụ cột nhất, thậm chí là nhập môn đồ vật nói tiếp.

	Thương Hạ loại này giảng giải phương thức, khiến một đám đến đây quan sát diễn phù người vẻ mặt không chỉ một.

	Có chăm chú lắng nghe, có âm thầm suy tư, có kiềm chế lại tâm tính tiếp tục quan sát, cũng có xem thường, còn có chú ý nhìn tới.

	Nhưng mà bất luận những thứ này trong lòng người nghĩ như thế nào, nhưng mặt ngoài trên bị vướng bởi Thương Hạ tứ trọng thiên đại viên mãn tu vị cùng với Đại phù sư thân phận, ít nhất đều có thể duy trì mặt ngoài trên bình tĩnh.

	Chỉ là phù đường trong bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên hơi chút quỷ dị.

	Nhưng mà Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không có cảm giác, hắn chỉ là vừa chăm chú vẽ ra phù văn, vừa làm hết sức đem ở vẽ bùa quá trình ở trong chính mình có thể nghĩ đến tất cả, từng giọt nhỏ giảng giải đi ra. Nhất giai trận phù cực kỳ đơn giản, Thương Hạ rất nhanh liền hoàn thành nhất giai trận phù chế tác.

	Mà cái này ở giữa Thương Hạ vẫn chưa có bất kỳ dừng lại, mà là theo sát liền bắt đầu rồi nhị giai trận phù chế tác.

	Nhị giai trận phù chế tác muốn so với nhất giai trận phù khó hơn không ít, hơn nữa ở Thương Hạ bắt đầu viết quá trình ở trong, cũng không có thiếu hướng về thăng cấp thành Phù sư Phù đồ cường đánh tinh thần chăm chú quan sát.

	Mà Thương Hạ thì lại nhưng vẫn là trước phong cách, mỗi một đạo phù văn viết đều nỗ lực chu đáo, rất phiền phức đem hắn có thể nghĩ đến vấn đề, có thể có thể tránh khỏi phạm sai lầm địa phương, đều nhất nhất liệt kê đi ra, nghe vào liền dường như lưu thủy trướng.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong mỗi một đạo phù văn đều lấy tiêu chuẩn nhất tư thái viết, xem không tới bất kỳ xinh đẹp, càng không có bất kỳ kỹ xảo cùng phương pháp thủ xảo, mỗi một bút hạ xuống đều có vẻ giản dị tự nhiên, mới nhìn đi lên càng là bình thường đến cực điểm.

	Điều này làm cho không ít hi vọng có thể từ Thương Hạ nơi này nghe được chế phù thuật tuyệt diệu kiến giải, quan sát đến tinh diệu kỹ xảo Phù sư đều không khỏi thất vọng.

	Thương Hạ từ đầu tới cuối giảng giải, đều là bọn họ đi qua từng ở học tập cùng luyện chế chế phù thuật quá trình ở trong sở học qua, trải qua, không có bất kỳ làm người tai mắt một cảm giác mới, càng không có một chút nào nhượng người tuyên truyền giác ngộ kiến giải.

	Quan sát đến hiện tại, Thương Hạ cho không ít Phù sư cảm giác lại như là hắn nói những thứ này ai không biết nha, thật giống cũng chẳng có gì ghê gớm!

	Đại phù sư lẽ nào chính là như thế thành tựu sao?

	Không có chính mình ý nghĩ, không có chính mình kiến giải, không có chính mình tuyệt diệu chế phù kỹ xảo, chỉ là men theo bình thường nhất, đơn giản nhất đồng thời cũng trụ cột nhất chế phù kỹ xảo, một mực cúi đầu khổ luyện, nhắm mắt làm liều mà thôi.

	Thậm chí đã có không ít Phù sư âm thầm lắc đầu, cảm giác mình lần này đến đây quan sát diễn phù vốn là đang lãng phí thời gian!

	Thương Hạ vẫn cứ không hề bị lay động, tiếp tục kiên trì chính mình diễn phù phương thức, mà hắn lần này diễn phù cũng chỉ là cho những kia chân chính có chí tại phù đạo người ở biểu thị, hắn không cần cũng không cần để ý tới một ít người đối với hắn đặc thù chờ mong cùng yêu cầu.

	Nhị giai trận phù biểu thị xong xuôi sau khi, Thương Hạ lấy trung phẩm phù bút, nhặt tam giai lá bùa, nhuận tam giai phù mực, tiếp tục chuẩn bị tam giai trận phù biểu thị.

	Hắn không có lấy lòng mọi người giống như, ở chế tác tam giai trận phù thời điểm, đi chọn dùng hạ phẩm phù bút hoặc là cấp thấp phù mực, để chứng minh chính mình chế phù thuật có cao minh bao nhiêu, cứ việc đây đối với hắn mà nói cũng không khó.

	Tất cả quá trình đều có vẻ như vậy đúng quy đúng củ, mà trên thực tế Thương Hạ lựa chọn dùng loại này chế phù phương thức, mới là thích hợp với tuyệt đại đa số Phù sư tình huống thực tế.

	Tam giai trận phù biểu thị sau khi bắt đầu, nhưng vẫn là cùng với trước không khác nhau chút nào phong cách, nhưng mà phù đường trong đã có một phần Phù sư rốt cục đã tỉnh táo lại.

	Thương Hạ đây là ở mượn có thể gọi là mỗi một giai võ phù nhập môn ngưỡng cửa trận phù, đến trình bày một loại trụ cột nhất, đồng thời cũng là áp dụng tính rộng nhất, thích hợp nhất phổ cập chế phù hệ thống.

	Không sai, Thương Hạ chính là muốn hiện trường làm vì toàn bộ phù đường thành lập cũng biểu thị một bộ đầy đủ, hơn nữa là một mạch kế thừa phù đạo truyền thừa hệ thống!

	Mà điều này cũng chính là dĩ vãng học viện Thông U phù đường luôn luôn ham muốn đi làm, nhưng thủy chung lực có chưa đủ một hạng công trình.

	Mà hiện tại lại chính do Thương Hạ tay, ở dưới con mắt mọi người một chút thực hiện.

	Cái này thời điểm, từ vừa mới bắt đầu liền trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chăm chú quan sát Thương Hạ diễn phù một phần Phù đồ, Phù sư, có lẽ bọn họ vẫn cứ hồ đồ, nhưng cũng là chân chân chính chính từ vừa mới bắt đầu liền toàn bộ tiếp nhận rồi Thương Hạ phù đạo truyền thừa hệ thống, cũng tất đem trở thành này một bộ một mạch kế thừa truyền thừa hệ thống to lớn nhất người được lợi.

	Phù đường trung ương trên đài cao , làm cái này dĩ vãng phù đường chân chính người chấp chưởng, Cung phù sư lúc này đã kích động đến khó có thể tự tin.
Kết chương.