Chương 1224 : Bán.
Quầy hàng chỗ, Joanna ngay tại tiếp đãi khách hàng, Đường Như Yên vậy tại cửa ra vào gào to, duy trì trật tự. 

Bích tiên tử đứng tại trong sảnh, phụ trách đem khách hàng muốn đào tạo thú cưng dẫn tới phòng thú cưng bên trong, trong tiệm không có gì công việc, đến đây khách hàng cũng đều tương đối tuân thủ quy củ, bởi vậy mấy người đều rất thanh nhàn. 

" Lần trước cái đám kia chuyên nghiệp sủng, đã đào tạo tốt, báo tin chủ nhân của bọn hắn đến đây nhận lấy đi. " Tô Bình cùng Joanna nói. 

Tại Tô Bình rời đi thời điểm, Joanna đảm nhiệm cửa hàng tạm thời quản gia, cho dù Tô Bình trở về, nàng vậy có loại nhân viên lĩnh ban tư thế, nghe vậy lúc này phân phó Ma kinh ông lão tiến đến thông báo. 

Ma kinh ông lão sớm đã đăng kí vũ trụ giả định người sử dụng, giờ phút này bị Joanna sai khiến, trở ngại Tô Bình ở bên người, vậy không có nửa điểm ý kiến, cười ha hả vội vàng tiến vào vũ trụ giả định đi thông tri. 

Tô Bình đi vào một bên khác thú cưng bán gian phòng.. 

Lúc trước hắn thật lâu không có bổ hàng, nơi này nguyên bản từ Lam Tinh bên trên bắt được chiến sủng, đã sớm lần lượt bán sạch, giờ phút này trống rỗng, trong tiệm trống chỗ khu vực. 

Tô Bình lúc này điều ra hệ thống kiểm tra đo lường, đem Vòng bắt thú bên trong đầu kia Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng lên khung. 

Rất nhanh, hệ thống kiểm tra đo lường cùng giá bán điều ra. 

Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng

Thuộc tính: thượng cổ Phượng tộc

Đẳng cấp: Phong Thần cảnh

Chiến lực:72283

Tư chất: trung cấp

Huyết mạch tiềm lực: Chí Tôn cảnh

Năng lực thiên phú: cổ phượng chân viêm, nghịch không phần hỏa...

Phong Thần vết tích: đỏ phượng thần ấn

Quy tắc: thời không viên mãn...... Hỗn độn viên mãn...... Hủy diệt viên mãn...... Viêm đạo viên mãn......

Đạo văn: viêm（56%） ngầm（12%）

......

Cuối cùng ước định giá bán, 2.3 ức năng lượng. 

" Đắt như vậy? Các loại, dễ dàng như vậy? " 

Nhìn thấy cuối cùng giá bán, Tô Bình có chút chấn kinh, có chút kích động, một đường tinh hoàn chi phí mới200W năng lượng, sáu đạo tinh hoàn là1200W năng lượng, bây giờ lại điên cuồng lợi nhuận2.1 ức! 

Chuyển đổi thành vũ trụ tinh tệ lời nói, chính là210 ức. 

Nghe vào rất nhiều, nhưng đối với một đầu Phong Thần sủng tới nói, tuyệt đối là giá rẻ đến nổ tung, cơ hồ tương đương tặng không! 

Phải biết, bình thường Tinh Chủ cảnh lãnh chúa, giá trị bản thân đều là ngàn vạn ức cất bước. 

Bất quá, Tô Bình vậy không có ý định dựa theo bình thường giá thị trường đến, dù sao bình thường thị trường, vậy rất khó bắt được Phong Thần sủng, Tô Bình đã sớm quen thuộc hệ thống bán hệ thống, đối với hắn mà nói, đây coi như là một bút cực kỳ không ít năng lượng, cho dù là tiến vào kia thần bí Cao Thiên tàn giới, đều có thể tiến hai lần! 

" Lại bắt bốn cái lời nói, liền đủ thăng cấp cửa hàng. " 

" Tăng thêm lúc trước góp nhặt, ba con không đến là được. " 

Tô Bình mắt nhìn lên khung đến bán bài bên trên Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng, bộ dáng của đối phương nhìn qua cực kỳ thần võ, 7W nhiều chiến lực, xem như đặt chân Thiên Quân ngưỡng cửa. 

Bình thường Phong Thần giả chiến lực là một vạn cất bước. 

Hạn mức cao nhất là 10 vạn. 

Có thể đạt tới bảy vạn, cơ bản đều là Thiên Quân cấp một, tới gần 10 vạn lời nói, xem như đứng đầu cực hạn Thiên Quân, cho dù là Đại sư huynh Tống Uyên dạng này uy tín lâu năm đứng đầu Thiên Quân, đều rất khó đạt tới. 

" Trung cấp tư chất, đáng tiếc, nếu như là tư chất thượng đẳng, ta ngược lại thật ra không ngại trực tiếp ký kết hợp đồng, dạng này thăng cấp cửa hàng điều kiện thứ hai vậy đạt thành, một đầu Phong Thần cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng. " 

Tô Bình lắc đầu, đầu này chiến sủng chiến lực mặc dù không tệ, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, đã có chút không đáng chú ý, tiện tay liền có thể đánh khóc. 

Tô Bình điều ra hệ thống cửa hàng, tra duyệt một chút, ở bên trong mua được mấy vị khan hiếm vật liệu, đối với một ít thú cưng là nhu cầu cấp bách phẩm, nhưng giá bán bình thường, chí ít tại Tô Bình xem ra vô cùng bình thường, còn không bằng cho Tiểu Khô Lâu bọn hắn, cũng đừng quản có thích hợp hay không, ăn liền xong việc, cùng lắm thì khi cơm trắng, lấp bao tử. 

Trở lại quầy hàng chỗ, Tô Bình thấy được trong tiệm tràn vào tiến đến mấy thân ảnh, chính là đến đây nhận lấy chiến sủng khách hàng. 

Đến đây đào tạo cần xếp hàng, mà nhận lấy lại có thể đi bên cạnh nhanh chóng lối đi. 

" Tiểu Đường. " 

Tô Bình đem Đường Như Yên gọi, thấy được nàng tràn đầy phấn khởi hiếu kì bộ dáng, nói: " Thông báo một chút, liền nói bổn cửa hàng có một đầu Phong Thần sủng bán, cảm thấy hứng thú có thể tới mua, nhưng người mua điều kiện nhất định phải là Phong Thần cảnh mới được, Tinh Chủ cảnh không cách nào khống chế. " 

Mặc dù Tinh Chủ cảnh có thể ký kết Phong Thần sủng, nhưng ở trong vũ trụ cực ít có tình huống như vậy, bởi vì Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch thực sự quá lớn, một khi gặp phải nguy hiểm, Phong Thần sủng tùy thời có thể bỏ qua chủ nhân thoát đi, thậm chí đem chủ nhân phản phệ, tiêu dao Tinh Không, không hề bị bất luận cái gì hạn chế. 

Cái này giống buộc đầu mãnh hổ cho hài nhi, cho dù là đại gia tộc người, cũng không dám làm như vậy, lo lắng huấn luyện được rồi mãnh hổ phát cuồng. 

Dù sao có thể phái đưa Phong Thần sủng làm chiến sủng bảo vệ đối tượng, đều là gia tộc nòng cốt, khác không có gặp được ngoại giới nguy hiểm, ngược lại bị chính mình chiến sủng cạo chết. 

" Bán Phong Thần sủng? " 

Đường Như Yên còn tưởng rằng là chuyện khác, vừa có chút thất lạc, lập tức kịp phản ứng, có chút kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình. 

Nàng cũng không phải là lần đầu bước vào Liên bang tiểu Bạch, hôm nay đã sớm biết được, Phong Thần cảnh tại trong vũ trụ là bực nào địa vị, nói là khu vực bá chủ đều không chút nào làm trái qua. 

Chí Tôn không ra, Phong Thần làm vương! 

" Ừ, tới trước được trước, để bọn hắn hứng thú có thể tới nhìn xem. " Tô Bình nói. 

" Cái này...... Tốt a. " 

Đường Như Yên cũng không biết nên nói cái gì, đành phải đồng ý. 

Bên cạnh Joanna cùng Bích tiên tử đều nghe được, có chút mộng, biểu lộ phức tạp nhìn xem Tô Bình, trong nháy mắt, Tô Bình thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này? Phong Thần sủng thế nhưng là cùng với các nàng một cảnh giới, thế mà cứ như vậy tiện tay bán ra ngoài......

" Tên khốn này......" 

Ma đỉnh nữ tử không nhịn được cô, khoảng thời gian này nàng tại vũ trụ giả định không không bao lâu ở giữa lướt sóng, đối với cái này hậu thế quật khởi thời đại đã hiểu rõ, không nghĩ tới cái này lúc trước tiện tay nhào nặn tiểu quỷ, hiện tại thế mà muốn bán cùng với nàng một cảnh giới chiến sủng, cái này khiến nàng cảm thấy một tia nguy cơ, lại không cố gắng tăng lên lời nói, đoán chừng Tô Bình cũng sẽ đem nàng tiện tay vứt bỏ. 

Theo Tô Bình lời nói truyền ra, trong tiệm cái khác khách hàng cũng đều nghe được, trong nháy mắt vỡ tổ. 

Nhưng những này khách hàng đều là Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, còn có cảnh giới thấp hơn, chỉ là những cái kia Tinh Không cảnh cũng chưa tới khách hàng, đều đem chính mình xếp hàng tiêu chuẩn giá trên trời chuyển nhượng cho người khác, bởi vậy có thể đi vào Tô Bình cửa hàng khách hàng, phần lớn đều là Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh. 

Bán Phong Thần sủng! 

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tô Bình ngoài tiệm chen chúc đường đi, trong khoảnh khắc sôi trào. 

Theo Đường Như Yên dứt lời, xếp hàng mọi người không khỏi chấn động, trong đó không ít người kịp phản ứng, nhanh chóng thông qua đồng hồ đem tin tức gửi đi ra ngoài, liên lạc bọn hắn phía sau một chút thế lực cường đại. 

Trong khoảnh khắc, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình cửa hàng trên không, liệt không mà đến. 

Đây đều là trước mắt trú đóng ở Thần đình bên trong Phong Thần giả, biết được tin tức liền cấp tốc chạy tới tới. 

Tô Bình dù sao cũng là Thần Tôn đệ tử, hắn cửa hàng bên trong truyền ra tin tức, vẫn là tương đối đáng tin. 

" Ông chủ Tô, ta tới! " 

Một thân ảnh xông vào Tô Bình trong tiệm, chính là trước đến đây Tô Bình trong tiệm đào tạo Milalo, hắn bây giờ đã kết cục đã định tại Tô Bình chỗ Lôi Á tinh cầu bên trên, bởi vậy cái thứ nhất chạy tới tới. 

" Ừ. " 

Tô Bình nhìn thấy đối phương, nhẹ gật đầu. 

" Ông chủ Tô, thật sự có Phong Thần sủng bán? Ta có thể mua a? Bán thế nào ngươi cứ việc nói. " Milalo ngữ tốc nhanh chóng, vội vàng nói.
Kết chương.