Chương 302 : Hải Thần vẫn lạc!.
"Ngươi có phát hiện gì a?" Neo hỏi Karen, "Hoặc là, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta a?"

	Karen lần nữa nhìn một chút trên tấm bia đá lạc khoản, đúng vậy, Ranidar, không có sai.

	Ngay sau đó, Karen lại nhìn về phía suối phun trung ương toà kia pho tượng.

	Nam tử thân hình có chút gầy còm, bộ mặt đường nét rõ nét, cho người ta một loại cô độc cùng trầm tư bầu không khí cảm giác.

	Tiếp đó, Karen đặc biệt nhìn hướng pho tượng đầu, a, không phải hói đầu.

	"Ân?"

	Neo lại dùng giọng mũi nhẹ thúc dục một tiếng.

	Karen do dự một chút, hắn không biết nên nói cái gì, chẳng lẽ nói: Đội trưởng, chúng ta hôm nay toàn bộ tiểu đội chỗ tao ngộ hết thảy, đều là nhà ta cẩu tử làm?

	Bất quá, Karen rõ ràng, nơi này phát động cùng tiểu đội mình hôm nay tao ngộ, cùng hiện tại Kevin không có quan hệ gì.

	Đơn giản chính là đã từng cẩu tử để lại một cái đồ chơi, hiện tại, đồ chơi bị người lần nữa nhặt lên bắt đầu đùa giỡn.

	"Ta đối với hắn sự tình, biết cũng không nhiều."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi." Neo về một câu như vậy, "Bất quá, có một nơi ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú, hoặc nói, là đối ngươi có ích, nếu như ngươi nói cho ta sự kiện kia là thật."

	"Đội trưởng, là chuyện nào?"

	"Ngươi nói với ta qua, ngươi thân thể đã từng từ Ranidar cải tạo qua."

	"Cho nên?"

	"Cho nên, có một nơi ta vào không được, nhưng ngươi có lẽ có thể vào."

	"Nơi nào?"

	"Cổ bảo tầng cao nhất ...."

	Karen đi theo Neo tiến nhập cổ bảo, không có đi cổ bảo đại môn mà là lựa chọn nhảy cửa sổ.

	Sau khi hạ xuống, Karen phát hiện gian phòng này một nửa ở vào Quang Minh một nửa ở vào hắc ám, như là thời gian tại nơi này bị tiến hành chia cắt.

	"Đây là tận lực bố trí thành dạng này, ngươi hẳn là so với ta hiểu những vật này." Neo nói.

	"Là vì làm sâu sắc tâm lý ám thị, chúng ta tại cổ bảo bên ngoài tao ngộ, cùng trong pháo đài cổ tao ngộ, hẳn là hoàn toàn không cùng một cấp độ, vận doanh nơi này người hẳn là đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở nơi này."

	"Đúng vậy, may mắn ta không có mang theo các ngươi đi vào, nếu không ta lo lắng chờ lần này kết thúc phía sau, tiểu đội của ta bên trong có thể sẽ thêm ra mấy cái đồ đần, lại không thể vứt bỏ cùng đá ra bọn hắn, chỉ có thể tại tiếp theo cái thích hợp nhiệm vụ bên trong, cho bọn hắn chế tạo ra một cái vì nghĩ cách cứu viện đại gia mà hi sinh kết cục, sẽ cực kỳ khó khăn."

	"Đội trưởng, ta cảm thấy những lời này không thích hợp đối ta cái này đội viên nói."

	"Nghe một chút không có chỗ xấu, ngươi không cần lo lắng đội viên khác lại bởi vì nhìn ra mục đích của ngươi mà cảm thấy ngươi vô tình hoặc là công kích ngươi, bọn hắn khả năng trong âm thầm lúc uống rượu biết nói ngươi vài câu lãnh huyết, kỳ thật đáy lòng là tán đồng ngươi cách làm.

	Bất quá, ta nghĩ, nếu như ban thưởng phong phú mà nói, rất nhiều bệnh hẳn là có thể trực tiếp trị tốt."

	Karen không có nói tiếp mà là yên lặng đi theo Neo tiếp tục đi tiếp, hai người theo lầu một lên thang lầu, cuối cùng lên tới lầu năm.

	Trong lúc này, Karen có loại đi đêm khu vui chơi cảm giác, rất nhiều thứ bố trí dù là bọn chúng không có bị khởi động, vẫn như cũ có thể cho người nội tâm một loại cực đại cảm giác khó chịu, nếu như khởi động lời nói, loại kia thời gian chia cắt cùng sai lệch, đủ để đem người trước kia đối thời gian nhận biết hoàn toàn phá vỡ.

	Chờ đến lầu năm lúc, Neo nhìn một chút đồng hồ tay của mình, nói: "Thời gian của chúng ta coi như dư dả, bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau muốn đi vào lại cũng liền khó khăn, ta phỏng đoán chúng ta sẽ bị xếp vào không thích hợp người kiểm tra trong danh sách ... A, đúng rồi, kém chút quên, ngươi có thể tới nơi này tới, là ngươi bị cách ly, vẫn là toàn bộ tiểu đội đều bị cách ly?"

	"Toàn bộ tiểu đội đều bị cách ly."

	"Kia cách chúng ta toàn bộ tiểu đội đi ra thời gian liền rất gần, bất quá thời gian vẫn là dư dả." Neo một bên lần nữa tính toán thời gian một bên cực kỳ tùy ý mà hỏi thăm, "Làm sao làm được?"

	"Vận doanh giả chế tạo ra một cái giả ngài."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Ta ngay trước toàn thể đội viên mặt, một thương đem giả ngài cho sụp đổ."

	"Ân?"

	"Giả ngài."

	"Ngươi thật hạ thủ được."

	"Bởi vì ta biết rõ kia là giả."

	"Tốt, ngươi làm được rất tốt, đám người kia lấy loại phương thức này tới đem chúng ta làm kiểm tra vật phẩm, coi như sau đó cho ban thưởng lại phong phú, chúng ta cũng muốn ở trong lòng hung hăng nguyền rủa bọn hắn, đương nhiên, để bọn hắn kiểm tra xảy ra vấn đề khó mà duy trì xuống dưới, cũng là cực tốt biểu đạt.

	Đến, chính là cánh cửa này."

	Neo chỉ chỉ trước mặt cái này phiến cửa lớn màu đỏ, toà này đại môn xuất hiện ở đây, cùng xung quanh trang trí bố cục phong cách lộ ra cực kỳ không hợp, nhưng cũng bởi vậy làm nổi bật lên nó không giống bình thường.

	"Ta đẩy không mở nó, nó như là một mặt tường, ngươi thử nhìn một chút."

	Karen nhẹ gật đầu, vươn tay chạm đến tại cánh cửa này bên trên, nhưng không có cảm thấy được bất kỳ lực cản, thậm chí cái gì cũng không có sờ đến, bởi vì Karen tay trực tiếp xuyên thấu môn.

	Neo nhìn lấy một màn này, nhẹ gật đầu, nói:

	"Tốt, ta hiện tại triệt để tin tưởng ngươi cỗ thân thể này là bị Tà Thần cải tạo qua."

	"Đội trưởng ngài trước đó cũng không hoàn toàn tin tưởng?"

	"Ta một mực tin tưởng ngươi, nhưng triệt để tin tưởng là một cái cao cấp hơn."

	Karen đem một cái tay khác cũng dò xét đi vào, lúc này, đại môn bên trên xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng, trước mắt đại môn, như là dựng đứng một cái mặt nước.

	"Đội trưởng ngươi nghĩ cùng một chỗ tiến đến a?"

	Karen rút ra chính mình một cái tay, đưa về phía Đội trưởng.

	"Nếu như ta đi vào lúc xảy ra vấn đề, ta sẽ sẽ không được trực tiếp kẹt chết tại nơi này?"

	"Đây chỉ là tinh thần ý thức."

	"Nhưng cảm giác tử vong là chân thực, nếu như tại nơi này tự thân nhận định tử vong, ngươi cảm thấy trong hiện thực thân thể của chúng ta sẽ làm ra như thế nào phản ứng dây chuyền? Tinh Thần hệ thuật pháp liền am hiểu nhất cái này."

	Nghe được câu này, Karen bỗng nhiên ý thức đến nếu là chính mình trước kia thương pháp lại chuẩn một điểm thành công đem Marlowe cho bạo đầu, như vậy Marlowe chẳng phải là . . .

	Đáng thương Marlowe cũng chỉ bất quá là bị giả Đội trưởng lắc lư mà thôi.

	"Vậy ngài ở lại bên ngoài, ta vào xem."

	Karen là thật rất hiếu kì nhà mình cẩu tử năm đó đến cùng để lại như thế nào một cái đồ chơi, mất đi trước mắt cơ hội này muốn đợi lần sau liền khó khăn, dù là thứ này chủ nhân ngày xưa liền tại trong nhà mình làm cẩu.

	"Không, ta nguyện ý thử một chút."

	Neo bắt lấy Karen tay, lập tức, hắn thân thể tựa hồ cũng thu hoạch được tiến vào cánh cửa này tư cách, hai người rất nhanh chui vào trong cửa.

	"Ông!"

	Phía sau cửa, là một mảnh ngôi sao, rất là duy mỹ.

	Nhưng cái này cũng không hề là chân chính ngôi sao, mà là một loại thuật toán, nó chính là nội hạch, cơ cấu lên toàn bộ không gian ý thức, hành tẩu ở trong đó, ngươi có thể cảm thấy được chính mình nhỏ bé, đây là một loại đến từ trí tuệ phương diện nghiền ép.

	"Ta nghĩ, cái không gian này, hẳn là Ranidar vật lưu lại." Neo nói, "Một mảnh trí tuệ ngôi sao."

	Karen nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lại một cái buồn rầu tuôn ra đi lên, nhà mình cẩu tử nếu là lưu lại cái gì khác đồ vật chính mình nói bất định còn có thể thuận đi, trên danh nghĩa cái này còn thuộc về vật quy nguyên chủ, có thể hắn hết lần này tới lần khác lưu lại là cái này . . . Chính mình nghĩ chuyển cũng chuyển không được.

	Ai, đáng đời Ranidar trên thế gian vẫn chưa lưu lại bao nhiêu vết tích, không nói tại người bình thường ở giữa, liền xem như Thần quan, cũng cơ bản không biết có dạng này một tên Tà Thần tồn tại qua.

	Cẩu tử năm đó nếu là lưu thêm thứ gì Tà Thần chi nhận, Tà Thần chi kiếm, Tà Thần chi phủ, Tà Thần chi thuẫn, dù là phía trước đều thêm cái tiền tố "Đổ nát" "Rạn nứt", kia tiếng tăm khẳng định sẽ khác biệt.

	Karen cùng Neo tiếp tục ở bên trong đi tiếp, thỏa đáng hai người cho là cái cửa này đằng sau tất cả đều là loại này tinh thần quang huy lúc, lại một cánh cửa xuất hiện tại hai người trước mặt, cái này cánh cửa không phải hồng sắc, mà là lam sắc.

	"Thử lại lần nữa nhìn, có thể hay không đi vào."

	"Tốt."

	Karen lần nữa duỗi ra hai tay, nhưng lần này, hai tay bị môn ngăn trở.

	Neo thấy thế, phát ra một tiếng thất vọng cảm khái, nói: "Xem ra là không được, chỉ có thể đi đến nơi này."

	Nói xong, Neo xoay người, chỉ mình hai người tiến đến phương hướng tiếp tục nói:

	"Trong phòng này đồ vật, hẳn là Ranidar lưu lại, ta thậm chí có thể suy đoán, kia phiến hồng sắc môn, bọn hắn đều vào không được;

	Bởi vì bọn hắn lo lắng cưỡng ép tiến vào sẽ phá hư bên trong những ngôi sao này, cho nên bọn hắn chỉ có thể mượn dùng nơi này 'Trí tuệ' tới vận hành cái ý thức này thế giới.

	Đáng tiếc, tận cùng bên trong nhất cánh cửa này, chúng ta cũng vào không được, hẳn là không người từng vào xem qua bên trong có đồ vật gì."

	Đội trưởng ý tứ là, Ranidar lưu lại, có thể là một loại trừu tượng trên ý nghĩa "Đại não", Trật Tự Thần giáo bộ ngành liên quan sợ phá hoại đại não nội bộ kết cấu cho nên không dám đối với nó tiến hành giải phẫu, chỉ có thể đưa nó coi như một cái bộ kiện khảm nạm tại nơi này tiến hành vận chuyển.

"Nơi này là nơi quan trọng nhất, nhưng cùng lúc cũng là không trọng yếu nhất địa phương." Neo thở dài, "Đi thôi, chúng ta trở về đi."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.