Chương 915: Đáng sợ nhất tắt máy

	"Xe buýt linh dị đã chạy qua trạm thứ ba, tiếp xuống liền phải tìm cơ hội xuống xe."

	Giờ khắc này.

	Lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, Đại Cường, Vương Phong, Tần Khai, Dương Tiểu Hoa, tính cả Lý Dương ở bên trong tất cả người mang tin tức toàn bộ đều sắc mặt nghiêm túc, thần kinh cũng không khỏi căng thẳng lên.

	Bởi vì tiếp xuống bọn hắn liền muốn cùng rời đi chiếc này xe buýt linh dị.

	Trên xe mặc dù quỷ dị, nhưng ít ra an toàn.

	Tình huống bên ngoài trước đó cũng nhìn thấy, vô luận là trời mưa sân ga, nhưng là bình tĩnh huyện thành, hoặc là vứt bỏ thôn trang, đều vô cùng hung hiểm.

	Một khi rời đi nơi này, trên cơ bản chẳng khác nào đi lên một con đường không có lối về.

	Muốn đợi đến chuyến tiếp theo xe buýt lái tới, cũng không biết có hay không cái kia mệnh.

	"Lần này đưa tin nhiệm vụ vì sao lại khó như vậy." Tần Khai hít một hơi thật sâu, hắn nhìn một chút cùng là tầng bốn người mang tin tức Vương Phong, Đại Cường, lão Ưng.

	Mấy người giờ phút này ánh mắt nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh hoảng cùng bất an.

	Loại tình huống này ai cũng không có lòng tin có thể sống đưa xong tin trở về bưu cục.

	Đại khái, đều cho là mình sẽ chết ở chỗ này đi.

	"Cùng xuống xe không công chịu chết, chẳng bằng liền lưu tại cái này trên xe buýt, có thể sống bao lâu là bao lâu."

	Bỗng dưng, cái kia gọi Đại Cường sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn, cắn áp nói.

	Hắn phá vỡ toa xe bên trong yên tĩnh.

	Không ít người quay đầu nhìn xem hắn.

	Lão Ưng lại con ngươi lấp lóe: "Có lẽ, đây là một cái lựa chọn tốt, tối thiểu nhất có thể sống lâu một hồi, nhưng bưu cục nguyền rủa tiến đến chúng ta vẫn là sẽ chết, liền xem như chiếc này xe buýt có thể ngăn cản bưu cục nguyền rủa, thế nhưng là xe buýt bản thân liền rất nguy hiểm."

	Nói xong, hắn vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua những người khác một chút.

	Những người này toàn bộ đều có đủ linh dị lực lượng, cả đám đều không đơn giản, đặt ở bưu cục chí ít đều là tầng bốn người mang tin tức cấp độ, bọn hắn đều sẽ hao tổn ở chỗ này, chính mình những người này hạ tràng cũng khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

	Chung quy đều là một cái chết.

	"Đụng một cái đưa tin thành công, còn có cơ hội lên lầu năm, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ, sống lâu mấy ngày cùng sống ít đi mấy ngày không có quá lớn ý nghĩa, ta sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy." Liễu Thanh Thanh lạnh lùng mở miệng nói.

	Cái này đưa tin nhiệm vụ, nàng vô luận như thế nào đều sẽ tham dự.

	"Ta đồng ý đưa tin, đều đi đến tầng bốn, còn kém ngần ấy, lúc này lùi bước rất ngu xuẩn."

	Vương Phong trên đường đi im lặng hồi lâu, giờ phút này mở miệng nói.

	"Tầng bốn người mang tin tức đều bị lần này kinh lịch hù dọa." Lý Dương thấy vậy thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn không có xem thường những người này, mà là cảm thấy bọn hắn loại suy nghĩ này là chuyện đương nhiên, dù sao đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng không nguyện ý ngồi lên chiếc này xe buýt, lên xe người đều là tiếp cận lệ quỷ khôi phục người, loại người này cho dù là không lên xe cũng sẽ chết ở bên ngoài.

	Đều là không có đường lui.

	Phàm là có chút những phương pháp khác cũng không thể lại tới đây.

	"Mưa bên ngoài ngừng. . ."

	Xe buýt tiếp tục đi tới, trời mưa khu vực cuối cùng là kết thúc, bên ngoài lại lần nữa khôi phục được trước đó dáng vẻ.

	Trên cửa sổ xe giọt nước giờ phút này cũng nhanh chóng tại biến mất, rất nhanh liền một điểm vết tích đều không thấy được.

	Bây giờ rời đi trạm thứ ba linh dị vùng đất, đang đi tới trạm thứ tư trên đường, mà tại Dương Gian xem ra con đường này mức độ nguy hiểm muốn vượt xa trước đó cái kia ba trạm.

	"Cái kia quỷ dị lão bà bà còn không có xuống xe, về sau hai trạm đường, quỷ số lượng một giảm một tăng, kết quả cuối cùng vẫn là không có biến, số lượng vẫn như cũ đạt đến kinh người 13, đây không phải một tin tức tốt. . ." Dương Gian giờ phút này rất bất an.

	Đây là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Kết hợp trước đó bưu cục đưa tin nhiệm vụ, trong đầu hắn nghĩ đến một kiện thật không tốt sự tình.

	"Dương đội, ngươi muốn tại trạm thứ tư thời điểm xuống xe" chợt, cái kia gọi Phiền Hưng thành phố người phụ trách mở miệng hỏi.

	Dương Gian thần sắc khẽ động, hơi liếc qua: "Ngươi muốn nói cái gì "

	"Không có gì, chính là hiếu kì hỏi một chút, trạm tiếp theo lời nói cũng không nhất định có thể ngừng đến địa phương an toàn đi." Phiền Hưng nói.

	"Ta sự tình ngươi tốt nhất thiếu hiếu kì, làm sao, nhận được tổng bộ mệnh lệnh, còn muốn hỏi ý đồ của ta "

	Dương Gian nói ra: "Nếu là như vậy, ngươi liền đi báo cáo Tào bộ trưởng, nói cho ta đang giúp tổng bộ xử lý sự kiện linh dị, quay đầu nếu như ta không chết lời nói nhớ kỹ cho ta thêm ban phí."

	"Tốt, tốt, nhất định." Phiền Hưng cười cười, có chút xấu hổ.

	Thật sự là hắn không phải hiếu kì, mà là nhận được tổng bộ tin tức.

	Trên xe buýt linh dị tín hiệu là đứt quãng, nhưng tóm lại vẫn là có thể liên hệ đến, chỉ là không ổn định.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Đột nhiên.

	Bình thường chạy xe buýt xuất hiện thắng gấp một cái, trong xe tất cả mọi người, thậm chí là trên chỗ ngồi quỷ đô lắc lư.

	"Chuyện gì xảy ra xe thắng gấp chẳng lẽ có cái gì đột phát tình huống a" một nháy mắt, tất cả mọi người kinh nghi.

	Thậm chí có người hoài nghi là Dương Gian nhàn rỗi không chuyện gì đột nhiên đạp một cước phanh lại.

	Dù sao Dương Gian an vị tại điều khiển vị bên trên.

	"Không, không đúng, không phải xe thắng gấp."

	Sau đó, trong xe ánh đèn bắt đầu lấp lóe lên, giống như là tùy thời đều muốn dập tắt.

	Trừ cái đó ra đúng chiếc xe tại cái kia xe thắng gấp về sau giống như đột nhiên đã mất đi động lực, tốc độ lập tức liền chậm lại, mà lại càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, thậm chí đều có ý dừng lại.

	"Đáng chết, là tắt máy, xe buýt muốn tắt máy."

	Phiền Hưng bỗng nhiên đứng lên, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Hết thảy đều tới như vậy đột nhiên, không có dấu hiệu.

	Xe buýt chạy ở nửa đường tốt nhất giống đột nhiên xuất hiện trục trặc, lại trực tiếp tắt máy, loại này tắt máy tình huống cùng lần trước Dương Gian tao ngộ thời điểm thoáng có chút khác biệt, nhưng tính chất là giống nhau.

	Bất quá mượn nhờ quán tính, xe buýt còn tại hướng phía trước trượt.

	Trong xe ánh đèn lúc sáng lúc tối, khi thì dập tắt, khi thì lóe lên.

	"Tắt máy, tắt máy sau sẽ phát sinh cái gì" có người vội vàng hỏi thăm, hiển nhiên người này lên xe không lâu, cũng không quá rõ ràng loại này tình huống đặc biệt.

	Chu Đăng giải thích nói: "Tắt máy về sau chính là xe buýt đột nhiên đã mất đi linh dị lực lượng, thả neo tại trên đường, đến lúc đó hết thảy mọi người cùng quỷ đô muốn xuống xe, thẳng đến xe buýt một lần nữa khởi động, mới có thể lần nữa ngồi xe xuất phát."

	"Ta không có trải qua tắt máy, cũng là nghe trước đó hành khách nói, bất quá không cần khẩn trương, tắt máy thời gian có dài có ngắn, vận khí tốt nói không chừng lập tức liền một lần nữa khởi động."

	"Vận khí đó không tốt đâu được bao lâu." Người kia hỏi.

	Chu Đăng cười nói ra: "Mười phút, nửa giờ cũng có thể, bất quá các ngươi muốn lo lắng không phải cái này, mà là chúng ta tắt máy xuống xe, quỷ cũng muốn xuống xe theo, vừa xuống xe những cái này quỷ coi như bắt đầu khôi phục hoạt động."

	"Hiện tại số lượng là bao nhiêu 13 ha ha, mười ba con lệ quỷ cùng nhau xuống xe."

	"Loại tình huống này ngươi lại còn cười ra tiếng" Liễu Thanh Thanh nhíu nhíu mày.

	Chu Đăng nói ra: "Không, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy thú vị mà thôi, tới đi, ta rất muốn biết, lần này tắt máy về sau đến cùng cái này một xe người có thể sống sót hoặc nhiều hoặc ít "

	Sau đó ánh mắt của hắn trên thân người khác đảo quanh.

	Người còn lại, trong lòng sợ hãi, sắc mặt đều trắng bệch.

	"Đội trưởng, ngươi nhìn, phía trước có một tòa cổ trạch. . ." Lý Dương lúc này vội vàng nhắc nhở.

	Xe buýt còn tại trượt, mặc dù tắt máy, nhưng vẫn như cũ còn có thể duy trì lấy toa xe bên trong an toàn.

	Chỉ có làm xe triệt để dừng hẳn một khắc này, kinh khủng mới có thể trong nháy mắt giáng lâm.

	Tại trượt một đoạn đường về sau, con đường phụ cận một mảnh lão Lâm bên trong, đột ngột xuất hiện một tòa cổ trạch, cái kia cổ trạch là làm bằng gỗ kết cấu nhà trệt, nếu như không phải xe buýt quá chậm, cái này cổ trạch thậm chí cũng không dễ dàng phát hiện.

	Cổ trạch đại môn đóng chặt, tựa hồ vứt bỏ ở chỗ này rất lâu.

	Mà ở đại môn này phía trên lại treo hai cái màu đỏ đèn lồng.

	Đèn lồng phát ra cái này hồng quang, lộ ra bắt mắt mà quỷ dị.

	"Không, không phải đâu, chúng ta muốn đưa tin địa phương chính là ở chỗ này "

	Tầng bốn người mang tin tức lập tức cũng có chút trợn tròn mắt.

	Bọn hắn nhưng không có quên bưu cục một cái khác nhiệm vụ yêu cầu chính là muốn tại nơi này ở lại bảy ngày.

	Địa phương quỷ quái này, thần bí không biết, quỷ dị vô cùng, đừng nói bảy ngày, liền xem như một giờ chỉ sợ cũng khó khăn đợi.

	Nhưng vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, tại hiện thực vấn đề là chiếc này xe buýt linh dị lại vừa vặn tắt máy tại đầu này đường cái bên cạnh, thông qua bên cạnh rừng cây có thể rõ ràng trông thấy có một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ, xuyên qua một mảnh lão Lâm, nối thẳng cái kia tòa nhà cổ trạch cửa chính.

	Xe dừng lại.

	Trong xe ánh đèn lấp lóe tần suất càng ngày càng chậm, phảng phất lần sau một sau khi tắt liền sẽ không lại sáng lên đèn.

	"Lý Dương, cửa xe vừa mở ra lập tức xuống xe, không muốn do dự, trên xe buýt quỷ toàn bộ đều muốn bắt đầu hoạt động, đến lúc đó bất kỳ động tác cũng có thể phát động lệ quỷ giết người quy luật bị quỷ đem để mắt tới."

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương đứng lên, hắn khẽ quát một tiếng.

	Khó được trong giọng nói để lộ ra một tia cấp bách.

	"Ta biết, đội trưởng."

	Lý Dương cũng đã rời đi chỗ ngồi, trực tiếp đứng ở hành lang bên trên, sau đó nhìn chằm chằm cái kia vỗ xuống xe cửa xe.

	"Xe mở cửa một nháy mắt, trực tiếp dùng quỷ vực rời đi."

	Cũng có ngự quỷ giả yên lặng hít vào một hơi, hắn nhìn một chút bên cạnh.

	Toa xe bên trong lệ quỷ ngo ngoe muốn động, để tê cả da đầu.

	Tần Khai giờ phút này lại càng thêm không may, hắn hơi cúi đầu nhìn một chút, một cái băng lãnh đông cứng bàn tay không biết lúc nào đã khoác lên trên đùi của mình.

	Bên cạnh cái kia nhìn mình cằm chằm đông cứng nữ thi lúc này mà thôi xuất hiện khác thường hành vi, lại cùng mình có tiếp xúc.

	Trước đó ba trạm đường đều không hề có động tĩnh gì, chỉ là quỷ dị nhìn mình cằm chằm, không nghĩ tới cái này xe buýt linh dị một tắt máy liền biến thành bộ dáng này. . .

	"Trước tiên xuống xe a "

	Dương Tiểu Hoa nhìn thoáng qua, có chút cắn môi, toàn thân run rẩy đứng lên, bàn tay nàng hơi trắng bệch, nắm chắc cái kia màu đỏ khí cầu.

	Cái này màu đỏ khí cầu là nàng duy nhất tồn tại lý do.

	Một khi mất đi.

	Nàng một điểm cuối cùng giá trị đều sắp biến mất, mà không có giá trị người ở loại tình huống này phía dưới thì sẽ không có người tới cứu mình.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Xe buýt linh dị đã đình chỉ bất động, tắt máy tại ven đường, tất cả mọi người đang đợi điểm giới hạn kia đến.

	Giờ khắc này cũng không lâu.

	Rất nhanh.

	Toa xe bên trong ánh đèn tại sắp muốn triệt để dập tắt thời điểm, đóng chặt cửa xe bỗng nhiên mở ra.

	Không chỉ là xuống xe cửa xe, lên xe cửa xe cũng mở ra.

	"Đi nhanh lên."

	Không biết ai hô một câu, tất cả hành khách cùng nhau tiến lên, thẳng đến toa xe bên ngoài.

	"Đi." Dương Gian cũng nhanh chóng hành động.

	Hắn không có từ xuống xe cửa đi, mà là theo lên xe cửa đi, bởi vì tắt máy về sau xe buýt linh dị đã đã mất đi lực lượng, từ chỗ nào lên xe, địa phương nào xuống xe đã không có quan hệ.

	Đương nhiên, loại suy nghĩ này không phải một mình hắn.

	Cái kia Phiền Hưng cũng là theo lên xe cửa thẳng đến ra ngoài.

	Dương Tiểu Hoa cũng lưu ý đến chi tiết này, nàng không dám đi tranh hạ cửa xe, miễn cho không cẩn thận bị chèn chết, cho nên nàng tại mở cửa một nháy mắt liền đi theo Dương Gian sau lưng.
Kết chương.