Chương 667 : Không phải người trong sách.
Hai người tha hương, uống rượu nơi đất khách.

	A Lương trước tiên mở miệng, trêu ghẹo nói: "Khôi phục được nhanh như vậy, thuần túy vũ phu thể phách, xác thực khó lường."

	Gân cốt huyết nhục khỏi hẳn, hỗn loạn hồn phách gần như an ổn, bổn mạng phi kiếm tu sửa ân cần săn sóc, ba người tốc độ cực nhanh, xác thực đều có chút vượt quá A Lương tưởng tượng.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mệnh treo một đường, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ."

	Không chỉ là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, sẽ bởi vì các loại lý do, lựa chọn bí mật truyền tin cho Man Hoang thiên hạ quân trướng, Yêu tộc ngay trong đại quân cũng sẽ có tu sĩ, đem tin tức tiết lộ cho Kiếm Khí trường thành.

	Qua đợt này, Giáp thân trướng cái kia năm vị thiên tài kiếm tu, nghỉ mát hành cung bên này đã cho ra một phần tỉ mỉ xác thực chiến lực ước định.

	Đương nhiên trẻ tuổi ẩn quan có được hai thanh bổn mạng phi kiếm ẩn giấu thủ đoạn, hôm nay khẳng định cũng đều đã bị Man Hoang thiên hạ rất nhiều quân trướng làm cho biết rõ.

	A Lương cười giỡn nói: "Không thể chỉ xem kẻ trộm ăn thịt, không nhìn kẻ trộm chịu đòn, đạo lý ta hiểu."

	Bất luận cái gì một vị người nơi khác, đều muốn tại Kiếm Khí trường thành có nơi sống yên ổn, rất không dễ dàng.

	A Lương là người từng trải, đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

	A Lương đứng dậy duỗi lưng một cái, nói: "Đi, dẫn ngươi đi thành trì bên kia bốn phía dạo chơi. Một người trong lòng không yên, không thể vẫn luôn căng thẳng."

	Một bên Trần Bình An, chính hắn đều không có ý thức được, hô hấp của hắn, từ lúc bắt đầu hái thuốc, từ nhỏ đến lớn, đều tại "Nói quy củ" .

	Người có hô hấp là vì sống, cái này đại sự hàng đầu, hầu như tất cả người tu đạo nhập môn, nếu như cả đời đều tại tận sức tại trường sinh lâu xem, tự nhiên đều từ thổ nạp hai chữ khởi tay, xuống khổ công phu.

	Ly Châu động thiên Dương gia cửa hàng, cái kia bối phận kỳ cao lão đầu tử, trước kia truyền thụ cho Trần Bình An thổ nạp pháp môn, cũng không cao minh, phẩm trật bình thường, nhưng mà công chính bình thản, ngay ngắn trật tự, nguyên do mà là một loại thực bổ, không phải là dược bổ. Tuy rằng thói quen thành tự nhiên, sẽ không cho Trần Bình An tạo thành cái gì thể phách trên gánh nặng, ngược lại chỉ có thời gian dài ích lợi, như cái kia một cái róc rách chảy xuôi ngọn nguồn nước chảy, thoải mái nội tâm, có thể tu hành là tu hành, làm người là làm người, nội tâm giữa, bờ ruộng rõ ràng, hành tẩu có đường, dường như mỗi một bước cũng không vượt qua quy củ, mỗi ngày đều có thể trông coi hoa mầu thu hoạch, như thế ước thúc nhân tâm, chuyện tốt tự nhiên là chuyện tốt, rồi lại sẽ để cho một người lộ ra không thú vị, cho nên năm đó hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, thay đổi một cách vô tri vô giác, vẫn luôn làm cho người ta một loại ông cụ non ấn tượng.

	Trần Bình An học quyền sau đó, mỗi lần một mình du lịch giang hồ, rất hỉ hoan tận lực khống chế hô hấp cùng bước chân, lấy cao cảnh giới ngụy trang thấp cảnh giới, luôn có thể hạ bút thành văn, so với người từng trải còn người từng trải, cũng không phải là thuần túy là thiên phú gây ra.

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, cười hỏi: "Có thể mang cái nhỏ tùy tùng sao?"

	A Lương gật đầu nói: "Vậy một người mang một cái."

	Trần Bình An kêu lên Quách Trúc Tửu, nàng đến nay nhưng coi như là Trần Bình An tiểu đệ tử, chẳng qua liền Trần Bình An số tuổi này, mới ba mươi nhi lập, đối với người tu đạo mà nói, tuổi giống như phố phường hài đồng mà thôi, Quách Trúc Tửu trở thành núi Lạc Phách quan môn đệ tử khả năng, cực nhỏ.

	Quách Trúc Tửu một lần nữa cõng lên rương sách, cầm trong tay gậy leo núi.

	A Lương tức thì hô cái kia Phù Diêu châu Lộc Giác cung trẻ tuổi kiếm tu Tống Cao Nguyên, Lộc Giác cung là Phù Diêu châu hạng nhất tiên gia môn phái, mấy vị trên đời tổ sư gia đều là nữ tử, vì vậy nữ tử tu sĩ phần đông, vì vậy Lộc Giác cung nam tử tu sĩ, vô cùng nhất ao ước người bên ngoài. Lộc Giác cung lấy thủy pháp thần thông lấy xưng một châu, chiếm cứ lấy một cái sông lớn đổ ra biển non nửa thuỷ vực, trong đó Lộc Giác cung hạt hạ bến Đố Phụ cùng Yên Chi tân, càng là danh chấn bốn phương du lãm thắng địa, một chỗ cần quá độ phụ nhân nữ tử tan mất trang cho, thay đổi quần vải mộc trâm cài tóc, bằng không thì thủy thần nương nương sẽ phải gây sóng gió, mặt khác một chỗ tức thì hoàn toàn trái lại, cần nữ tử bôi lên son phấn, ăn diện được kiều diễm ướt át, người đi đường mới có thể bình yên lội nước mà qua. Lộc Giác cung đối với cái này cũng không hỏi đến, chỉ cần tân sang hai nơi không bị thương tính mạng người, đều tùy hai vị bốc đồng thủy thần nương nương chỉ bằng vào cá nhân yêu thích, đính lập cổ quái quy củ.

	Bến Đố Phụ cùng Yên Chi tân, tại Phù Diêu châu du lịch đã nhiều năm A Lương, đương nhiên đều đi qua, còn cùng hai vị thủy thần nương nương trò chuyện rất hợp ý, một cái hoạt bát, một cái ngượng ngùng, đều là tốt cô nương.

	Đến nỗi cái kia Lộc Giác cung một trận vô tình gặp được, đó là tại một cái ánh trăng sáng trong đêm hôm khuya khoắt, A Lương lúc ấy đáp ứng vì bến Đố Phụ thủy thần nương nương, bổ sung một phần lễ gặp mặt, giúp đỡ cái kia đáng thương nữ tử khôi phục nghiền nát dung nhan, liền đi Lộc Giác cung cấm địa tổ truyền ao hoa sen, chỗ đó mỗi một trương lá sen đều rất có diệu dụng, không biết có bao nhiêu đối với dung mạo của mình không hài lòng nữ tử tu sĩ, tâm tâm niệm niệm, cầu mãi Lộc Giác cung một trương lá sen mà không được, có tiền mà không mua được, mua không đến. Lộc Giác cung sơn thủy cấm chế rất có ý tứ, lúc ấy A Lương chỉ có thể một đường nằm rạp xuống đi về phía trước, uốn qua uốn lại, mới chuồn êm đến rồi ao hoa sen bờ, chổng mông lên, nằm bóc lột đài sen hái lá sen, chưa từng nghĩ xa xa to như xanh biếc đệm giường một trương lá sen trên, đột nhiên ngồi ở một cô nương, nàng trừng lớn một đôi tròng mắt, nhìn xem cái kia trong ngực loạn đem theo mấy tấm lá sen nhỏ lôi thôi hán tử, chính nằm sấp trên mặt đất bóc lột đài sen gặm hạt sen, gặp được nàng, A Lương liền đưa ra tay đi, hỏi nàng có muốn hay không nếm thử xem.

	Nữ tử đãi khách chu đáo, một đạo xinh đẹp đến cực điểm thủy pháp nện xuống đầu.

	Chuyện cũ có thể đuổi theo có thể hồi tưởng.

	Bốn người đi bộ ly khai nghỉ mát hành cung, Trần Bình An trước sau như một thận trọng, phát hiện lúc trước trong phòng mọi người chính giữa, Đổng Bất Đắc cùng Bàng Nguyên Tể, giống như có chút vi diệu tâm cảnh biến hóa. Cũng không biết tại chính mình đi tới lúc trước, A Lương cùng bọn họ phân biệt hàn huyên cái gì.

	Ra cửa chính, Tống Cao Nguyên bạo gan, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nhẹ giọng hỏi: "A Lương tiền bối, về sau còn có thể đi chúng ta Lộc Giác cung sao?"

	A Lương cười hỏi: "Nói đi, là của ngươi vị nào sư môn tiền bối, đã nhiều năm như vậy, còn đối với ta nhớ mãi không quên. Có đi không Lộc Giác cung, ta hiện tại không dám cam đoan."

	Vi tôn người kiêng kị, Tống Cao Nguyên lợi dụng tiếng lòng cùng A Lương tiền bối lặng lẽ ngôn ngữ, "Là Dong Quan tổ sư thường xuyên đề cập tiền bối."

	Trên thực tế, vị kia rời xa hồng trần mấy trăm năm tổ sư gia, mỗi lần xuất quan, đều đi chỗ đó ao hoa sen, thường xuyên lẩm bẩm một câu hạt sen mùi vị kham khổ, có thể dưỡng tâm.

	Quả nhiên quả nhiên. A Lương thở dài, "Là nàng a."

	Tống Cao Nguyên do dự một chút, nói khẽ: "Dong Quan tổ sư tại ta đi xa lúc trước, dặn dò vãn bối, nếu như tại Kiếm Khí trường thành gặp được A Lương tiền bối, liền cùng A Lương tiền bối nói một câu."

	A Lương giữ im lặng.

	Tống Cao Nguyên nói ra: "Dong Quan tổ sư đều muốn cùng tiền bối nói một câu, 'Lúc ấy chỉ nói là bình thường' ."

	A Lương gãi gãi đầu, không nói thêm gì.

	Tống Cao Nguyên cũng không dám khó xử A Lương tiền bối.

	Huống chi có một số việc, không thể giảng đạo lý, làm khó chỉ biết càng thêm khó.

	Một đường tùy tiện dạo chơi hướng thành trì, trong lúc đi ngang qua hai tòa kiếm tiên tư trạch, A Lương giới thiệu nói một tòa tòa nhà nền tảng, là một khối bị kiếm tiên luyện hóa chi đình làm bạch ngọc khắc trăng sáng Phi Tiên thơ văn bài, một tòa khác tòa nhà chủ nhân, yêu thích thu thập Hạo Nhiên thiên hạ cổ nghiên mực. Chỉ là hai tòa tòa nhà lão chủ nhân, cũng không tại, một tòa triệt để trống rỗng, không người cư trú, còn có một tòa, hôm nay ở trong đó tu hành luyện kiếm ba người, là một vị kiếm tiên thu đệ tử, niên kỷ cũng không lớn, được kiếm tiên sư phụ trước khi lâm chung một đạo nghiêm lệnh, đệ tử đích truyền ba người, chỉ cần một ngày không đưa thân Nguyên Anh cảnh kiếm tu, liền một ngày không cho phép ra cửa nửa bước, A Lương nhìn xa cái kia chỗ tư trạch đầu tường, cảm khái một câu dụng tâm lương khổ a.

	Trần Bình An thần sắc cổ quái.

	Căn nhà đó bên trong ba vị Kim Đan kiếm tu, đều là nam tử, chẳng những không cách nào ly khai tư trạch, nghe nói còn có thể mặc phụ nhân trang phục, là Kiếm Khí trường thành 1 môn việc lạ. lấy phi kiếm truyền tin nghỉ mát hành cung, hy vọng có thể đi ra ngoài chém giết, nhưng mà Kiếm Khí trường thành đọc qua hồ sơ, phát hiện qua đời kiếm tiên sớm cùng nghỉ mát hành cung từng có một phần giấy trắng mực đen ước định, có lão kiếm tiên tên, cùng một cái nho nhỏ bàn tay ấn, hẳn là tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn "Thủ bút" .

	Trần Bình An đành phải thôi, từ chối nhã nhặn ba vị Kim Đan kiếm tu thỉnh cầu.

	Tại Kiếm Khí trường thành, chết trận kiếm tiên giao phó sự tình, quy củ lớn nhất, chỉ cần đã rơi vào trên giấy, sẽ phải tuân thủ, không có thương lượng.

	Đầu tường bên kia, chỉ thò ra một viên đầu, là một cái trẻ tuổi dung mạo kiếm tu, chẳng qua lưu lại râu quai nón, bắt đầu đối với A Lương chửi ầm lên.

	A Lương bắt đầu mắng lại, nói ta chỉ là cùng các ngươi sư phụ nói cái điển cố, các ngươi sư phụ muốn nhìn hình đoán ý, liên quan cái rắm gì đến A Lương ta.

	Trẻ tuổi kiếm tu cả giận nói, đồ chó hoang, có dám hay không tiến đến làm một trận.

	A Lương nhảy dựng lên hướng bên kia nôn nước bọt.

	Trần Bình An thò tay lau trán, không có mắt thấy.

	Hắn hoài nghi đầu tường Trình Thuyên cùng Triệu Cá Di hai vị lão kiếm tu chửi nhau áp trục thủ đoạn, chính là cùng A Lương học đấy.

	Sau đó nam nhân phát hiện một bên trừng to mắt Quách Trúc Tửu, cùng như bị thi triển định thân thuật Tống Cao Nguyên, tranh thủ thời gian vuốt vuốt tóc, lẩm bẩm thất thố thất thố, không nên hay không nên.

	Trần Bình An vừa hỏi, mới rút cuộc cởi bỏ này cái cọc Kiếm Khí trường thành án chưa giải quyết đáp án, nguyên lai vị kia lão kiếm tiên có một môn cổ quái thần thông, am hiểu nhất tìm kiếm đạo hạt giống, trên thực tế, hôm nay Kiếm Khí trường thành cái này đại niên phần bên trong trẻ tuổi thiên tài, ước chừng có nửa số đều là bị lão kiếm tiên liếc chọn trúng đấy, Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố cao như vậy cửa hào phiệt khá tốt, thế nhưng là cùng loại Linh Tê hẻm, Thoa Lạp hẻm như vậy phố phường ngõ hẻm, một khi xuất hiện có hi vọng ân cần săn sóc ra bổn mạng phi kiếm kiếm tu phôi tử, khó tránh khỏi có chỗ bỏ sót, mà dưới đời này không riêng gì kiếm tu, trên thực tế tất cả luyện khí sĩ, tự nhiên là càng sớm đi vào con đường tu hành, tương lai thành tựu càng cao, giống như Điệp Chướng, kỳ thật chính là A Lương bằng vào vị kia kiếm tiên truyền thụ cho thuật pháp, tìm đi ra tốt hạt giống, rất nhiều tương lai trở thành kiếm tiên kiếm tu, tại khi còn nhỏ, tư chất cũng không rõ ràng, ngược lại cực kỳ ẩn nấp, không hiện sơn lộ thủy.

	A Lương một lần cùng người bị thương nặng, mệnh không lâu vậy lão kiếm tiên uống rượu, cùng người sau thuận miệng hàn huyên trò chuyện Hạo Nhiên thiên hạ một cái thư hương môn đệ chuyện xưa, tổ tiên nhiều lần khoa cử không đệ, bị tên đề bảng vàng đồng môn nhục nhã, phẫn uất về quê, tự mình dạy học thụ nghiệp, lại để cho gia tộc tất cả nam đinh đều xuyên phụ nhân xiêm y, gian khổ học tập đau khổ đọc, chỉ cần không có khảo thủ công danh, bốn trẻ trước mười tuổi cũng chỉ có thể một mực ăn mặc nữ tử, ngay từ đầu biến thành triều đình và dân gian đàm tiếu, có thể cuối cùng lại vẫn thật sự có một môn sáu tiến sĩ, ba người được mỹ thụy rầm rộ.

	A Lương cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất trò đùa? Làm hại ba cái trẻ tuổi thiên tài bị chê cười vài chục năm, thế cho nên ba người kia cảm thấy chỉ cần có thể đi ra ngoài xuất kiếm, đều nguyện ý chết trên chiến trường, mới được giải thoát."

	A Lương còn nói thêm: "Lão nhân cái kia nhất mạch kiếm thuật, một mực là giết địch tổn thương mình con đường, vì vậy dễ dàng mệnh không lâu dài, trở thành kiếm tiên rất nhanh, sau khi trở thành kiếm tiên cũng chết nhanh nhất. Lão nhân khi còn tại thế, còn có thể che chở chút ít môn hạ đệ tử, lão nhân vừa đi, đừng nói là ba gã đệ tử, chính là thu ba mươi, cứ như vậy cái chiến tranh cách thức, trước mặt bên cạnh tòa nhà giống nhau quang cảnh, đã sớm không ai rồi. Thu đệ tử, coi như nhi nữ, chính là lo lắng, từng làm sư phụ, làm truyền đạo người đấy, cũng nên đối với đệ tử nhân sinh gánh chút ít trách nhiệm."

	A Lương tháo xuống bầu rượu, uống một hớp rượu, cười nói: "Thuận tiện sẽ cùng các ngươi nói kiện chuyện cũ năm xưa, trước kia có vị lão kiếm tiên tìm được lão nhân, hỏi thăm đạo kia thuật pháp có thể hay không công khai, để Kiếm Khí trường thành càng nhiều đào móc ra còn trẻ thiên tài, lão nhân không có đáp ứng, nói phương pháp này không truyền ra ngoài, chính là Trần Thanh Đô tự mình ly khai đầu tường cầu hắn mở miệng, cũng không có dùng. Cuối cùng dùng một câu đem vị kia xuất phát từ công tâm lão kiếm tiên cho đỉnh trở về, 'Người nào mẹ của hắn nói nhất định phải trở thành kiếm tu, mới tính chuyện tốt, ngươi Tề Đình Tể quy định?' "

	Nói đến đây, A Lương nở nụ cười, vui vẻ càng hơn thương cảm rồi, "Ta hỏi riêng hắn, có phải thật vậy hay không lão đại kiếm tiên mở miệng muốn nhờ, giống nhau không được. Lão nhân nói làm sao có thể, nếu là lão đại kiếm tiên mở miệng, bao nhiêu trước mặt đâu, không có gì tốt giấu giếm đấy, trò chuyện xong việc tình, lại mời lão đại kiếm tiên uống cái nhỏ Tửu Nhi, đời này liền tính viên mãn. Ta hỏi lại nếu là Đổng Tam Canh đến nhà đâu rồi, lão nhân nói ta đây liền giả chết a."

	A Lương cuối cùng cảm khái nói, "Tại Hạo Nhiên thiên hạ, như vậy kiếm tiên có cũng có, chẳng qua quá ít."

	Tống Cao Nguyên gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	A Lương sau lần đó ngôn ngữ không nhiều lắm.

	Kỳ thật trước kia A Lương không quá ưa thích cùng bọn vãn bối trò chuyện chuyện đứng đắn, tuổi còn nhỏ, ưu sầu cũng nên không lớn, Kiếm Khí trường thành việc lớn, lại để cho kiếm thuật người cao đi khiêng là được.

	Chỉ là lúc này không giống ngày xưa, về sau sẽ là một cái vạn năm không có mới tinh cục diện, hầu như từng cái Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi, cho dù là đứa nhỏ, cũng đã tới ưu tư tương quan, cả đám đều phải nhanh tốc độ lớn lên, đại thế mãnh liệt, sầu lo lúc đến, không hỏi số tuổi.

	Một đoàn người đến rồi Ngọc Hốt phố Quách phủ cửa lớn, Trần Bình An lại để cho Quách Trúc Tửu về nhà, lại lại để cho chủ động cáo từ phản hồi nghỉ mát hành cung Tống Cao Nguyên, cùng ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu đều lên tiếng kêu gọi, hai ngày này cũng có thể tùy tiện đi một chút, giải sầu.

	Tống Cao Nguyên nhìn lại liếc bóng lưng của hai người.

	Cái kia A Lương tiền bối, tại Lộc Giác cung danh khí rất lớn, năm đó bị Dong Quan tổ sư mang theo sư muội cùng một chỗ đuổi giết thời điểm, nam nhân thủy chung không có đánh trả, chỉ là la hét mình cùng Phù Diêu châu đại kiếm tiên Từ Điên là hảo hữu chí giao, thỉnh cầu Lộc Giác cung tiên sư đám cho vị kia từ kiếm tiên một cái mặt mũi. Từ Điên là xuất thân Phù Diêu châu thứ hai đại tông môn phổ điệp tiên sư, coi như là Phù Diêu châu một vị thanh danh lộ ra lấy nhân tài mới xuất hiện, tuổi còn trẻ chính là Nguyên Anh cảnh kiếm tu rồi, chỉ là Lộc Giác cung tu sĩ, từ trước đến nay làm theo ý mình, Từ Điên dù là đại đạo đều có thể, cuối cùng còn không phải chân chính kiếm tiên, huống chi bối phận lại không cao, còn nữa Lộc Giác cung cung chủ, bản thân là được Phù Diêu châu mười người liệt kê, đức cao vọng trọng, thủy pháp thông thiên, đối với sư muội Dong Quan càng là yêu thương phải phép, vì vậy nam nhân trốn chạy để khỏi chết trên đường tạm thời nước tới chân mới nhảy, chuyển ra như vậy tòa nhỏ chỗ dựa, căn bản vô dụng. Đến cuối cùng, nam nhân thành công chạy là thượng sách, cũng không có lưu lại tính danh, ngược lại là không có ít ngâm thơ.

	Lộc Giác cung sau đó phi kiếm truyền tin Từ Điên chỗ tông môn, tính cả một bức nam tử bức họa, hướng Từ Điên hưng sư vấn tội, truy vấn người này nền móng cùng tung tích.

	Từ Điên không hiểu ra sao, gặp không may một trận tai bay vạ gió kiếm đạo thiên tài, tranh thủ thời gian hồi âm Lộc Giác cung, nói mình căn bản không biết vẽ lên nam tử.

	Kết quả Từ Điên chỗ tông môn một vị thường xuyên chơi đùa nhân gian lão tổ sư, tuy nói dung mạo xinh đẹp như hài đồng, một thân tu vi sớm đã phản phác quy chân, trên thực tế so với Lộc Giác cung cung chủ tu vi cao hơn chút ít, hắn biết được việc này về sau, gió thổi chớp giật, tự mình ngự kiếm chạy một chuyến Lộc Giác cung, nói Từ Điên không biết, ta nhận thức a, ta cùng với A Lương lão đệ đó là đổi mệnh tốt bạn thân.

	Người ngoài chỉ biết vị này đường xa mà đến lão tiền bối xuống núi thời điểm, một tay che hai má sưng đỏ, hùng hùng hổ hổ, một mực lẩm bẩm đậu xanh rau má, rời đi Lộc Giác cung sơn môn về sau, cao giọng hô một câu, A Lương ngươi thiếu nợ ta một chầu rượu.

	Tại Quách Trúc Tửu cùng Tống Cao Nguyên sau khi rời đi, Trần Bình An cùng A Lương nói một ít chính mình sơn thủy chuyện xưa, vụn vặt lẻ tẻ đấy, nghĩ tới điều gì liền trò chuyện cái gì.

	Lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành, cưỡi Lão Long thành độ thuyền Quế Hoa đảo, cách Giao long câu, thiếu chút nữa chết rồi, là đại sư huynh Tả Hữu xuất kiếm phá tử cục.

	Cùng bạn cùng lứa tuổi Tào Từ ba trận hỏi quyền, thua liền ba trận, thua không hề có lực hoàn thủ.

	Tại Đồng Diệp châu ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, đi rồi một trận rắn rắn chắc chắc giang hồ, thu Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn làm học sinh đệ tử, có thể kỳ thật không biết như thế nào truyền thụ học vấn cho Tào Tình Lãng, cũng lo lắng Bùi Tiễn quá sốt ruột lớn lên.

	Trước đây ít năm cùng Điệp Chướng cùng một chỗ kinh doanh một nhà quán rượu, bán cái kia Trúc Hải động thiên rượu, sinh ý không tệ, so với làm cái đến tiền chậm, nhưng mà nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài. Ai cũng không tin những cái kia rượu cùng Thanh Thần sơn cho là thật có quan hệ, vì vậy A Lương ngươi được giúp đỡ cửa hàng nói vài lời lương tâm lời nói. Ngươi cùng Thanh Thần sơn phu nhân là người quen, chúng ta lại là bằng hữu, ta đây rượu làm sao lại cùng Trúc Hải động thiên không quan hệ rồi hả?

	Đảo Huyền sơn này tòa Tróc Phóng đình, bị Đạo lão nhị nắm lại để đầu kia đại yêu, bám vào một cái tên là Biên Cảnh trẻ tuổi kiếm tu trên người, bị ẩn quan nhất mạch tóm đi ra, chém giết tại trên biển.

	Hôm nay núi Lạc Phách, chẳng những có lầu trúc, dựa theo ước định lấy tên, vẫn còn ở Tễ Sắc phong đã có một tòa khai sơn lập phái tổ sư đường, A Lương ngươi về sau nhất định phải đi nhìn xem.

	Hai người đi qua một mảnh dài hẹp phố lớn ngõ nhỏ.

	A Lương mỗi một chỗ đều quen thuộc, nghe người trẻ tuổi chuyện xưa, A Lương phần lớn là đang nghe, ngẫu nhiên hỏi chút ít hảo cảm hứng thú vấn đề, ví dụ như cái kia Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, cùng cái kia Đại Tuyền vương triều Diêu Cận Chi, cái nào càng đẹp mắt chút ít.

	Trần Bình An cười nói, đều tốt xem, có thể trong mắt ta, các nàng chung vào một chỗ, cũng không bằng Ninh Diêu đẹp mắt.

	A Lương nói Ninh nha đầu lại không có ở đây nơi đây, tiểu tử ngươi nói với ta câu nam nhân ngôn ngữ, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, chẳng qua suy nghĩ một phen, cười hắc hắc, còn là không nói gì.

	Chiến sự ngừng, nội thành quán rượu sinh ý là tốt rồi.

	Dọc theo con đường này, gặp A Lương cùng trẻ tuổi ẩn quan, cùng bọn họ hai bên từng người quen biết có chút kiếm tu, cũng không có đánh như thế nào chào hỏi, nhiều nhất chính là gật đầu một cái ý tứ ý tứ.

	Nhận thức A Lương đấy, chưa hẳn nguyện ý cùng trẻ tuổi ẩn quan giao tiếp, là Trần Bình An quán rượu khách hàng cũ đấy, chưa hẳn dám cùng A Lương ngôn ngữ.

	Tuy rằng hai cái người nơi khác, điểm giống nhau rất nhiều, nhưng mà tại Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu trong mắt, đồ chó hoang A Lương cùng đồ chó hoang Nhị chưởng quỹ, giống như cũng không giống

	A Lương không có đi Điệp Chướng quán rượu bên kia uống rượu, rồi lại mang theo Trần Bình An tại một chỗ góc đường quán rượu ngồi xuống.

	Kín người hết chỗ.

	Bởi vì cô rượu phụ nhân dung nhan đẹp.

	Là vị bổn mạng phi kiếm sớm hủy hoại phụ nhân.

	Gặp được A Lương, phụ nhân mười phần thân thiện, tự mình bưng rượu lên bàn, hung hăng róc xương lóc thịt mắt nam nhân, oán trách một câu chết không có lương tâm đấy.

	Sau đó phụ nhân cùng trẻ tuổi ẩn quan khuôn mặt tươi cười thản nhiên, ngôn ngữ rất không khách khí, "Ôi!!!, đây không phải chúng ta Nhị chưởng quỹ nha, nhà mình rượu uống chán rồi, thay đổi khẩu vị? Gặp được đẹp mắt nữ tử, một quyền gục, thật không thành."

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, chỉ có thể mỉm cười.

	A Lương bưng lên bát rượu, cùng Trần Bình An dập đầu đụng một cái, sau đó không khỏi cảm khái nói: "Còn trẻ lúc xem tạp thư, ở trong sách đã từng thấy qua một câu cảnh thế danh ngôn, tuệ lớn người cúi đầu nhiều, chỉ là không đi giang hồ, đến cùng cảm ngộ không sâu, chỉ có chính thức đi qua giang hồ, mới biết được sung mãn cốc tuệ tự cúi đầu, đích xác là lời vàng ngọc."

	Trần Bình An thần sắc cổ quái.

	A Lương một cước giẫm ở trên ghế dài, cười xấu xa nói: "Nghĩ cái gì đâu rồi, hảo hảo đạo lý nghĩ sai không phải là?"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cùng Thanh Thần sơn phu nhân nghe đồn, Ngụy Bách nói được khẳng định, đến cùng có vài phần thực vài phần giả?"

	A Lương cười nói: "Cái kia Kỳ Đôn sơn tiểu sơn thần biết cái đếch gì."

	Trần Bình An nói ra: "Tại lầu trúc ngoài, có lần nhấc lên ngươi, Ngụy đại sơn quân ít thấy chân tình, nói ngươi rất nhiều lời hữu ích."

	A Lương lập tức đổi giọng, "Hành vi Cổ Thục quốc bản đồ Thần Thủy quốc cũ sơn quân, Ngụy huynh đệ vẫn có chút đồ vật đấy, lời nói rất có kiến giải. Khó trách năm đó gặp lại, ta liền cùng hắn mới quen đã thân."

	Đại khái A Lương cái gọi là mới quen đã thân, chính là cho Ngụy Bách một cái đao trúc.

	Nói đến đây, A Lương đột nhiên buông bát rượu, "Ly Châu động thiên xuất hiện, cùng Cổ Thục quốc giao long phần đông bên trong liên quan đến, hơn nữa ngươi cái kia hẻm Nê Bình hàng xóm, ngươi có nghĩ tới không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có nghĩ qua."

	"Cái kia chính là suy nghĩ, nhưng không có bứt lên cái kia che giấu mạch lạc đầu sợi."

	A Lương liếc mắt Trần Bình An, cũng là không có cách nào khác sự tình, có chút nội tình, hôm nay Trần Bình An, coi như là đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra đấy. A Lương nhịn không được lắc đầu, hỏi cái vấn đề, "Ngươi cái kia núi Lạc Phách, có hay không nhìn rất tầm thường xứ khác người tu đạo, tinh quái ma quỷ ngoại trừ, khẳng định cảnh giới không cao, nhất là ngươi có thể xác định đối phương cảnh giới thấp cái chủng loại kia người, mà người này, cùng Lục Trầm chọn trúng chính là cái kia Trần Linh Quân, quan hệ sẽ phải không tệ."

	Trần Bình An trong đầu gỡ một lần, gật đầu nói: "Có."

	A Lương cười nói: "Nói như vậy, ngươi ly khai núi Lạc Phách, đi tới nơi này Kiếm Khí trường thành, không hoàn toàn là chuyện xấu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có thể nói nguyên do sao?"

	A Lương do dự một chút, nói ra: "Cũng không phải không thể nói, huống chi chỉ là của ta một chút suy đoán, chưa chắc đúng. Ta đoán cái kia chém giết giao long nhiều nhất gia hỏa, có khả năng đã đem chính mình đưa thân vào núi Lạc Phách xung quanh rồi."

	A Lương uống một hớp rượu, "Người này rất tốt nói chuyện, chỉ cần không liên quan đến giao long chi thuộc, tùy tiện một cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, coi như là giết hắn cũng không đánh trả, cùng lắm thì đổi lại thân phận, túi da tiếp tục hành tẩu thiên hạ, có thể chỉ cần dính đến một đường cuối cùng chân long, hắn sẽ biến thành đỉnh không dễ nói chuyện một cái quái dị người, dù là thoáng dính điểm nhân quả, hắn đều chém tận giết tuyệt, ba nghìn năm trước, giao long chi thuộc, như cũ là Hạo Nhiên thiên hạ thủy vận đứng đầu, là có công đức che chở, đáng tiếc tại hắn dưới thân kiếm, hết thảy đều là vô căn cứ, văn miếu ra mặt khuyên qua, không có nói, không có thương lượng, Lục Trầm có thể cứu, cũng giống nhau không có cứu. Đến cuối cùng còn có thể như thế nào, thật vất vả nghĩ ra cái trung gian cách thức, tam giáo một nhà thánh nhân, đều chỉ có thể giúp đỡ lấy tên kia chùi đít."

	A Lương cười nói: "Đương nhiên, thế gian chưa từng cái gì chính thức vô địch người. Càng nhiều nữa nội tình, ngươi bây giờ biết không như không biết. Ta còn là câu nói kia, ngươi chú ý không được."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thứ nhất là cuối cùng tâm lực đều không thể phỏng đoán sự tình, thứ hai xấu nhất kết quả cũng không phát sinh, còn nữa hắn đã định trước không cách nào phản hồi Bảo Bình châu, suy nghĩ nhiều vô ích.

	Sau đó A Lương lại giống như bắt đầu khoác lác, duỗi ra ngón tay cái, hướng chính mình, "Hơn nữa, về sau thật muốn nổi lên xung đột, cứ nói lên ta A Lương danh hào. Đối phương cảnh giới càng cao, càng có tác dụng."

	Nói như vậy, bị A Lương chủ động gọi là huynh đệ đấy, giống như cái kia Phù Diêu châu kiếm tu Từ Điên, đều là bị A Lương hố thảm rồi đấy, nhưng thật ra là bị hắn nhìn không vừa mắt người.

	Từ Điên ở đằng kia trường phong ba sau đó, mấy lần xuống núi du lịch, chỉ cần gặp được Lộc Giác cung nữ tu, sẽ không người chào đón qua hắn, mà Lộc Giác cung nữ tử luyện khí sĩ, giao hữu rộng khắp, vì vậy thế cho nên nửa tòa Phù Diêu châu tông môn nữ tu, đều đối với Từ Điên không quá thuận mắt. Dùng Từ Điên cái kia nhìn có chút hả hê tổ sư lại nói, chính là bị A Lương đứng đầu tưới qua một thùng c*t đái người, dù là rửa sạch, nhưng vẫn là bị tưới qua một thùng c*t đái người nha, cam chịu số phận đi.

	Nhưng mà cho biết tên họ, dám nói mình cùng A Lương là bạn bè đấy, như vậy tại Hạo Nhiên thiên hạ hầu như tất cả tông môn, có lẽ đồng dạng còn là không bị chào đón, nhưng mà tuyệt đối ngăn cản rất nhiều tai ương cùng ngoài ý muốn.

	A Lương không khỏi chậc chậc nói: "Cùng Ninh nha đầu càng ngày càng có tướng phu thê rồi."

	Trần Bình An nâng lên bát rượu, đột nhiên quay đầu hỏi: "Bà chủ quán, có hay không miễn phí đồ nhậu?"

	Cái này rất không giống Ninh nha đầu rồi.

	Về Trần Bình An cùng Ninh Diêu, A Lương ngược lại là sớm cảm thấy hai người rất xứng, lúc ấy, một cái còn là Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, một cái còn là vừa đi giang hồ giầy rơm thiếu niên.

	Cái này rất không giống Ninh nha đầu rồi.

	Về Trần Bình An cùng Ninh Diêu, A Lương ngược lại là sớm cảm thấy hai người rất xứng, lúc ấy, một cái còn là Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, một cái còn là vừa đi giang hồ giầy rơm thiếu niên.

	Một cái cái gì cũng không muốn suy nghĩ nhiều cô nương, gặp gỡ nguyện ý cái gì đều muốn thiếu niên, còn có so với đây càng hai tướng thích hợp sự tình sao?

	Không phải là tất cả nam nhân, đều ý thức được bên cạnh của mình nhân tâm người yêu, là vạn vạn năm chỉ này một người có này nhân duyên đấy.

	Phụ nhân kia cười nói: "Ta cái này vốn nhỏ mua bán, có thể so sánh không được Nhị chưởng quỹ quán rượu sinh ý thịnh vượng,may mắn, hơn nữa, Nhị chưởng quỹ lại làm cái lại bán rượu, còn có thể khắp nơi nhặt pháp bảo, sẽ thiếu tiền?"

	Trần Bình An chỉ có thể cười trừ.

	A Lương nhìn về phía đối diện Trần Bình An, chậm rãi nói: "Làm một người, chỉ có thể làm hai ba nặng sự tình, đã nói không xuất ra nửa cân nặng đạo lý. Coi như là đọc qua sách, nói được ra, người khác không nghe, không phải là tương đương không có nói? Phải không ý tứ là như vậy?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cần ta đám giảng đạo lý thời điểm, thường thường chính là đạo lý đã không có lúc hữu dụng, người sau vụng trộm phía trước, cái trước công nhiên ở phía sau, cho nên mới phải thế sự bất đắc dĩ."

	A Lương cười nói: "Rất không có tí sức lực nào?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Có lực. Có ý tứ. Càng như vậy, chúng ta lại càng nên đem thời gian trôi qua tốt, tận lực lại để cho thế đạo an ổn chút ít."

	Sau đó Trần Bình An uống một ngụm lớn rượu, thần sắc thong dong, ánh mắt sáng ngời, "Tựa như một người, chỉ cần tửu lượng thật tốt, chính mình liền uống đến rơi trong chén rượu phiền lòng sự tình, đều không cần cùng người bên ngoài nói lời say."

	A Lương cười ha ha, mười phần thoải mái.

	Bởi vì tại trước mắt Trần Bình An trên người, thấy được một người khác bóng dáng.

	Người nọ chưa có chạy qua giang hồ, bị ký thác hy vọng trước mắt người trẻ tuổi, đã giúp đỡ đi qua rất xa.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta tuy rằng không có đi qua Man Hoang thiên hạ, nhưng mà ta biết rõ, trên chiến trường, chết ở ta dưới quyền dưới thân kiếm Yêu tộc, tại chiến trường bên ngoài, tương đối một bộ phận, cũng là kẻ yếu, thậm chí là chính thức trên ý nghĩa thân bất do kỷ kẻ yếu."

	A Lương nở nụ cười, biết rõ tiểu tử này muốn nói cái gì rồi. Trần Bình An nhìn như là nói chính mình, kỳ thật càng là đang khuyên an ủi A Lương.

	Trần Bình An còn nói thêm: "Một khi Kiếm Khí trường thành bị công phá, những cái kia Man Hoang thiên hạ chính thức kẻ yếu, giống nhau sẽ trở thành thân bất do kỷ cường giả."

	A Lương ngược lại không quá chấp nhận, cười hỏi: "Vậy đáng chết sao?"

	Hắn kỳ thật mới là thế gian hiểu rõ nhất Man Hoang thiên hạ phong thổ tập tục kiếm tu, ít nhất cũng sẽ là một trong.

	A Lương thậm chí ở bên kia, tại chiến trường bên ngoài, còn có Lưu Xoa bằng hữu như vậy, ngoại trừ Lưu Xoa, A Lương nhận thức rất nhiều Man Hoang thiên hạ tu đạo chi sĩ, sớm đã không khác nhân loại.

	Trần Bình An đã uống xong hai chén rượu, lại đổ đầy chén thứ ba, chỗ này quán rượu bát rượu, là muốn so với nhà mình cửa hàng lớn hơn một chút, sớm biết như vậy nên theo như bát mua rượu.

	Trần Bình An ực một cái cạn chén thứ ba rượu, quơ quơ não, nói ra: "Ta chính là bản lĩnh chưa đủ, bằng không thì ai dám tới gần Kiếm Khí trường thành, tất cả chiến trường đại yêu, toàn bộ một quyền đánh chết, một kiếm chém lật, biến cmn vương tọa đại yêu. . . Về sau ta nếu như còn có cơ hội phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, tất cả may mắn không đếm xỉa đến, liền dám vì Man Hoang thiên hạ sinh ra thương hại người, ta thấy một cái. . ."

	Mất rồi bộ dạng say rượu, Trần Bình An lại bắt đầu rót rượu, uống rượu một chuyện, sớm nhất chính là A Lương khuyến khích đấy. Đến nỗi gặp được một cái sẽ như thế nào, ngược lại là không có nói nữa.

	A Lương không có ngăn đón.

	A Lương chỉ là cười đùa tí tửng nói: "Ngươi Trần Bình An gặp được những người kia, còn có thể thế nào, người ta cũng có đạo lý của mình a, dù sao lại không có người nào buộc Kiếm Khí trường thành chết rất nhiều người."

	Trần Bình An dừng lại uống rượu, hai tay lồng tay áo, dựa vào bàn rượu, "A Lương, nói một chút coi, ngươi sẽ làm như thế nào? Ta nghĩ học."

	Học tập người khác tốt, một mực là Trần Bình An am hiểu sự tình.

	Tính sổ một chuyện, làm phòng thu chi tiên sinh, ngay tại Đại Tuyền vương triều vùng biên giới Hồ Nhi trấn khách sạn nhỏ, cùng Chung Khôi học qua.

	Làm Bao Phục trai, lén lút nhặt ve chai, chính thức tuyệt chiêu đặc biệt, nên như thế nào cái cảnh giới, tại Bắc Câu Lô Châu kết bạn du lịch Tôn đạo trưởng trên người, Trần Bình An mở rộng tầm mắt.

	Thậm chí rất sớm lúc trước, Lâm Thủ Nhất một câu vô tâm ngữ điệu, đại khái ý tứ chính là đi ra bên ngoài, sự tình có thể quản, nhưng mà không cần phải xen vào quá nhiều. Cũng làm cho Trần Bình An càng càng về sau, càng cảm động lây, càng cảm thấy có ý tứ.

	Tại sớm hơn lúc trước, Trần Bình An cái kia một tay bị rất nhiều người thạo nghề coi là "Tượng khí có thừa, linh khí chưa đủ" chữ, trong lúc vô hình, kỳ thật đều là học so với Lục Trầm cái kia phần phương thuốc ba trang giấy. Năm đó Lục Trầm nói ba sự kiện, lại chỉ nói rõ đi nhặt đá Xà Đảm tìm vận may ở bên trong hai chuyện, Trần Bình An lúc ấy còn hỏi một câu, Lục Trầm lại không nói toạc, nguyên lai học chữ, chính là cuối cùng một việc.

	A Lương cười cho ra đáp án: "Ta căn bản không quan tâm a."

	Trần Bình An ngơ ngẩn không nói gì, nhớ tới Giao long câu lúc ấy tối tăm bên trong, nghe được những cái kia người bên ngoài "Tiếng lòng", nhớ tới thiên kiếp sau đó Tùy Giá thành.

	Trần Bình An thò tay ra tay áo, nhấp một miếng rượu, một tay cầm bát, một tay vò đầu, "Có chút khó học."

	A Lương cười nói: "Không cần học."

	Lên núi tu hành về sau, cả ngày hôm trước không xa.

	Người tu đạo, xa rời đỉnh núi càng gần, đối với người gian càng không có kiên nhẫn.

	Có ngoại lệ đấy, đáng tiếc không nhiều lắm.

	A Lương cũng lo lắng Trần Bình An sẽ trở thành như vậy trên núi thần tiên.

	Tựa như Trần Bình An học chữ một chuyện, A Lương không phải không rõ ràng Lục Trầm tặng cho phương thuốc sâu xa để tâm, chỉ nói Trần Bình An vẽ bùa, vì sao như thế trôi chảy? Quả thực giống như là không hề ngưỡng cửa, vừa sải bước qua? Phải biết rằng bùa chú một đường, vô luận là không phải là đạo gia nhất mạch luyện khí sĩ, đều coi là rãnh trời, cùng kiếm tu không có sai biệt, không được chính là không được.

	Nhưng mà loại sự tình này, hắn A Lương hết lần này tới lần khác không thể mở miệng nói phá, được Trần Bình An chính mình đi cân nhắc.

	Kiếm thuật cao, liền cảm thấy chuyện thiên hạ đều dễ dàng? Không có chuyện tốt như vậy, hắn A Lương cũng không ngoại lệ.

	Một bữa rượu, hai người càng uống càng chậm, A Lương không nóng nảy, chính mình tửu lượng tốt, Trần Bình An cũng muốn uống nhiều một ít.

	Vị kia cô rượu phụ nhân đến cùng cùng A Lương là lão giao tình, sai người từ quán rượu dẫn theo một thế đồ nhậu tới đây, cùng Nhị chưởng quỹ mỉm cười nói không thu tiền.

	Thì cứ như vậy, hai người đúng là uống được thiên hôn địa ám màn đêm nặng nề, bốn phía khách uống rượu càng ngày càng thưa thớt, trong lúc đã đến chút ít chủ động khách sáo hàn huyên kiếm tu, ai đến cũng không có cự tuyệt, cứ ngồi xuống uống rượu, nhớ kỹ tính tiền.

	Vì vậy uống cho tới bây giờ, hai người chỉ cần tính tiền trên bàn một bầu rượu là được.

	Tại Kiếm Khí trường thành, không có người lấy kiếm tu bản lĩnh uống rượu, chỉ bằng vào bẩm sinh tửu lượng.

	A Lương sớm đã đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ chỉ bầu trời trong đó một vòng trăng sáng, cùng phụ nhân kia cười nói: "Tạ muội tử, ta đi qua, tin hay không?"

	Đi ra bên ngoài, gặp phải so với chính mình trẻ tuổi đấy, hô muội tử, hô cô nương đều có thể. Gặp phải lớn hơn mình nhiều nữ tử, bất kể là lớn hơn vài tuổi còn là mấy trăm tuổi, hết thảy hô tỷ, là một cái thói quen tốt.

	Phụ nhân ghé vào quầy hàng bên kia, liếc mắt cái kia vầng trăng sáng, gọn gàng dứt khoát đã đến một câu, "Có giống cái?"

	A Lương lung lay một cái bàn tay, "Tiểu cô nương, ít nói lời chê cười ta."

	Phụ nhân tức giận nói: "Sắp đóng cửa rồi, uống xong bầu rượu này, tranh thủ thời gian xéo đi."

	A Lương cùng Trần Bình An uống xong cuối cùng một bầu rượu, liền đứng dậy rời đi, Trần Bình An bỏ tiền tính tiền, đồng hành vốn là kẻ thù phụ nhân, rồi lại cười vẫy vẫy tay, "Trần Bình An, tính ta mời ngươi đấy."

	Trần Bình An cũng không hỏi lý do, thu hồi cái kia mấy viên Tuyết hoa tiền, nói lời cảm ơn.

	Hai người đi tại đêm khuya tịch liêu trên đường cái, hai người bộ pháp đều có chút lắc lư, cũng không có tản mất cái kia đầy người mùi rượu.

	Tới gần Ninh phủ.

	A Lương nói ra: "Trần Bình An, chúng ta không phải là tại Bạch Chỉ phúc địa, người bên cạnh không phải là trong sách người. Hiện tại nhớ kỹ không tính bản lĩnh, về sau còn muốn nhớ kỹ."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	A Lương đột nhiên lời thề son sắt nói ra: "Uống rượu không tốn tiền chuyện này, ta sẽ không theo Ninh nha đầu nói. Ngươi nói cái kia Hoàng Đình cùng Diêu Cận Chi lớn lên nhìn rất đẹp, ta càng sẽ không nói."

	Trần Bình An hai tay ôm lấy cái ót, "Ngươi nói ta sẽ sợ? Nói đùa gì vậy, A Lương, thật không là ta khoác lác. . ."

	Ninh phủ cửa chính bên kia, xuất hiện một thân ảnh, trẻ tuổi ẩn quan lập tức hít sâu một hơi, bỏ đi cảm giác say, trong nháy mắt xua tan một thân mùi rượu, hấp tấp chạy vội đi tới, một tay vây quanh sau lưng, ý bảo sau lưng nam nhân tự mình một bên mát mẻ đi, một đường chạy lên đài giai, gặp được nàng, đứng lại, nói ra: "Thực xin lỗi, đã về trễ rồi, rượu kỳ thật không có uống nhiều quá nhiều, A Lương một mực khuyên, ta nói có thương tích bên người cũng không có tác dụng, lần sau sẽ không a."

	A Lương đứng ở tại chỗ, dựng thẳng tai lắng nghe bên kia ngôn ngữ, sau đó trợn mắt há hốc mồm, Nhị chưởng quỹ truyệt không phải là hư danh a, trò giỏi hơn thầy rồi.

	Ninh Diêu quay đầu mắt nhìn A Lương.

	Bị ghét bỏ rồi.

	A Lương hậm hực quay người rời đi, thì thầm một câu, có thể tại Kiếm Khí trường thành Tạ cô nương quán rượu, uống rượu không tốn tiền, lần đầu tiên đầu một lần, ta đều làm không được.

	Cửa ra vào bên kia.

	Ninh Diêu không nói chuyện.

	Trần Bình An có chút chột dạ.

	Ninh Diêu căn bản không để ý sẽ A Lương báo cáo láo, chỉ là nhìn xem Trần Bình An.

	Hắn như thế nào giống như lại cao chút ít a.

	Nàng kiễng gót chân, cùng hắn dung mạo cân bằng.

	Trần Bình An nghiêng đầu, híp mắt mà cười, nói ra: "Nói mau ngươi là ai, lại đáng yêu như thế, ta sẽ phải không thích Ninh Diêu mà thích ngươi a."

	Ninh Diêu còn là không nói lời nào.

	Đợi đến lúc Trần Bình An thông suốt thời điểm, Ninh Diêu đã quay người đi rồi.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, Ngụy Tấn bị ép thi triển chưởng quản núi sông thần thông, họa quyển đúng là Ninh phủ cửa chính bên kia, A Lương đấm ngực dậm chân, "Tiểu tử ngốc thanh niên ngơ ngáo a."

	Lão đại kiếm tiên chắp tay sau lưng, xoay người quan sát họa quyển, gật đầu nói: "Là thật là đần."

	Nguyên bản còn có chút không tình nguyện Ngụy Tấn, lúc này cười phụ họa nói: "Nhị chưởng quỹ không hiểu phong tình, xác thực phá hư phong cảnh."

	A Lương ho khan một tiếng, nhẹ nhàng đẩy ra Ngụy Tấn bàn tay, "Ngụy Tấn a, đường đường kiếm tiên, ngươi vậy mà làm loại chuyện này, quá không nói giang hồ đạo nghĩa rồi, ngươi lương tâm có thể hay không đau nhức?"

	Lão đại kiếm tiên quay người rời đi, "Sẽ không."

	Tại chỗ chỉ lưu lại một nguyên bản luyện kiếm hảo hảo miếu Phong Tuyết kiếm tiên.

	Tại lão đại kiếm tiên nhà tranh bên kia trên đầu thành, A Lương ngồi xếp bằng, "Có thể hay không đổi một người, ví dụ như ta?"

	Trần Thanh Đô lắc đầu nói: "Không được."

	A Lương căm tức nói: "Ta cảnh giới không cao hơn?"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Đến rồi chúng ta cái này độ cao, cảnh giới có trứng dùng. Ngươi trước kia không hiểu coi như xong, bây giờ còn không hiểu?"

	A Lương im lặng.

	Lão đại kiếm tiên nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi.

	Hai người trầm mặc hồi lâu, Trần Thanh Đô ngồi ở A Lương bên cạnh.

	A Lương có chút kinh ngạc.

	Lão đại kiếm tiên có rất ít cử động lần này động.

	Trần Thanh Đô nói khẽ: "Hơi mệt chút."

	Chỉ là lão nhân vừa cười nói: "Kiếm tu Trần Thanh Đô, may mắn gặp ngươi đám những thứ này kiếm tu."

	A Lương cười to nói: "Loại lời này, cất cao giọng, nói to lên nói!"

	Trần Thanh Đô mắt lé nhìn lại.

	A Lương lập tức chơi xỏ lá: "Uống rượu nói lời say, cái này đều không được a."

	Trần Thanh Đô nhẹ giọng nói: "Không biết vạn năm về sau, lại là như thế nào cái quang cảnh."

	A Lương nói ra: "Dù sao vẫn là làm cho người ta thất vọng vừa hy vọng a."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, "An ổn lòng người."
Kết chương.