Chương 13 : Bắt đầu (2) (năm / mười).
Mười ba. Bắt đầu (2)(năm / mười)

	"Cái gì?"

	"Phần tử phản xã hội. . . Đây là một cái danh từ. Ngươi nhìn, Geralt. Mọi người phạm tội đơn giản là vì tiền, có số ít là xúc động hình phạm tội. Nhưng tuyệt đại đa số cũng là vì tiền, không sai a?"

	"Đúng thế."

	"Nhưng phần tử phản xã hội nhóm khác biệt, bọn hắn chính là muốn nhìn đến những người khác đổ máu rơi lệ bộ dáng. Người khác càng thảm, bọn hắn càng cao hứng. Bọn hắn trời sinh như thế."

	"Sự miêu tả của ngươi rất tinh chuẩn. . . Will Gimmer chính là như vậy một cái tạp chủng."

	"Nói về chính đề, sau đó thì sao?"

	"Ta cứu thương đội lão bản con gái, nhưng nàng đã không cứu nổi. Đám hỗn đản kia cho nàng hút ăn quá lượng thuốc tê bột, mà nàng bởi vì. . . Trời ạ, ta không muốn nói chuyện này. Tóm lại, nàng nửa đời sau đều không cách nào đi bộ. Nàng thậm chí mới năm tuổi. Ta đem nàng đưa đến đền thờ nữ thần Melitele các tế tự trong tay, nàng tại ba ngày sau đó chết đi. Ta xuất tiền mai táng nàng."

	"Cũng là từ khi đó bắt đầu. . . Ta thề ta muốn bắt đến Will Gimmer. Ta muốn để cái này tạp chủng khốn kiếp tới địa ngục hướng đi những người khác sám hối."

	"Mà ngươi không thành công."

	"Đúng, bởi vì hắn lấy tiền hối lộ Thị trưởng Maribor. Kia thấy tiền mắt thấy khốn kiếp thả hắn ra khỏi thành, ta ở Maribor tìm hắn ba tháng đều không tìm được hắn. Nhưng là hiện tại. . . Hiện tại."

	Hắn xoay người lại, mắt mèo trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ, tấm kia mặt tái nhợt phía trên một lần có đỏ ửng. Kích động, phẫn nộ, báo thù dục vọng tại trên mặt hắn xen lẫn hiển hiện: "Ta bắt đầu tin tưởng vận mệnh, Hà. Nếu như hắn thật phải chết, vậy nhất định phải chết trong tay ta, mà lại nhất định phải là hiện tại!"

	"Có người hay không nói qua, ngươi rất có lòng hiệp nghĩa?"

	"Bây giờ không phải là giễu cợt ta thời điểm. . ."

	"Không, ta là chăm chú. Geralt. Có rất ít người có thể giống như ngươi kinh lịch nhiều người như vậy tính mặt tối sau vẫn nguyện ý vì những cái kia số lượng không nhiều tốt đẹp một mặt mà phấn đấu, ở phương diện này, ngươi so với ta mạnh hơn. Bởi vậy. . ."

	"Bởi vậy cái gì?"

	"Ngươi tốt nhất né tránh một thoáng."

	Pháp sư nhẹ nhàng nhắc nhở lại làm cho Geralt lông mao dựng đứng, hắn lập tức quay người tránh đi, một tia chớp màu đen chợt lóe lên, đánh vào hắn vừa mới đứng lập địa phương. Pháp sư mặt không thay đổi nhìn về phía bóng tối thân ở, nơi đó đứng lấy một cái pháp sư áo bào đen, hắn già nua mà khô gầy ngón tay từ hắn áo bào đen trong tay áo duỗi ra, mang theo buồn nôn nếp uốn.

	"Pháp sư?" Geralt hỏi.

	"Đúng, xem ra lão bằng hữu của ngươi có chút bạn mới. Bất quá. . . Hắn khả năng không biết ngươi cũng có cái bạn mới.

	" pháp sư vươn tay xa xa một chỉ, nguyên bản lờ mờ không ánh sáng trên bầu trời lập tức sáng lên một đạo quang mang, thậm chí chiếu sáng nửa cái bầu trời. Vô số người ngẩng đầu nhìn cái này kỳ tích một màn, có không ít thần minh tín đồ thậm chí tại chỗ quỳ xuống bắt đầu cầu nguyện.

	Kia bôi hào quang càng ngày càng sáng, chiếu xạ tại cái kia pháp sư áo bào đen già nua trên thân, hắn cảm thấy thật sâu run rẩy, lại không cách nào di động mảy may. Hà Thận Ngôn cùng Geralt đi qua bên cạnh hắn, người săn ma nhìn xem hắn chính chậm rãi hòa tan khuôn mặt, bình luận: "Có khi ngươi thật làm cho ta không rét mà run."

	"Ta nhìn ngươi là thích thú."

	"Ta xem ra như cái lại bởi vì người khác chết thảm mà cao hứng người sao?"

	"Cực kỳ giống, Geralt. Mà lại. . ." Pháp sư quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia hòa tan người không có rít gào lên, huyết nhục của hắn dần dần biến thành một bãi màu đen vật chất: "Hắn cũng không tính được là người."

	"Ngươi là tại miêu tả, vẫn là tại ví von?"

	Pháp sư hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Lão bằng hữu của ngươi giao bạn mới có chừng chút kỳ quái, Geralt. Chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Ta không cảm thấy có cái gì tràng diện có thể dọa ta."

	"Ngươi sẽ kiến thức đến. . . Cùng chúng dính líu quan hệ tràng diện, bình thường sẽ không quá tốt nhìn."

	Bọn hắn tiếp tục trong ngõ hẻm ghé qua, Geralt nguyên bản định tìm người hỏi một chút. Nhưng bây giờ tựa hồ không cần thiết, pháp sư đã từ cái kia hòa tan gia hỏa trong đầu biết rồi hết thảy thông tin. Hắn chính dẫn Geralt hướng một phương hướng nào đó nhanh chóng tiến đến.

	Thần điện khu ngõ tối bốn phương thông suốt, nhưng phần lớn thông suốt hướng một cái cộng đồng địa phương, bệnh viện St. Lebioda, kia là bản địa người nghèo cùng người bị hại duy nhất an ủi chi địa. Geralt không muốn tin tưởng dạng này một cái lấy Thánh Nhân mệnh danh, lại nhiều năm qua thanh danh cực tốt bệnh viện sẽ trở thành Will Gimmer hang ổ. Nhưng khi hắn nhóm đi đến cửa bệnh viện lúc, hắn rút kiếm ra.

	Vô số cái si ngốc người nghèo hoặc tên ăn mày ngồi quỳ chân tại bệnh viện St. Lebioda bốn phía, đem bệnh viện tầng tầng bảo vệ. Trong màn đêm, toà này bệnh viện cửa sổ một chút ánh đèn đều không có, ngày xưa những cái kia bận rộn không ngừng bác sĩ cùng các y tá đều bị treo ở bốn phía trên cây cối, bọn hắn trầm mặc thi thể, không lời khuôn mặt nhìn chăm chú lên Hà Thận Ngôn cùng Geralt.

	Có hay không âm thanh thét lên vang lên.

	Những cái kia quần áo tả tơi đám người loạng chà loạng choạng mà đứng lên, duỗi ra chính mình cánh tay khô gầy hướng phía bọn hắn đi tới. Bọn hắn nhìn qua thậm chí không giống người, mà là một loại nào đó chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật. Geralt từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy không rét mà run.

	Hắn thậm chí muốn chạy trốn.

	Pháp sư đứng ở bên cạnh hắn, trong giọng nói bình tĩnh hoàn toàn như trước đây: "Ta nói qua, tràng diện sẽ không quá tốt nhìn, Geralt."

	Geralt răng đều đang phát run, hắn chưa bao giờ thấy qua loại sự tình này. Dĩ vãng hắn đối mặt quái vật, mạnh hơn cũng vô pháp mê hoặc nhiều người như vậy tâm trí, để bọn hắn biến thành dạng này xác sống. Hắn nói ra: "Đây là cái gì. . . ?"

	Pháp sư trên mặt lần đầu mang tới nghiêm túc: "Đây là 'Chúng' . Ngươi có hay không nghĩ tới, Geralt. Làm ngươi tại nhìn chăm chú vực sâu lúc. . . Vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi? Mọi người lâu dài cùng tội ác cùng đau đớn làm bạn. . . Mà có chút coi đây là ăn sinh vật, sẽ ở trong bóng tối ném đi chúng chú ý thoáng nhìn. Có cường đại, thậm chí sẽ duỗi ra chính mình xúc tu, đến đụng vào những này tại tội ác bên trong dày vò đám người. "

	"Bọn hắn sẽ đau đớn, sẽ thét lên, sẽ ngạt thở. Nhưng cuối cùng, bọn hắn sẽ biến thành hư vô."

	"Hư vô?"

	"Đúng, Geralt. Hư vô." Pháp sư chỉ chỉ cách bọn họ gần nhất nam nhân kia, Geralt đột nhiên ý thức được hắn chỉ là cái gì. Nam nhân kia làm người bộ phận đã toàn bộ biến mất, hắn có lẽ còn mặc khi còn sống quần áo, có thể mặt của hắn —— trên mặt của hắn đã không có đã từng làm nhân loại lúc biểu lộ gợn sóng, mà là một mảnh khô khan, một mảnh cái gì cũng không còn sót lại hư vô cùng tĩnh mịch.

	"Bọn hắn bị ăn hết rồi. . . Còn lại nơi này chỉ có thể xác mà thôi."

	Pháp sư thương hại nói. Hắn vỗ tay phát ra tiếng, lượng lớn ma lực từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, bị đảo qua đám người bắt đầu tự hành thiêu đốt. Thân thể của bọn hắn cùng lúc trước tên pháp sư kia đồng dạng, đều chậm rãi trở thành một loại nào đó màu đen vật chất. Sền sệt, thậm chí còn lộc cộc lộc cộc mà bốc lên lấy pha.

	Geralt chợt cảm thấy một trận buồn nôn, Hà Thận Ngôn chú ý tới hắn càng ngày càng gấp rút hô hấp, vỗ vỗ bờ vai của hắn, một cỗ ma lực rót vào, để hắn thanh tỉnh lại.

	Pháp sư nói ra: "Hiện tại, trước món ăn chúng ta đã ăn. Liền xem ngươi lão bằng hữu sẽ lên cái gì món chính."
Kết chương.