Chương 205 : Mấy ngày sau.
Ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng. . . Này không phải liền là nữ thần sao? Cũng thế, ách nạn bao hàm vận rủi, là vận mệnh một bộ phận, nữ thần có tương ứng quyền hành, tự nhiên có thể làm ra đáp lại. . . Will. Oncetine cho đề nghị này, không phải liền nói rõ, tại Thần trong mắt, ta một mực hư hư thực thực Hắc Dạ quyến giả mà chính mình không phát giác gì, liền cùng lần trước trả lời thế nào làm đến "Chiêm bặc gia" đường tắt cao danh sách ma dược phối phương đồng dạng. . . Trải qua St. Samuel giáo đường sự tình, Thần hẳn là càng xác định. . . Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt bừng tỉnh.

	Hắn giống như lẩm bẩm nói:

	"Nếu như là hướng nữ thần khẩn cầu, kia mặc kệ ta làm sao chọn lựa tượng trưng ký hiệu, cuối cùng thành phẩm hiệu quả hẳn là đều sẽ khuynh hướng vận rủi lĩnh vực."

	"Đây là thường thức!" Bọc lấy màu bạc tơ lụa đứa bé ồn ào nói.

	Được đến xác nhận Klein trong lòng bình tĩnh một chút, chuyển cười nói:

	"Ân. . . Ngài hiện tại còn gọi Will. Oncetine sao?"

	Hắn rất hiếu kì đối phương xuất sinh về sau có thể hay không đổi một cái tên.

	"Ngươi nếu là thích, cũng có thể tiếp tục cho rằng như vậy, bất quá, ta tên đầy đủ đã biến thành Will. Chris." Đứa bé không hề để tâm hồi đáp.

	Klein nghĩ nghĩ, thăm dò lại hỏi:

	"Nếu như ta muốn đối phó '0 ----08' người nắm giữ, ngài có đề nghị gì?

	"Ta không phải muốn lý giải '0 ----08' tư liệu, chỉ là hi vọng biết ngài có hay không đề nghị."

	Đứa bé mũm mĩm liền nhìn như vậy hắn, miệng đột nhiên toét ra, phát ra vang dội tiếng khóc:

	"Oa!"

	. . . Klein khóe miệng khẽ động, mắt thấy hầu gái sắp tỉnh lại, liền lui ra phía sau mấy bước, mang theo hai bí ngẫu, biến mất tại trong phòng.

	. . .

	Rorsted hải vực, cập bến tại Baiam quân phản kháng cảng riêng "Tàu Tương Lai" bên trên.

	Đang cử hành nghi thức "Tinh chi thượng tướng" Caitlin trông thấy ánh nến hình thành hư ảo trong cửa lớn bay ra một giọt máu màu bạc.

	Nàng chỉ là ngắm một chút, liền vội vàng nhắm mắt lại, dù là tự thân đã đeo lên nặng nề kính mắt.

	Giờ khắc này, trong đầu của nàng phảng phất có một lại một siêu nhiên thần bí viên luân tại chuyển động, nối thành một điều đầu đuôi giáp nhau màu bạc cự xà.

	Đây khiến nàng không ngừng lặp lại lên vừa rồi ý niệm, liên tục cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh mười hai lần mới khôi phục bình thường.

	"Quả nhiên là 'Vận mệnh' lĩnh vực thần thoại sinh vật huyết dịch, hơn nữa vị cách so phổ thông Thiên Sứ cao. . ." Caitlin vui vẻ kết thúc nghi thức, cầm ra sớm đã dự bị tốt dụng cụ, đem giọt kia huyết dịch màu bạc đặt đi vào.

	Từ "Thần Bí nữ vương" nơi đó nắm giữ một chút "Quái vật" đường tắt sự tình, từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó biết được "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles tồn tại nàng, rất nhanh liền đối giọt máu này chủ nhân có nhất định suy đoán:

	"Có lẽ là Sinh Mệnh học phái vị kia, cũng có lẽ còn có danh sách 1 khác Thiên Sứ. . . Bất kể như thế nào, 'Ngu Giả' tiên sinh có thể tại thế giới hiện thực vận dụng Thiên Sứ số lượng ít nhất là hai vị, lại thêm vị kia khó mà xác định 'Cổ đại tà vật', trừ vật phong ấn phương diện độ chênh lệch, thờ phụng 'Ngu Giả' tiên sinh thế lực đã đủ để cùng Chính Thần giáo hội sánh ngang, cho dù là Yếu Tố Lê Minh cùng Morse Khổ Tu hội, cũng không đạt được loại trình độ này. . .

	"Không hổ là khôi phục Cổ Thần."

	Càng thêm kính úy Caitlin hít vào một hơi, chuyển suy nghĩ lên bản thân sự tình.

	Nàng mặt khác chuẩn bị rất là thuận lợi, nếu như không có ngoài ý muốn, đợi thêm hơn một tháng, nàng liền có thể nếm thử tấn thăng danh sách 4, đạt được thần tính!

	. . .

	Không trung đen kịt một mảnh, thỉnh thoảng có trắng bạc thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng hoang vu vắng lặng bình nguyên cùng uốn lượn không có nước dòng sông.

	Mà tại bình nguyên trung ương, dòng sông lượn quanh nửa vòng địa phương, màu đen đường nét mờ mờ ảo ảo, tầng tầng lớp lớp, nghiễm nhiên chính là một tòa không có sinh khí thành thị.

	Trải qua rất nhiều ngày bôn ba, thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch, "Kẻ săn ma" Colin. Iliad suất lĩnh thăm dò tiểu đội, rốt cuộc tới mục đích thành North.

	Chi tiểu đội này nhân số cũng không nhiều, trừ Colin, chỉ có bốn vị đội viên, theo thứ tự là "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão, "Người chăn cừu" Lorwaya, hai vị danh sách 5 "Người thủ hộ", Rig cùng Gunalune, cùng với danh sách 6 "Công chứng viên", Dereck. Berg, thực lực tổng hợp có thể nói không thể so với hoàn chỉnh thăm dò tiểu đội yếu, thậm chí mạnh không ít.

	Dựa theo Colin. Iliad thuyết pháp, đây là bởi vì thành North quái vật đông đảo, phi thường nguy hiểm, "Kẻ biến hình" càng là giỏi ngụy trang, thích lợi dụng tín nhiệm, cho nên, thăm dò tiểu đội ít người so nhiều người tốt, mà nếu ít người, thực lực phối trí không hề nghi ngờ được cao hơn.

	Xem xem phía trước tràn ngập nhàn nhạt sương mù, ngay cả thiểm điện đều không thể chiếu sáng thành thị, "Kẻ săn ma" Colin lấy xuống lưng đeo hai thanh kiếm thẳng, không chút hoang mang không loạn chút nào vì một thanh bôi lên màu xám bạc dầu cao, vì một thanh khác tưới lên chất lỏng màu vàng óng.

	Hắn chợt đem hai thanh kiếm thẳng đều cắm vào trước mặt, từ bên hông dây lưng ô ngầm bên trong lấy ra ba chai kim loại, nhổ nút nhét, ừng ực uống hết bên trong dược tề.

	Cùng lúc đó, Rig cùng Gunalune cũng phân biệt làm lên trước khi chiến đấu chuẩn bị, Dereck. Berg thì một tay nhấc chùy, một tay mở ra, trang trọng nghiêm túc dùng tiếng Cự Nhân trầm thấp nói:

	"Thần nói, hữu hiệu!"

	Trong vô thanh vô tức, Colin. Iliad đám người chỉ cảm thấy vừa rồi uống vào dược tề, chế tạo thần hi, bôi lên dầu cao, đều một chút cường đại mấy phần.

	Ngay sau đó, một vòng ẩn chứa ấm áp aura đẩy ra, vì cả chi thăm dò tiểu đội mang đến dũng khí cùng lực lượng.

	Đợi đến Dereck dùng "Thần Thánh thệ ước" vì tự thân tăng lên bén nhạy sau, Colin mắt liếc xách da thú đèn lồng, trầm tĩnh bàng quan Lorwaya, quay đầu chỉ hướng mười mấy mét bên ngoài thành North khu vực bên ngoài, đối lại cao hơn một chút đại nam hài nói:

	"Dùng năng lực của ngươi chiếu sáng phía trước đường phố."

	Nói xong về sau, hắn nhìn quanh một vòng, nói bổ sung:

	"Một khi tiến vào thành North, tuyệt đối không thể tách ra.

	"Ta trước đó mấy ngày đã cho các ngươi giới thiệu qua bên trong tương đối sôi nổi đến từ hắc ám chỗ sâu quái vật cụ thể có nào, các ngươi hẳn là rất rõ ràng tách ra loại hành vi này tuyệt đối sẽ bị 'Kẻ biến hình' lợi dụng."

	Gunalune là vị tướng mạo thanh tú, thân cao hai mét bốn năm nữ tính chiến sĩ, nghe vậy suy tư nói:

	"Kia chúng ta có phải hay không cũng có thể lợi dụng điểm ấy, trái lại săn bắn 'Kẻ biến hình' ?"

	"Tốt nhất đừng làm như thế, mức độ nguy hiểm thực sự quá cao, hơn nữa rất dễ dàng ngộ sát đồng đội, hoặc là vĩnh viễn lạc lối tại thành North." Tóc hoa râm bừa bộn Colin. Iliad trịnh trọng nhắc nhở nói.

	Dereck nhìn phía trước bị nhàn nhạt sương mù bao phủ, không hề có một chút thanh âm truyền ra tĩnh mịch thành thị, vô ý thức hỏi:

	"Thủ tịch các hạ, tòa thành thị này từng cũng thuộc về 'Cự Nhân vương đình' sao?"

	"Đúng vậy, bất quá, nó cùng một vị khác Cổ Thần thống trị quốc gia cách rất gần. Kẻ săn ma" Colin rất có kiên nhẫn hồi đáp

	Xách hai căn sắt đen côn bổng, thân cao cũng đạt tới hai mét hơn bốn mươi Rig cảm thấy tò mò truy vấn:

	"Là vị nào Cổ Thần?"

	"Ma Lang chi vương, 'Hủy diệt giả', Fregela."

	Như vậy a. . . Dereck nhớ kỹ thủ tịch giới thiệu, tiến lên một bước, thò ra hai tay.

	Thuần túy xán lạn dương quang đột nhiên từ trên người hắn bắn ra, chiếu sáng hoặc đổ sụp hoặc mục nát kiến trúc, chiếu sáng trải xám trắng phiến đá đường phố, chiếu sáng an tĩnh tới cực điểm biên giới thành thị.

	Trên đường phố, từng đạo bóng người xuất hiện ở Dereck đám người trong mắt, có phủ lấy sợi đay tựa trường bào, có thân xuyên da thú y phục, giống như là đang tại lui tới bận rộn.

	Cảm nhận được dương quang chiếu rọi, bọn họ một điểm thanh âm đều không có đồng thời quay đầu qua, đồng thời nhìn hướng thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội.

	. . .

	Ban đêm cảng Bansi thỉnh thoảng có quạ đen hoặc là cái khác loài chim tiếng kêu truyền ra, tôn lên toàn bộ khu phế tích càng thêm âm trầm tĩnh mịch, ngay cả thanh âm của sóng biển đều không thể tách ra loại cảm giác này.

	Làm "Phong Bạo chi chủ" tín đồ, làm "Tàu u lam kẻ báo thù" thuyền viên, các thủy thủ lá gan cũng không nhỏ, đặc biệt là nghĩ đến đổ sụp kiến trúc bên trong có lẽ còn chôn dấu hoàng kim đẳng đáng tiền sự vật, càng là trong lòng lửa nóng, không có một chút hoảng sợ, vừa mới đến nơi này, liền phân phân xuống thuyền, hai ba người một tổ triển khai tìm tòi.

	Arges không có cùng bọn họ cùng nhau, tự mình đi tại phế tích bên trong, tìm kiếm cảng Bansi bị phá hủy sau mới xuất hiện vết tích.

	Đi đi, tay mang "Ngọn roi tinh thần" chiếc nhẫn, eo đeo "Kịch độc chi nhận" hắn đi tới một tòa vách tường chia năm xẻ bảy, đại môn chỉ còn mấy khối cháy đen gỗ đổ sụp kiến trúc phía trước.

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi này nguyên bản hẳn là cảng Bansi bưu cục. . ." Arges biên độ rất nhỏ gật đầu, dựa sát qua, hơi chút dò xét.

	Hắn ngay sau đó trông thấy kia mảnh đoạn mộc tàn thạch bên trong, có tương đối trống không khu vực, mặt đất một mảnh cháy đen, in hai đạo đỏ như máu cái bóng, liền phảng phất nơi đó từng nằm hai bị sống sờ sờ nghiền thành thịt xay người.

	Mà sự tình rõ ràng đã qua lâu như vậy, kia hai đạo huyết hồng như cũ tươi đẹp, tựa hồ còn có nhất định sinh mệnh lực.

	Arges thái dương nhảy một cái, cảm thấy mình lờ mờ có thể tưởng tượng ra cảng Bansi bị hủy diệt phía trước tà dị.

	Ánh mắt của hắn quét qua ở giữa, bỗng nhiên trông thấy kia hai đạo màu máu cái bóng bên cạnh, ánh trăng khó mà soi sáng địa phương, có một bộ vẽ khắc tại tàn bích bên trên hình vẽ.

	Kia hình vẽ rất là đơn sơ, thậm chí không có lên màu, chủ thể là một thân mặc khôi giáp, mọc ra bạch tuộc đầu, cầm trong tay Tam Xoa kích quái vật, nó đồng thời còn thân quấn thiểm điện, chân đạp gợn sóng, sau lưng là loài chim lông vũ tạo thành áo choàng!

	Arges đồng tử đột nhiên phóng đại, trong lòng nháy mắt có cuồng phong sóng lớn dâng lên.

	Hắn nhận ra trong hình vẽ kia quái vật đại biểu cái gì, bởi vì "Thái Dương" từng biểu hiện ra qua:

	Đây là "Cứu Thục Sắc Vi" đối "Phong Bạo chi chủ" hình tượng vặn vẹo!

	Mà hình vẽ này xuất hiện cũng liền mang ý nghĩa, từng có "Cứu Thục Sắc Vi" thành viên đi tới cảng Bansi, hơn nữa là tại kiến trúc vật đổ sụp sau đó, bằng không kia bích họa không khả năng không có một điểm hư hao, vừa vặn trải đầy một bức tường dị thường tàn khuyết!

	"Đây chính là 'Thế giới' để cho ta tới cảng Bansi tìm kiếm vết tích. . . Hắn đang truy tra 'Cứu Thục Sắc Vi' tổ chức bí ẩn này?" Arges vô thanh tự nói, giơ lên tay phải.

	Hắn nguyên bản định trực tiếp hủy đi bức họa kia, nhưng nghĩ nghĩ, lại thu cánh tay về, vòng qua nguyên cảng Bansi bưu cục phế tích, như không hề phát hiện thứ gì đi hướng địa phương khác.
Kết chương.