Chương 952: "Đồ ăn "

	Giang Chu nhìn Hàn Diên Tín liếc mắt một cái.

	Cùng ban đầu ở Bạch Lộc thư viện thấy lúc hoàn toàn không giống.

	Lúc trước tiểu tử này cỡ nào vênh vang đắc ý, không coi ai ra gì, mười phần công huân quý thích hoàn khố bộ dáng.

	Mà bây giờ hắn dù vẫn là một bộ cao ngạo bộ dáng, Giang Chu lại có thể nhìn ra được hắn tại cố làm ra vẻ.

	Xem ra vẫn là quý khí mười phần, tinh khí thần lại đều mất hết, cả người đều hư.

	Ngẫm lại cũng có thể lý giải.

	Trấn Bắc hầu phụ tử 13 người, 12 người xuất chinh, 12 người đều vong.

	Chỉ hắn một người sống một mình.

	Đừng nói người bình thường, lại là tâm chí kiên nghị người cũng khó có thể chịu đựng.

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua.

	Có mấy đạo lạnh lùng ánh mắt rơi ở trên người hắn.

	Chu Cửu Dị, Vệ Khoát, còn có mấy cái kẻ không quen biết, ngay tại cách đó không xa nhìn xem hắn.

	Giang Chu đối mấy người cười cười, lộ ra sâm bạch răng, liền quay đầu nhìn về Hàn Diên Tín nói:

	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ngươi có lời gì, ra ngoài lại nói."

	Xem ở Trấn Bắc hầu cùng hắn kia 12 cái chiến tử sa trường huynh trưởng phân thượng, Giang Chu cũng không cho Hàn Diên Tín vứt bỏ sắc mặt.

	Nói, liền làm trước rời đi.

	Yến Tiểu Ngũ triều Hàn Diên Tín nhếch miệng, hắn đối tiểu tử này cũng không thế nào để ý, nếu không phải xem ở hắn xui xẻo còn thật đáng thương phân thượng, lấy quan hệ giữa bọn họ, cao thấp được chỉnh hơn mấy câu.

	Ra tử thần cung, còn đi chưa được mấy bước, Giang Chu liền lại tại quay chung quanh Hoàng thành sông hộ thành thượng cầu hình vòm trước, gặp gỡ mấy cái lão giả, dường như một mực đang chờ hắn đồng dạng.

	Trong đó mấy người, chính là trước đây không lâu mới cùng hắn đánh một trận Tây Lĩnh hầu mấy vị vũ huân.

	Còn có mấy cái, đều thân mang quan văn phục sức, đối Giang Chu miệng hô "Thiếu sư" .

	Hiển nhiên là là Lý Đông Dương người bên kia.

	Tây Lĩnh hầu Thiên Thu Nghiệp thay đổi trước đó khí thế hùng hổ bộ dáng, ngược lại còn mang theo vài phần vẻ tán thưởng, nói với Giang Chu: "Tiểu tử, vừa mới tại trên điện, lão phu cũng không phải sợ ngươi, "

	"Bất quá, ngươi tiểu tử tại đại mạc thượng một kiếm kia, xem như cho chúng ta mấy lão già thở một hơi, cũng đánh ra ta Đại Tắc uy phong, chỉ bằng điểm ấy, chúng ta mấy lão già thích để cho ngươi một đầu!"

	"Bằng không, coi như tiểu tử ngươi lợi hại hơn nữa, chúng ta những lão già này nhưng cũng không phải dọa đại, cái này thân lão cốt đầu cũng còn đủ cứng lãng."

	"Được rồi, lão phu cũng không nhiều lời, về sau ở kinh thành có chuyện gì khó xử, một mực đến tìm ta chờ."

	Thiên Thu Nghiệp khoát tay áo, liền cùng mấy cái lão vũ huân bước nhanh mà rời đi.

	Còn lại mấy cái lão giả lúc này mới trên mặt mừng rỡ xông tới.

	"Thiếu sư!"

	"Chúc mừng thiếu sư tước tấn Duy Dương!"

	"Duy Dương hai chữ, từ xưa ít có, Trủng tể như biết được, tất nhiên hân hoan vô hạn!"

	Mấy người ngươi một câu ta một câu, Giang Chu cũng không có nghe tiến vài câu, thậm chí liền tên của bọn hắn cũng không có ghi nhớ.

	Hắn tự nhiên không có khả năng không nhớ được, chỉ là không nghĩ nhớ mà thôi.

	Không phải hắn ngạo mạn, chỉ là trong lòng biết những người này nhiệt tình, một là đến từ Lý Đông Dương, hai sợ là đối với hắn có chỗ chờ đợi, hoặc là nói, là có loại một loại nào đó tính kế.

	Bất quá, Giang Chu cũng không muốn quá nhiều cuốn vào loại này tranh quyền đoạt lợi, kết đảng chi tranh vòng xoáy bên trong.

	Nhất là lần này đến kinh, lần nữa nhìn thấy Đế Mang, Giang Chu càng phát ra cảm thấy, cái gọi là thiên hạ náo động, chỉ sợ sẽ là chuyện tiếu lâm.

	Cái này Đại Tắc không nói vững như Thái Sơn, nhưng chỉ cần Đế Mang vẫn còn, vô luận là ai, hiện tại huyên náo lại hoan, cũng chỉ có bị Đế Mang thanh toán thời điểm.

	Hắn muốn làm Đại Tắc "Trung thần", chỉ sợ cũng không có cơ hội.

	Giang Chu cũng mừng rỡ như thế.

	Dù sao hắn từ đầu đến cuối liền đối cái gọi là quyền lợi không có hứng thú quá lớn.

	Tranh, chỉ là vì cho mình tranh một đầu thanh tĩnh tu hành đường.

	Nếu là Đế Mang có thể cho hắn, cần gì phải lại vẽ vời thêm chuyện?

	Chỉ là nể mặt Lý Đông Dương, Giang Chu cũng không tốt đối người mặt lạnh đối đãi, đành phải nhẫn nại tính tình ứng phó vài câu, liền lấy cớ để kinh vội vàng, còn chưa dàn xếp làm lý do, vội vàng rời đi.

	Rất nhanh, Yến Tiểu Ngũ mang theo hắn cùng Hàn Diên Tín đi vào một tòa thanh giản trong tiểu viện.

	Hắn ở kinh thành không có chút nào nền móng, có Yến Tiểu Ngũ cái này Kinh thành tiểu bá vương tại, thật cũng không thể có thể ngủ đầu đường.

	Bất quá. . .

	Giang Chu đánh giá có chút đơn sơ sân: "Ngươi đường đường đại tướng quân công tử,

	Liền ở như thế cái địa phương?"

	Yến Tiểu Ngũ cả giận nói: "Ngươi biết cái gì? Cái này gọi lịch sự tao nhã!"

	Cùng nhau theo tới Hàn Diên Tín bất thình lình nói: "Chẳng lẽ không phải ngươi phạm hỗn, cách phủ tướng quân, ngay cả mình đều nhanh nuôi không sống rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ bị vạch trần, có chút thẹn quá hoá giận: "Ta để ngươi tới rồi sao? ngươi mù xem náo nhiệt gì!"

	"Hừ."

	Hàn Diên Tín khinh thường cùng hắn đấu võ mồm, triều Giang Chu nói: "Sông. . . Duy Dương hầu, ngươi thay ta đoạt phụ huynh di hài, tại ta Hàn gia là đại ân, thiếu ngươi, ta Hàn Diên Tín sẽ trả."

	"Ngươi không cần như thế, ta cũng không phải vì ngươi Hàn gia."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Vô luận là Trấn Bắc hầu hay là phổ thông tướng sĩ, vì nước hi sinh, đều không nên chịu dị tộc nhục nhã."

	Hàn Diên Tín cố chấp nói: "Trấn Bắc hầu phủ, chưa từng thiếu người."

	Giang Chu cười nói: "Tùy ngươi vậy."

	"Ngươi vừa rồi không phải có lời muốn nói sao?"

	Hàn Diên Tín nghe vậy, triều bốn phía quét mắt, mặt hiện vẻ do dự.

	Giang Chu nói: "Ngươi yên tâm nói chính là, không ai có thể nhìn trộm nơi đây."

	Lấy hắn lúc này đạo hạnh, ngược lại là có tư cách nói lời này.

	Ngọc Kinh Thành bên trong, không phải là không có người có thể giấu diếm được tai mắt của hắn.

	Chí ít hắn liền tự biết, nếu là Đế Mang muốn nhìn trộm, chính mình liền không khả năng tránh qua được.

	Bất quá, hắn luôn cảm thấy cái này lão Hoàng đế biết tất cả mọi chuyện, bất quá là người trước giả ngu mà thôi, căn bản không có tất yếu đi tránh hắn.

	Hàn Diên Tín cũng không biết là đối Giang Chu có lòng tin, vẫn là không thèm đếm xỉa, chần chờ chỉ chốc lát, nhân tiện nói: "Trường Nhạc. . . Thật bị ngươi giết rồi? Ý của ta là. . . ngươi xác định nàng thật chết rồi?"

	Giang Chu ý niệm hơi đổi, đối với hắn biết mình giết Trường Nhạc sự tình cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là lại sẽ không cứ như vậy thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận, chỉ là cười cười, vẫn chưa đáp lại.

	Hàn Diên Tín cũng không truy vấn, dường như đã biết đáp án.

	Nói: "Nàng nếu thật là chết rồi, bệ hạ tất nhiên đã biết được."

	Giang Chu khó hiểu nói: "Có ý gì?"

	Hàn Diên Tín trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, dường như cũng không muốn nói việc này, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ngươi cũng đã biết, Trường Nhạc vì sao như thế được sủng ái?"

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, liền tiếp tục nói: "Năm đó, nàng cùng ngoại thần tư thông, lần thứ nhất bại lộ, bị Ngự sử tham tấu, bệ hạ cũng không có trách phạt nàng, "

	"Ngược lại ngầm khiến người tại các nơi thưởng nàng mười mấy cái nam tử tuấn mỹ, để nàng danh chính ngôn thuận thu lấy trai lơ, không chỉ như thế, Trường Nhạc còn nhìn lên lúc ấy lễ điển Đô ngự sử Chử Uyên, đây chính là một vị đại nho, mà lại là trong thiên hạ trẻ tuổi nhất đại nho, phụ thiên hạ trọng vọng, có tiền trình thật tốt, "

	Hàn Diên Tín lộ ra mấy phần mỉa mai: "Đáng tiếc, nhân vật như vậy, chỉ vì bị Trường Nhạc nhìn lên, liền bị bệ hạ 'Thưởng'  cho nàng, không được không đi Tê Phượng cung, hầu hạ nàng 10 ngày, ròng rã 10 ngày!"

	"Nếu không phải Chử Uyên còn có xấu hổ chi tâm, thực tế không chịu nổi, lấy tự sát uy hiếp, phương được thoát thân."

	"Nguyên lai năm đó Chử Uyên đang lúc tráng niên, lại thân cư cao vị, lại đột nhiên từ quan rời kinh, là bởi vì cái này!" Yến Tiểu Ngũ ở bên cạnh lộ ra kinh ngạc.

	Hiển nhiên hắn cũng không biết việc này.

	Hắn một mặt bát quái nói: "Chẳng lẽ, kỳ thật Trường Nhạc công chúa cũng không phải là bệ hạ thân sinh?"

	Nếu là thân sinh, đây cũng quá hoang đường.

	"Thân sinh tự nhiên là thân sinh."

	Hàn Diên Tín nói một câu liền không để ý tới hắn, triều Giang Chu xem ra: "Nhưng trong thiên hạ, nhưng có phụ thân sẽ như thế 'Sủng ái' nữ nhi ruột thịt của mình?"

	Giang Chu nói: "Ngược lại là kỳ quái, bất quá, ngươi lại vì sao nói với ta những này?"

	Hàn Diên Tín nói: "Bởi vì Trường Nhạc vốn là nhất định bị hắn 'Ăn' rơi, rốt cuộc là cha con một trận, hắn đương nhiên phải tại 'Ăn' rơi nàng trước đó, thỏa mãn nàng hết thảy tâm nguyện, vô luận nàng làm cái gì, cũng sẽ không nhận trách phạt, "

	"Ai lại sẽ đi trách phạt một cái nhất định bị 'Ăn' rơi đồ ăn đâu?"
Kết chương.