Chương 318 : Liên tiếp xông qua mười tầng.
Kim Thiền Tiêu Dao Quyết chỉ có thể để tu sĩ tu hành đến Linh Khê ba tầng cảnh, ba tầng cảnh về sau, Lục Diệp căn cứ Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết chỉ dẫn mở ra đến tiếp sau linh khiếu, làm thỏa mãn yêu cầu về sau, mới có thể chuyển tu công pháp.

	Dưới mắt Đại Nhật Lưu Ly Quyết phát huy tác dụng, chỉ là chỉ dẫn đến tiếp sau linh khiếu vị trí.

	Một lát sau, lại một chỗ mới linh khiếu mở ra, Lục Diệp còn muốn tiếp tục tu hành lúc, hoàn cảnh bốn phía chợt bắt đầu vặn vẹo.

	Hắn lúc này đình chỉ hoạt động, biết mình tại tầng thứ nhất dừng lại thời hạn đã tới.

	Tầm mắt biến hóa, người đã xuất hiện tại trong một phòng khác bên trong, trong phòng này không có cái kia nồng đậm đến vụ hóa thiên địa linh khí, hiển nhiên là Bách Trận Tháp tầng thứ hai, so với tầng thứ nhất, gian phòng này không thể nghi ngờ phải lớn hơn một chút.

	Nhất tòa trận pháp cấp tốc thành hình, khảo nghiệm đến rồi.

	Đây là muốn phá trận.

	Lục Diệp hơi cảm giác ngoài ý muốn.

	Tại tầng thứ nhất ăn rồi bị nhằm vào thua thiệt, hắn chờ chút suy nghĩ, không có đi thôi động Động Sát Linh Văn nhìn trộm sở hở của trận pháp, mà là từ trong trữ vật đại lấy ra phá trận dùng trận kỳ đánh về phía tứ phương, mượn trận kỳ chi lực tìm kiếm sở hở của trận pháp.

	Động Sát Linh Văn là cái thứ tốt, tại phá trận trước quả thật có thể cho Lục Diệp cung cấp rất nhiều nhanh gọn, nhưng đôi này tăng lên Trận Đạo tiêu chuẩn không có quá đại bang trợ.

	Liền giống với giải đề, bình thường giải đề trình tự là căn cứ ra đề mục người tại đề mục bên trong cho ra nhắc nhở , theo bộ phận liền nhóm bày ra trình tự, từ đó chậm rãi tính toán ra đáp án.

	Động Sát Linh Văn gia trì phía dưới, Lục Diệp trực tiếp liền có thể nhìn thấy đáp án, ở giữa trình tự hoàn toàn tóm tắt.

	Về sau chưa hẳn sẽ không xuất hiện Động Sát Linh Văn không cách nào vận dụng tình huống, cho nên thành thành thật thật phá trận, chưa hẳn không có chỗ tốt.

	Tầng thứ hai trận pháp so tầng thứ nhất thoáng khó một chút.

	Lục Diệp rất nhanh mượn nhờ trận kỳ tìm được sở hở của trận pháp vị trí, lúc này mới thôi động Động Sát Linh Văn, nghiệm chứng kết quả, xác nhận không sai, ngay sau đó bắt đầu phá trận.

	Chậm rãi, hắn phát hiện đây mới là xông Bách Trận Tháp chính xác mở ra phương thức, bởi vì ở sau đó khảo nghiệm bên trong, trên cơ bản bày trận và phá trận xuất hiện tỉ lệ là đối nửa mở, không giống hắn tại tầng thứ nhất tao ngộ.

	Mà lại có tầng thứ nhất lấy được đại lượng chỗ tốt, ở mức độ rất lớn đền bù hắn tại Trận Đạo trước không đủ, để hắn Trận Đạo tiêu chuẩn cũng có chỗ tăng lên.

	Kể từ đó, dù là tầng thứ hai xuất hiện trận pháp so tầng thứ nhất hơi khó, hắn bày trận chỗ tốn hao thời gian nhưng không có biến hóa, lại thêm phá trận xuất hiện số lần càng nhiều, chỉnh thể hiệu suất so tầng thứ nhất thậm chí còn cao một chút.

	Bách Trận Tháp vị trí trong sơn cốc, Thiên Diễn Tông rất nhiều đệ tử đều đang đợi.

	Từ hơn hai canh giờ trước, Bách Trận Tháp cộng minh liền đình chỉ, loại này cộng minh cũng là có thời hạn, cùng xông tháp người có cực lớn liên quan, xông tháp người hoàn toàn tiêu hóa lấy được chỗ tốt về sau, loại này cộng minh liền biết biến mất.

	Bất quá tại tầng thứ nhất liền có thể dẫn phát cộng minh, không thể nghi ngờ nói rõ xông tháp người không phải tầm thường, cho nên Thiên Diễn Tông các đệ tử rất chờ mong hắn có thể tại tầng thứ hai cũng lấy được thành tích tốt, kể từ đó, bọn hắn cũng có thể đi theo đạt được một chút chỗ tốt.

	Duy nhất để Thiên Diễn Tông các đệ tử làm không rõ ràng chính là, xông tháp người đến cùng là thân phận gì.

	Còn tại Bạch Thiên chỗ ở điều dưỡng Triệu Lập ngược lại là trong lòng sáng tỏ, Lục Diệp muốn đi xông Bách Trận Tháp việc này hắn tự nhiên là biết đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ khiến Bách Trận Tháp cộng minh.

	Hắn cũng kiêm tu Trận Đạo, chỉ là bởi vì phải lắp chết, tạm thời không tiện lộ diện, không thể đi Bách Trận Tháp vị trí nơi sơn cốc tu hành, cái này khiến hắn cảm giác rất là buồn khổ.

	Nếu không phải còn có Cự Giáp và Y Y ở chỗ này cùng hắn, hắn cũng nhịn không được muốn sinh ra một loại bị tông môn vứt bỏ lòng chua xót.

	"Ông. . ."

	Lớn như vậy Bách Trận Tháp vù vù âm thanh truyền ra, lực lượng vô hình quét sạch tứ phương, cấp tốc bao trùm toàn bộ sơn cốc.

	"Đến rồi đến rồi." Có chờ đã lâu Thiên Diễn Tông đệ tử cười ha hả, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, cảm thụ cái kia cộng minh chi lực đối tự thân dẫn dắt.

	Tầng thứ nhất liền có thể dẫn phát cộng minh, cái kia tầng thứ hai khẳng định cũng không thành vấn đề, tầng thứ ba đại khái tỷ số cũng được, về phần tầng thứ tư, vậy liền nói không chính xác.

	Thiên Diễn Tông bên này tối cao ghi chép, là có người liên tục đã dẫn phát chín lần cộng minh, cũng chính là để Thiên Diễn Tông tu sĩ liên tục thu được chín lần chỗ tốt, loại này chỗ tốt không phải Bách Trận Tháp nội bộ loại kia thể hồ quán đỉnh thực tế tính chất chỗ tốt, càng nhiều hơn chính là một loại gợi mở, có lẽ tại loại này gợi mở phía dưới, trận tu nhóm có thể linh quang lóe lên, nghĩ thông suốt một chút trước kia nghĩ không hiểu đồ vật.

	Có lẽ đại đa số người đều không thu hoạch được gì, có thể xác thực có người bởi vậy tăng lên tự thân Trận Đạo tạo nghệ.

	Cùng các đệ tử vui mừng khôn xiết so ra, Vu Khiếu và Bạch Thiên không thể nghi ngờ lại thêm ưu tâm.

	Bọn hắn đã từng xông qua Bách Trận Tháp, biết Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt giao đấu tu có cường đại cỡ nào lực hấp dẫn, Lục Diệp tại một tầng dẫn phát cộng minh thì cũng thôi đi, lần đầu tiến vào Bách Trận Tháp, còn có thể nói là Lục Diệp trẻ tuổi nóng tính, không muốn lưu thủ.

	Có thể đã cảm nhận được đoạt được chỗ tốt bên trong giấu giếm hung hiểm, tầng thứ hai nên thu chút lực.

	Hai người hiện tại chỉ lo lắng một chuyện, đó chính là Lục Diệp bị Bách Trận Tháp ban cho chỗ tốt che đậy tâm linh, một đường cao như vậy ca tiến mạnh, đúng như đây, khẳng định phải xảy ra chuyện.

	Trước kia không phải không phát sinh qua loại sự tình này.

	Bọn hắn lo lắng thời khắc, Bách Trận Tháp trong tầng thứ hai, Lục Diệp toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt bên trong lại tràn đầy tơ máu, ý thức tăng đau.

	Bên trong căn phòng thiên địa linh khí, cũng biến thành như sương mù.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, hắn vội vàng tiêu hóa lần này đoạt được.

	Nghiêm ngặt nói đến, Bách Trận Tháp ban cho chỗ tốt cùng hắn từ phía trên phú cây ở bên trong lấy được linh văn, đều là thể hồ quán đỉnh kiểu, về phần loại kia thể nghiệm càng hỏng bét. . . Chỉ có thể nói đều rất tồi tệ.

	Bất quá tại Bách Trận Tháp bên này thể nghiệm có một cái chỗ tốt, đó chính là chỉ cần có thể tiêu hóa hết trong đầu thêm ra tới những tin tức kia, hỏng bét cảm giác liền biết chậm rãi biến mất.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Lục Diệp tự nhiên là tranh thủ thời gian đắm chìm tâm thần.

	Hơn canh giờ đi qua, Lục Diệp thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Lấy được chỗ tốt đã toàn bộ tiêu hóa, để hắn Trận Đạo cơ sở lại kiên cố không ít.

	Giống nhau lần trước, Lục Diệp tranh thủ thời gian mượn nhờ nơi đây hậu đãi hoàn cảnh bắt đầu tu hành, xung kích linh khiếu bích chướng.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Thiên Diễn Tông đệ tử dần dần sôi trào.

	Không biết vị kia mãnh nhân vào Bách Trận Tháp, ngắn ngủi năm ngày thời gian, xông thẳng lên tầng thứ mười, mà lại mỗi một tầng đều đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh!

	Bình quân một ngày hai lần, ban ngày một lần, ban đêm một lần. . .

	Thiên Diễn Tông lập tông nhiều năm như vậy, chưa hề xuất hiện qua chuyện như vậy.

	Trước kia dù là có người có thể dẫn phát dạng này cộng minh, nhiều lắm là cũng chính là liên tục bốn năm lần, bởi vì một khi đạt tới dẫn phát cộng minh mức độ, cái kia Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt liền cực kì khổng lồ, xông tháp người tiêu hóa hấp thu liền trở nên khó khăn, số lần càng nhiều, tu sĩ căn bản không chịu nổi.

	Liên tục mười tầng đều dẫn phát cộng minh là khái niệm gì.

	Các đệ tử nhịn không được muốn đoán chừng có phải hay không vị kia Trận Đạo tông sư vụng trộm chạy tới xông tháp, bằng không vì sao lại có kinh người như thế thành quả.

	Có lá gan lớn đệ tử chạy tới hỏi nhà mình tông chủ và đại trưởng lão, không được đến đáp án không nói, còn bị tông chủ và đại trưởng lão đổ ập xuống một trận răn dạy.

	Nghe nói tông chủ và đại trưởng lão tâm tình vào giờ khắc này thật không tốt, mặt mũi tràn đầy lo lắng và lo lắng nồng đậm cơ hồ tan không ra.

	Tâm tình có thể tốt mới là quái sự, vốn cho rằng Lục Diệp đang xông qua tầng thứ nhất về sau có thể ý thức được Bách Trận Tháp hung hiểm, từ đó sẽ có cảnh giác, có ai nghĩ được sự tình căn bản không phải bọn hắn nghĩ như vậy.

	Này đều liên tục mười tầng dẫn phát cộng minh, một cái Linh Khê cảnh tu sĩ, sao có thể chịu được?

	"Bạch lão, tiểu tử kia có Tẩy Hồn Thủy, trước kia hẳn là dùng qua, thần hồn so với bình thường Linh Khê cảnh muốn cứng cỏi rất nhiều, đại trưởng lão không cần quá lo lắng, ta nhìn hắn cũng không phải xuẩn tài, đã lựa chọn làm như vậy, hẳn là có tính toán của mình." Vu Khiếu mở miệng, cùng nó nói là đang an ủi Bạch Thiên, còn không bằng nói là bản thân an ủi.

	"Ngươi không biết tiểu tử kia đảm lượng và quyết đoán, thần hồn của hắn dù là so với bình thường Linh Khê cảnh muốn cứng cỏi, cũng có cực hạn, nếu là vượt qua cực hạn này hắn cũng không chịu nổi, ta chỉ mong hắn có thể tại với bản thân cực hạn trước đó rời khỏi Bách Trận Tháp, như thế mới có thể Vô Ưu."

	Tiểu tử kia là ai, kia là dám đem Động Sát Linh Văn gia trì tại trên ánh mắt ngoan nhân!

	Bạch Thiên tu hành nhiều năm như vậy, liền chưa từng nghe nói có cái nào Linh Vân Sư dám làm như vậy. Trước đó cảm thấy tiểu tử này dám nghĩ dám làm, quyết đoán mười phần, là chuyện tốt.

	Nhưng bây giờ xem ra, cẩu thí chuyện tốt, hắn mấy ngày nay một trái tim từ trên xuống dưới, liền sợ Lục Diệp chết bất đắc kỳ tử tại Bách Trận Tháp bên trong.

	Hắn đã đưa tin Triệu Lập bên kia, gọi hắn thời khắc nhìn chằm chằm Lục Diệp lạc ấn, nếu là Lục Diệp lạc ấn tiêu tán, trước tiên hồi báo.

	Vu Khiếu cùng Bạch Thiên ở chỗ này lo lắng, Bách Trận Tháp bên trong, Lục Diệp bận rộn liên tiếp.

	Liên tiếp xông qua mười tầng, mỗi một lần đều chiếm được chỗ tốt to lớn, bây giờ Lục Diệp tại Trận Đạo trước căn cơ không dám nói hoàn mỹ không thiếu sót, nhưng phóng nhãn Cửu Châu, chưa có có thể so sánh người.

	Bách Trận Tháp giống như là một cái cực tốt lão sư, tại hắn thông qua khảo nghiệm về sau, cho hắn toàn phương diện ban thưởng, tiêu hóa hấp thu những phần thưởng này về sau, Lục Diệp Trận Đạo tiêu chuẩn liền có thể đạt được tăng lên rất nhiều, như thế từng tầng từng tầng xông ra đến, từ dễ khó nhất, từ giản đơn đến phồn, Lục Diệp giao đấu đạo lý giải đã đạt đến một cái cực kì thông thấu mức độ.

	Trách không được Cửu Châu trận tu nhóm đều ưa thích xông Bách Trận Tháp, này so bưng lấy vài cuốn sách buồn tẻ học tập Trận Đạo hữu hiệu nhiều.

	Bách Trận Tháp một tầng so một tầng độ khó cao, nhưng theo hắn không ngừng tiêu hóa hấp thu Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt, tự thân Trận Đạo tiêu chuẩn liên tiếp tăng lên, cho nên dù là số tầng càng ngày càng cao, hắn thông qua khảo nghiệm tần suất cũng không giảm thấp bao nhiêu.

	Liền lấy tầng thứ mười tới nói, hắn trong vòng ba canh giờ, thông qua được trọn vẹn không sai biệt lắm bốn mươi lần khảo nghiệm, lúc này mới có như vậy phần thưởng phong phú.

	Đến tầng thứ mười một, độ khó rõ ràng gia tăng không ít.

	Nếu không có trước mười tầng đánh xuống cơ sở, Lục Diệp tại tầng này tất nhiên chịu lấy áp chế, dù là có thể thông qua tầng này khảo nghiệm, cũng không chiếm được quá thật tốt chỗ.

	Nhưng có trước đó thu hoạch lại khác biệt, từng cây thích hợp trận kỳ tế ra đến, Lục Diệp không ngừng lặp lại phá trận bày trận cử động.

	Mà lại mười một tầng về sau, lại thêm một loại khảo nghiệm phương thức, đó chính là bù trận.

	Bách Trận Tháp sẽ hình thành một cái bán thành phẩm trận pháp, từ Lục Diệp xuất thủ tu bổ, lại hoặc là hình thành một sai lầm trận pháp, để hắn từ đó tìm ra sai lầm, tiến hành sửa đổi, từ đó để trận pháp vận chuyển lại.

	Lần thứ nhất gặp phải thời điểm, Lục Diệp xác thực chậm trễ một hồi, nhưng tại có minh xác mạch suy nghĩ về sau, liền rộng mở trong sáng.
Kết chương.