Chương 1420 : Thông Cổ chân nhân hối hận!.
Thanh Vi Chân nhân danh hào, tại Thượng giới chưa chắc có Thông Cổ chân nhân, Cô Hồng Chân nhân vang dội, nhưng cũng là số một số hai cường giả đỉnh cao.

	Lăng Dao Nữ Đế là đệ tử của nàng, từ phía sau đài cường ngạnh tới nói, chưa hẳn liền kém Quân Thường Tiếu.

	"Không đúng!"

	Thông Cổ chân nhân nói: "Nữ nhân kia từng bị định nghĩa vì kẻ phản nghịch, ngươi thân là đệ tử của nàng làm sao lại giúp Giới đường làm việc?"

	Hắn cùng Thanh Vi Chân nhân từng có gặp nhau, nhưng không hề giống mỗ run họ độc giả nói như vậy, giữa hai người có một đoạn phong hoa tuyết nguyệt cố sự, đơn thuần chính là cùng một cái thời đại hạ thiên tài kiệt xuất.

	Nói đơn giản.

	Xuất đạo thời gian không kém bao nhiêu.

	Kỳ Dã chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân dạng này cường giả đỉnh cao cũng đều là một đời, bởi vì tại Thượng giới bộc lộ tài năng, cùng đến sau dương danh lập vạn chênh lệch thời gian không nhiều.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu.

	Hắn hiện tại rất trẻ trung, có thuộc về mình đoạn thời gian , chờ dần dần già đi, tu vi thay đổi mạnh, khẳng định sẽ có không ít người trong cùng thế hệ, bị cùng nhau tôn xưng là tiền bối.

	Bất quá, nói đi thì nói lại, có thể cùng Cẩu Thặng bảo trì một cái bối thực sự có chút rất khó khăn, bởi vì chỉ từ hạ giới tới nói, người khác phi thăng Thượng giới bước vào Chuyển Đan cảnh, cùng thế hệ còn tại Võ Vương, Võ Hoàng cấp độ bồi hồi.

	Bởi vì Thông Cổ chân nhân cùng Thanh Vi Chân nhân quan hệ, Quân Thường Tiếu cùng Lăng Dao Nữ Đế cũng coi như ngang hàng, kết hợp với cái sau cùng Dạ Đế quan hệ, cho nên cuối cùng cho ra kết luận là, A Ngưu thấp một đời.

	Vấn đề cũng không lớn.

	Dạ Tinh Thần là Quân Thường Tiếu đệ tử, thấp một đời cũng rất bình thường.

	Không phải.

	A Ngưu kém bối cùng chính đề có cọng lông quan hệ?

	Cẩu Thặng thường ngày hãm hại còn chưa đủ, không phải tác giả dùng lời bộc bạch lại đến bổ một đao?

	Trở lại chuyện chính.

	Thanh Vi Chân nhân tuy là một giới nữ lưu hạng người, nhưng làm lên sự tình tới lại có thể xưng tâm ngoan thủ lạt.

	Năm đó ở Thượng giới bộc lộ tài năng lúc, bởi vì lọt vào đăng đồ tử đùa giỡn, trực tiếp huyết tẩy gia tộc, thậm chí tiêu diệt lưỡng cái tới chỗ dựa Tông môn, lập tức nhấc lên oanh động to lớn.

	Giới đường sẽ không thờ ơ, thế là phái cường giả tiến đến đuổi bắt, song phương tại Phi Độ cốc kịch chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng dùng Thanh Vi Chân nhân chém giết mấy Chuyển Đan cảnh cường giả thong dong mà đi tuyên bố kết thúc.

	Việc này cấp tốc lên men, lưu truyền sôi sùng sục.

	Có thể nói, đương thời Giới đường phương diện quyền uy nhận lấy nghiêm trọng xung kích, vì thế trực tiếp đem Thanh Vi Chân nhân phân loại làm kẻ phản nghịch, ở sau đó dài đến mấy ngàn năm thời gian triển khai toàn bộ đại lục truy nã.

	Đoạn lịch sử này, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân là người chứng kiến.

	Thanh Vi Chân nhân thiên tư dị bẩm, mặc dù lâm vào Giới đường vô cùng vô tận trong đuổi giết, nhưng vẫn như cũ không ngừng đột phá, không ngừng tăng lên, cho đến bước vào Tầm Chân cảnh tài do các lộ đại lão ra mặt điều hòa, hóa giải tồn tại thật lâu ân oán.

	Không nói trước Diệt gia tộc diệt tông môn sự tình ai đúng ai sai, chỉ từ nơi này cũng có thể nhìn ra, lấy võ vi tôn chân thật nhất khắc hoạ, đó chính là thực lực yếu liền bị khi dễ, thực lực mạnh liền sẽ được coi trọng.

	Cũng may Quân Thường Tiếu vừa tới Thượng giới liền ôm một cái đùi Sư tôn, nếu không diệt một cái tông môn, trước mặt mọi người tuyên bố là tự mình làm, khẳng định thu nhận Giới đường nghiêm trọng bất mãn, từ đó để vấn đề nghiêm trọng hóa, thậm chí cuối cùng đánh lên kẻ phản nghịch nhãn hiệu tựa hồ cũng không kỳ quái.

	"Tiền bối."

	Lăng Dao Nữ Đế giải thích nói: "Sư tôn cũng không hạn chế vãn bối làm bất cứ chuyện gì, dù là trở thành Giới đường một viên."

	Thông Cổ chân nhân nheo mắt lại, nói: "Oa nhi, ngươi Sư tôn người này rất cẩn thận mắt, làm sao lại đồng ý ngươi vì Giới đường hiệu lực."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Tiền bối hiểu lầm, Giới đường cùng vãn bối cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, mà ta cũng chỉ là tại nội bộ đảm nhiệm một cái râu ria chức vị."

	"Giới đường lòng dạ cũng không rộng, bọn hắn đã dám dùng ngươi, chỉ sợ cũng không biết ngươi là Thanh Vi Chân nhân đệ tử a?" Thông Cổ chân nhân ánh mắt từ đục ngầu trở nên dần dần sắc bén, phảng phất đã xem thấu hết thảy.

	"Không biết."

	Lăng Dao Nữ Đế chi tiết nói.

	"Chậc chậc."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ngươi Sư tôn cùng Giới đường mặc dù hóa giải ân oán, nhưng lẫn nhau nhìn lẫn nhau không vừa mắt, ngươi lại tại nơi đó nhậm chức, trong đó chỉ sợ có dụng ý khác đi."

	"Năm đó Sư tôn sơ nhập giang hồ, bị người khác ác ý đùa giỡn, dưới cơn nóng giận diệt gia tộc kia, đây là chuyện đương nhiên, lại bị Giới đường dán lên kẻ phản nghịch nhãn hiệu, nàng lão nhân gia có thể nuốt xuống cơn giận này, ta cái này làm đồ đệ nuốt không trôi." Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"Có chút loạn, có chút loạn."

	Thông Cổ chân nhân gãi đầu một cái, nói: "Để cho ta vuốt một vuốt."

	"Tiền bối có đại tu vì, tất nhiên cũng có đại trí tuệ, vãn bối không quanh co lòng vòng, lẫn vào Giới đường nguyên nhân là muốn đem lật đổ, vi sư tôn lấy một cái công đạo." Lăng Dao Nữ Đế đạo, ngữ điệu từ đầu đến cuối không có cái gì chập trùng.

	Thông Cổ chân nhân đã sớm đoán được, chẳng qua là đang giả bộ hồ đồ, gặp nàng như thế thẳng thắn thừa nhận, hiếu kỳ nói: "Cho nên, ngươi tìm ta chân chính mục đích là?"

	"Thế nhân chỉ biết Giới đường chưởng quản toàn bộ Thượng giới, lại không biết âm thầm do thập đại Tiên tự cấp Tông môn khống chế, vãn bối hi vọng có thể đạt được tiền bối ủng hộ." Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"Oa nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ngươi cảm thấy ta một giới tán tu, có thể cùng thập đại Tiên tự Tông môn chống lại sao?"

	"Một người không được, một đám người đi."

	"Ha ha ha."

	Thông Cổ chân nhân cười lớn một tiếng, nói: "Lão phu sống lâu như vậy, còn không có gặp qua như thế gan to bằng trời oa nhi!"

	"Ngươi."

	Hắn dừng một chút, nói: "Không sợ ta nói cho Giới đường?"

	"Sẽ không."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì tiền bối đồ nhi Quân Thường Tiếu cùng ta là người một đường , chờ hắn lông cánh đầy đủ về sau, chắc chắn sẽ cùng Giới đường trở mặt, đến lúc đó tiền bối không chỉ có muốn đối mặt các tộc bầy, còn muốn đối mặt chấp chưởng Thượng giới sinh tử thập đại Tiên tự Tông môn."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân khóe miệng hơi rút.

	Hắn cũng không kiêng kị bên ngoài Giới đường, dù sao thực lực tổng hợp món ăn so sánh, nhưng thập đại Tiên tự cấp Tông môn, trừ phi cảnh giới nâng cao một bước, nếu không liền một cái đều không giải quyết được, nếu như cái kia hỗn đản gia hỏa trêu chọc phải, vấn đề khẳng định so đắc tội các tộc còn nghiêm trọng hơn.

	Một cái Tiên tự cấp Tông môn năng lượng mạnh bao nhiêu, Thông Cổ chân nhân không biết, nhưng hắn biết lạc đàn, vĩnh viễn đánh không lại thành quần kết đội.

	"Tiền bối."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ngươi đệ tử diệt Phù Càn tông bắt nguồn từ khoáng mạch, vãn bối đã điều tra rõ ràng, Giới đường tìm không ra mao bệnh đến, cho nên cứ yên tâm đi."

	". . ."

	Bé con này đã đều điều tra rõ ràng, trả cố ý tìm đến mình, xem ra thật có diệt Giới đường chi tâm, Thanh Vi Chân nhân dạy ra đệ tử so với nàng năm đó còn muốn điên cuồng a.

	"Đương nhiên."

	Lăng Dao Nữ Đế lại nói: "Vãn bối cũng không phải nhất định phải kéo tiền bối nhập bọn, lần này đến đây cũng là nghĩ nói cho ngài, chúng ta sớm muộn hội đứng tại mặt trận thống nhất đi đối mặt đồng dạng địch nhân."

	"Ngươi là nhận định đồ nhi ta tất nhiên sẽ cùng Giới đường trở mặt?" Thông Cổ chân nhân nói.

	"Tiền bối cùng nghe nói qua Tinh Không cứ điểm?"

	"Nghe nói qua."

	"Bị ngài đồ nhi nổ rớt."

	"A?"

	Thông Cổ chân nhân tròng mắt lập tức trừng lớn.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Mọi người đều biết, Giới đường tại hạ giới sáng tạo Tinh Không cứ điểm, dùng cho giam giữ kẻ phản nghịch, Quân Thường Tiếu đem nó nổ , tương đương với công nhiên khiêu khích Giới đường quyền uy, thập đại Tiên tự Tông môn nếu như truy cứu tới, vấn đề chỉ sợ cũng lớn."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ đặc sắc.

	"Giới đường phương diện bởi vì kiêng kị tiền bối uy vọng, từ đầu đến cuối thừa hành chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Nhưng nếu như về sau Quân Thường Tiếu lại làm ra cái gì không thể nhịn sự tình, đương góp nhặt cùng một chỗ mâu thuẫn triệt để bộc phát, thập đại Tiên tự Tông môn hẳn là sẽ ra mặt tìm ngài muốn thuyết pháp."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân thầm nghĩ: "Ta hối hận thu hắn làm học trò!"
Kết chương.