Chương 711 : Đạo vận thứ hai.
Nghe được Kỷ Nguyên Phong nói như vậy, Cố Tứ Bình trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, lại không lại nói cái gì, luận múa mép khua môi, hắn cũng nói không lại Tô Bình.

	Lúc này kêu gọi chính mình chiến sủng, trực tiếp hướng những kia Thiên Mệnh cảnh yêu thú đánh tới.

	Kỷ Nguyên Phong sợ hắn có sơ xuất, nói một tiếng học sinh của mình, cũng theo sát phía sau.

	Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không có lại để ý tới cái này Cố Tứ Bình, ánh mắt của hắn rơi vào đầu kia Hải Long Vương thú cùng Nữ Đế trên thân, ánh mắt nghiêm nghị.

	Hắn muốn chém giết cái này Hải Long Vương thú lời nói, vị này Nữ Đế hơn phân nửa sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu không lúc trước liền sẽ không tại hắn chuẩn bị xuất kiếm lúc hiện thân.

	"Ngươi tốt nhất an phận điểm."

	Nhìn thấy Tô Bình rút kiếm đi tới, Nữ Đế ánh mắt từ không gian thứ hai bên trong đại chiến bên trên, chuyển dời đến Tô Bình trên thân, nàng đại mi cau lại, hờ hững nói: "Đừng ảnh hưởng ta đang xem cuộc chiến, bằng lực lượng của ngươi, ở trước mặt ta ai cũng giết không chết, ta hiện tại không nghĩ phản ứng ngươi."

	Tô Bình nhíu mày, ngừng lại.

	Mặc dù lời này rất phách lối. . . Nhưng hoàn toàn chính xác không có nói sai.

	Nữ Đế giống như hắn, đều nắm giữ thô thiển quy tắc đại đạo, nhưng cái sau tu vi lại là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, cao hơn chừng hắn một cái đại cảnh giới!

	Mà hắn trải qua liên tục chiến đấu, bây giờ chỉ có thể tái xuất một kiếm tiếp cận Tinh Không uy năng Hư Kiếm thuật, nhưng đối phương rõ ràng còn có thể sử dụng nhiều lần sức mạnh quy tắc, hắn chưa chắc là đối thủ.

	Tất nhiên đối phương nghĩ muốn quan chiến, từ cái này Tinh Không cảnh cường giả bên trong thăm dò quy tắc chi đạo, hắn cũng đúng lúc có thể nghỉ ngơi một chút, thuận tiện khôi phục thể năng, cũng không muốn lại chọc giận vị này hải vực Đế vương.

	Một khi này Nữ Đế gia nhập chiến trường mà nói, bọn hắn bên này ắt phải sẽ nhanh chóng tan tác, coi như hắn có thể cùng Nữ Đế đọ sức, cái sau chỉ cần kiềm chế lại hắn, lại để cho đầu kia Hải Long yêu vương đi kiềm chế lại Kỷ Nguyên Phong, như vậy còn lại Thiên Mệnh cảnh Vương thú, liền đủ để cho kia Cố Tứ Bình cùng vị kia phó tháp chủ đầu não nổ tung.

	Chớ nói chi là. . . Chung quanh còn có đông đảo Hư Động cảnh, Hãn Hải cảnh Vương thú, cùng trùng trùng điệp điệp thú triều đại quân!

	Mà lại.

	Mặt khác ba mặt thú triều, còn tại vận sức chờ phát động bên trong, ai cũng không biết, kia ba mặt thú triều bên trong Thiên Mệnh cảnh Vương thú, giờ phút này có hay không chạy tới, hắn giờ phút này cũng không rảnh liên lạc bộ chỉ huy đi hỏi thăm.

	Nói tóm lại, nếu như hắn có thể bất động, đổi Nữ Đế bất động, cái này mua bán có lời!

	"Được!"

	Tô Bình đáp ứng, cũng đứng tại chỗ, lẳng lặng ngừng chân quan sát kia không gian thứ hai bên trong Tinh Không đại chiến.

	Trước mắt trận này chủng tộc chiến tranh thắng bại, cuối cùng vẫn rơi vào Nhiếp Hỏa Phong trên thân.

	Hắn thắng, thì nhân loại thắng.

	Hắn bại. . . Hậu quả liền hủy diệt!

	Lúc này, bên cạnh Hải Long yêu thú nhìn thấy Tô Bình cùng Nữ Đế lẫn nhau cách không tướng lập, nhìn ra xa không gian thứ hai bên trong Tinh Không đại chiến, nó đôi mắt ùng ục ục chuyển động, chậm rãi bò hướng bên cạnh chiến trường.

	"Ngươi nếu là dám tham chiến, ta liền giết ngươi." Thanh âm đạm mạc, truyền đến cái này Hải Long yêu vương trong đầu.

	Hải Long yêu vương thân thể cứng đờ, mắt nhìn Tô Bình, có chút tức giận, gầm thét lên: "Ngươi đến giết thử một chút, Hải Đế bệ hạ nhất định chém ngươi!"

	"Ngươi muốn động, ta liền đánh ngươi, nàng đến đánh ta không có vấn đề, nhưng dạng này nàng liền không có cách nào xem kịch." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Hải Long yêu vương sắc mặt biến hóa, mắt nhìn bên cạnh Nữ Đế, lại phát hiện nàng hai mắt nhìn chằm chằm không gian thứ hai, đôi mắt trở nên tuyết trắng, ngay tại hết sức chăm chú, nó biết được, Nữ Đế đối với bước vào cảnh giới kia là cỡ nào khát vọng, hơn nữa cách cảnh giới kia, đã nửa chân đạp đến đi vào, chỉ kém sau cùng một cước bạo đá, đá văng đại môn!

	Vì hải vực vương. . . Hải Long thu hồi ánh mắt, hung tợn trừng Tô Bình một chút, nằm sấp tại nguyên chỗ, không có lại hành động.

	Nó không nghĩ lãng phí như thế cơ hội quý giá, một khi Nữ Đế có thể nhờ vào đó đang xem cuộc chiến có cảm ngộ lời nói, trở thành Tinh Không cảnh, như vậy bọn chúng hải vực yêu thú liền không cần lại bị quản chế nhất định, nếu không, dù là trận đại chiến này bọn chúng thủ thắng, tại bọn chúng đỉnh đầu, còn có kia vực sâu vương đè ép. . .

	Một bên khác, thương thế đã miễn cưỡng ngừng lại Thiện Ác, từ dưới đất bò dậy, đen nhánh đầu rồng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, lại không dám lại đi trêu chọc.

	Lúc trước Tô Bình hai lần muốn vung kiếm động tác, để nó biết Tô Bình còn có thừa lực, còn có thể lại thi triển ra kia siêu phàm tuyệt luân kiếm thuật.

	"Cho ta trung thực đợi, không phải nhất định chém ngươi." Tô Bình lời truyền đến Thiện Ác trong tai, giống tại truyền lệnh.

	Thiện Ác hai mắt phun lửa, phát ra gầm nhẹ, nhưng gầm rú một tiếng về sau, nhìn thấy Tô Bình quay đầu nhìn lại, không khỏi lửa giận toàn bộ tiêu tán, suy nghĩ liên tục, vẫn là lựa chọn không để ý Tô Bình.

	Nếu như Tô Bình xuất thủ, nó cảm giác, Hải Đế chưa chắc sẽ thay nó ra mặt!

	Dù sao, bên cạnh kia Hải Long yêu vương là Nữ Đế dưới trướng tam tướng một trong, nó cũng không phải.

	Mà lại. . . Tất nhiên đều muốn quan chiến, vậy ta cũng đến xem, dù sao sau đó bị trách tội xuống, có vị này Hải Đế gánh!

	Thiện Ác đầu chuyển hướng không gian thứ hai, nó sớm đã là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, lại đau khổ không có tìm được quy tắc chi đạo, dựa vào đặc thù huyết mạch kỹ năng, mới có thể miễn cưỡng cùng Nữ Đế giao thủ một hai, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng, chân chính vật lộn lời nói, Nữ Đế có năng lực chém giết nó.

	Cho nên những năm này, nó cũng không dám trêu chọc vị này Nữ Đế.

	Nếu như giờ phút này có thể mượn cơ hội này cảm giác ngộ ra quy tắc đại đạo, thực lực của nó đem bạo tăng, trở thành tinh không chi hạ thứ nhất yêu vương cũng có thể!

	Theo Thiện Ác cúi đầu, rất nhanh, trên chiến trường xuất hiện một màn kỳ dị, đang cuộn trào thú triều bên trong, Thiện Ác cùng Hải Long hai đầu to lớn Thiên Mệnh đứng đầu yêu thú nằm rạp trên mặt đất không có động tĩnh, mà Tô Bình cùng Nữ Đế đứng sừng sững giữa không trung, cũng đều không có động tĩnh, tại chung quanh bọn họ, lại là nhao nhao hỗn loạn kịch liệt chém giết.

	Bên cạnh những kia Thiên Mệnh cảnh Vương thú cùng thú triều, không đi công kích Nữ Đế cùng Thiện Ác bọn chúng là bình thường, nhưng cũng không có ai dám công kích Tô Bình, cái này có vẻ hơi không thể tưởng tượng.

	Đây chính là lực uy hiếp!

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là sợ hãi thán phục, Tô Bình lực uy hiếp, là dựa vào chính hắn giết ra đến, chấn nhiếp toàn bộ chiến trường bên trên yêu thú!

	Giờ phút này, Tô Bình cũng đang nhìn chăm chú không gian thứ hai bên trong đại chiến, nhưng thấy cũng không có Nữ Đế như vậy đưa vào, vẫn là lưu lại bộ phần tâm tư phòng bị chung quanh đánh lén.

	Đối với cái này Tinh Không cấp chiến đấu. . . Tô Bình nhìn qua nhiều lắm.

	Bởi vậy bây giờ thấy, hắn ngược lại hơi kinh ngạc.

	"Giống như, đều hơi yếu a."

	"Nhiếp Hỏa Phong nắm giữ chính là Viêm đạo quy tắc a, không biết là Viêm đạo quy tắc bên trong loại nào, tựa như là đốt cháy, lại giống là hòa tan. . ."

	"Cái này Luyện Ma Chú Dực Thú tu luyện quy tắc, lại là Thôn Phệ quy tắc, cái này tựa như là Hắc Ám đại đạo bên trong một loại, nó còn không vận dụng chính mình chú lực, tên khốn này. . . Giống như không có biểu hiện ra cuồng bạo như vậy xúc động."

	Tô Bình càng xem sắc mặt càng ngưng trọng thêm, đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, mặc dù tu vi của hắn, cách vào cửa còn kém xa lắm, nhưng tốt xấu gặp qua heo chạy thực sự nhiều lắm, trước mắt đại chiến mặc dù kịch liệt vô cùng, xé rách hư không, ngọn lửa đầy trời, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, luôn có điểm không nói ra được hương vị.

	Tựa như là. . . Non nớt?

	Không sai, chính là non nớt.

	Tô Bình tại Bán thần vẫn địa bên trong, nhìn Joanna thủ hạ những cái kia Tinh Không cảnh luận bàn, mặc dù nhìn qua không có như thế lộng lẫy, năng lượng không ngừng nổ tung, nhưng mỗi một lần quy tắc vận dụng, đều cực kỳ tinh diệu, giống sắc bén nghệ thuật đao, luôn có thể tinh chuẩn công kích đến đối phương chỗ yếu kém, vận dụng đến cực kỳ xảo diệu.

	Đồng dạng là thi triển sức mạnh quy tắc, nhưng trước mắt hai vị, tựa như cầm trong tay chuỳ sắt lớn, tại tương hỗ quăng nện, nhìn qua tràng diện rung động, kì thực biểu lộ ra khá là thô ráp.

	"Cũng thế, Lam Tinh trước mắt tối cao tu vi, chính là Tinh Không cảnh, bọn hắn cũng không có sư phụ dạy bảo, không giống Joanna bên người những cái kia Tinh Không cảnh Thần tộc, ngoại trừ có thể thỉnh giáo Joanna bên ngoài, còn có thể bái phỏng khác danh sư dạy bảo, có nhiều thứ tự ngộ suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ thông suốt, người khác chỉ đạo, phát động một cái liền đã hiểu."

	Tô Bình càng xem càng là lắc đầu.

	Bất quá, ngẫm lại chính mình, chỉ có lý luận cùng giải thích, lại cái nắm giữ một đầu thô thiển chôn vùi quy tắc, căn bản là không có cách nhúng tay trước mắt chiến đấu, giống như càng nhức cả trứng.

	Tô Bình khẽ cười khổ, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh vị kia Nữ Đế, cái sau muốn thông qua quan sát Tinh Không đại chiến, nhờ vào đó đến hoàn thiện quy tắc của mình chi đạo, hiển nhiên là hi vọng xa vời.

	Dù sao, hai người trước mắt đang dùng hoàn chỉnh quy tắc chi đạo chiến đấu, mà không phải diễn hóa quy tắc của mình chi đạo, liền xem như diễn hóa, đều rất khó coi hiểu, chớ nói chi là che phủ cực kỳ chặt chẽ, khi binh khí chém giết.

	"Quy tắc khó hiểu. . ."

	Tô Bình trong lòng than nhẹ, nghĩ muốn lĩnh ngộ quy tắc chi đạo, ngoại trừ tự ngộ, chính là nhìn người khác diễn hóa quy tắc, nhưng nhìn một hai lần, là rất khó hiểu, nếu không một cái Tinh Không cảnh cường giả, có thể bồi dưỡng ra thật nhiều Tinh Không cảnh.

	Tô Bình có thể tại Kim Ô thế giới rèn luyện bên trong, vừa lúc lĩnh ngộ ra chôn vùi chi đạo, cùng hắn ngày xưa lần lượt trong chém giết kiến thức chặt chẽ không thể tách rời.

	Ngày thường kiến thức, tại lắng đọng tới trình độ nhất định, ngẫu nhiên giác ngộ phía dưới, mới có thể hỗn hợp thành chính mình khắc sâu trải nghiệm đồ vật.

	Đài cao cũng không phải là một ngày xây thành!

	Tuy nói trước mắt đang xem cuộc chiến, đối tự thân quy tắc chi đạo lĩnh ngộ có hiệu quả không lớn, bất quá Tô Bình vẫn là nghiêm túc nhìn lại, dù sao một trận chiến này ý nghĩa quá trọng đại, mà lại hắn phát hiện, quan sát loại này thô thiển quy tắc phương thức chiến đấu, hắn ngược lại có thể xem hiểu không ít thứ.

	Giống Bán thần vẫn địa bên trong những cái kia Tinh Không cảnh Thần tộc, đối với quy tắc chi đạo vận dụng quá cao cấp, có chút hắn căn bản xem không hiểu.

	"Đốt cháy, liền không gian đều có thể đốt cháy a. . ."

	Tô Bình nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong phóng xuất ra biển lửa, đem không gian thứ hai bao phủ, cho dù là tại không gian bên ngoài, Tô Bình cũng có thể cảm giác được nhiệt độ cao rừng rực.

	Loại này nóng, tựa hồ không phải ngoại bộ nhiệt độ, mà là trên tinh thần thiêu đốt!

	Hắn bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, cảm giác trong lòng đối với Viêm đạo cảm ngộ, lại nhiều hơn một phần.

	Hắn Lôi đạo cảm ngộ, đã tăng lên tới trung cấp, có thể phóng xuất ra tiếp cận Thiên Mệnh cảnh Lôi hệ kỹ năng, mà Viêm đạo lại như cũ chỉ có thể phóng xuất ra vương hạ cấp Viêm đạo kỹ năng, nhưng giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm giác có đồ vật gì manh nha, nóng rực, đốt cháy, đây đều là Viêm đạo cơ bản.

	Càng là cơ bản, ngược lại càng là gần sát nòng cốt.

	Tại Tô Bình thấy hơi xuất thần lúc, trên người hắn xương trắng trở nên bén nhọn, hóa thành một đường xương thuẫn, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, là Tiểu Khô Lâu thực hiện, nó cảm giác được Tô Bình ý thức trạng thái, từ nhập vào thân trạng thái, biến thành nửa nhập vào thân.

	Nếu như giờ phút này có công kích đánh tới, nó có thể chủ động thay Tô Bình ngăn cản.

	. . .

	"Thần phục cùng ta, làm ta thú cưng, ta dẫn ngươi đi chinh chiến Tinh Không!"

	Oanh!

	Không gian thứ hai bên trong, Nhiếp Hỏa Phong một quyền oanh tạc ra một cái nóng bỏng vô cùng hỏa quyền, một đường quét ngang, đụng vào Luyện Ma Chú Dực Thú trên thân, thân hình hắn cao, nhìn xuống nó nói.

	Rống! !

	Luyện Ma Chú Dực Thú gào thét một tiếng, đột nhiên vung vẩy cự trảo, đem ngọn lửa trên người xé đi, nó tức giận nói: "Ngươi đang nằm mơ!"

	"Nhất định phải bị ta đánh cho tàn phế, mới bằng lòng a?"

	Nhiếp Hỏa Phong đôi mắt lạnh lẽo, hắn toàn thân ngọn lửa thấu thể mà ra, trên trán hiện ra một cái kỳ dị ngọn lửa ký hiệu, phối hợp kia một đầu đỏ đậm lửa phát, giống như trong lửa thần linh!

	Tại hắn lòng bàn tay, nồng đậm ngọn lửa hội tụ, ẩn chứa hủy diệt khí tức khủng bố, đem chung quanh không gian thứ hai đều thiêu đốt đến vặn vẹo, ẩn ẩn muốn vỡ ra đến!

	Kia hội tụ ngọn lửa cấu tạo thành một đường liệt hỏa trường thương, tràn ngập óng ánh thần quang, tản mát ra mạnh mẽ đạo vận khí tức, là một đầu hoàn chỉnh đại đạo!

	"Phá! !"

	Nhiếp Hỏa Phong bỗng nhiên vung vẩy, ném mà ra, hai mắt bên trong thần quang nổ bắn ra, hai chân nhanh chân bước ra, theo sát ngọn lửa thần thương, hướng Luyện Ma Chú Dực Thú đánh tới.

	Một bên khác, Luyện Ma Chú Dực Thú nhìn thấy cái này óng ánh thần thương, sắc mặt có chút thay đổi, nó bỗng nhiên gầm thét, toàn thân cuồng bạo ma khí thấu thể mà ra, tại trước mặt nó hóa thành một đạo cự đại dữ tợn miệng lớn.

	Thôn ma!

	Đây là nó lĩnh ngộ quy tắc, tại vực sâu những năm này, nó trước mắt cái này Thôn ma miệng, không biết ăn nhiều ít không nghe lời yêu thú.

	"Vô dụng, ngươi đạo công kích quá yếu, cho ta thiêu tẫn! !" Nhiếp Hỏa Phong bắn vọt đồng thời, phát ra gầm thét.

	Hắn sớm đã nhìn ra, cái này ngày xưa đối thủ cũ quy tắc đại đạo, là thuộc về loại kia bền bỉ tính, mà hắn khác biệt, là nứt toác, trong nháy mắt lực bộc phát, hoàn toàn có thể bao trùm đối phương!

	Mà chiến đấu, chỉ cần trong chớp nhoáng này bộc phát, liền đủ lấy trí mệnh!

	"Huyết chú ma hải! !"

	Ngay tại chạm vào nhau nháy mắt, Luyện Ma Chú Dực Thú đột nhiên gầm thét, nó hai cánh bên trên bộc phát ra kinh khủng huyết khí, từ phía trên lại có mắt trần có thể thấy phức tạp chú văn nhảy ra, những này chú văn giống cổ lão tượng hình chữ, cực đặc biệt, giờ phút này bay ra thời khắc, giống từng đầu kinh văn xông ra, càn quét ra vạn trượng huyết quang.

	Đen nhánh không gian thứ hai bên trong, đột nhiên tuôn ra ngập trời biển máu, theo những cái kia cổ lão chú văn tràn vào, biển máu này như bị kích hoạt giống như, nhấc lên rào rạt sóng lớn!

	"Cái gì?" Nhiếp Hỏa Phong thấy cảnh này, lập tức khẽ giật mình.

	Sau một khắc, ngập trời biển máu đã đem kia ngọn lửa thần thương vây quanh, bên trong đen nhánh chú văn xông ra, giống từng đầu rắn độc, quấn quanh thần thương, muốn đem nó giảo diệt.

	"Ha ha, không nghĩ tới đi, đây là chúng ta nhất tộc huyết mạch kỹ năng truyền thừa có thể! Đây là thượng cổ ma thần cho ta tộc hạ xuống trừng phạt, nhưng trở thành tộc ta sức mạnh!"

	Luyện Ma Chú Dực Thú lộ ra cười như điên chi sắc, kêu to lấy đẩy mạnh kia Thôn ma miệng lớn, hướng ngọn lửa thần thương phóng đi.

	"Coi như thế, ngươi cũng phải chết! !"

	Nhiếp Hỏa Phong trên mặt chấn kinh trong nháy mắt thu hồi, trong mắt bốc lên ra ngọn lửa cuồng bạo, hai mắt lại trực tiếp bốc cháy lên, mà kia óng ánh ngọn lửa thần thương bên trên, cũng bộc phát ra ngàn trượng thần quang, từ bên trong đản sinh ra tuyết trắng ngọn lửa.

	Ngọn lửa này trong nháy mắt tránh thoát phía trên quấn quanh chú lực, xé rách biển máu, từ lăn lộn con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trong xông ra, thế không thể đỡ!

	Luyện Ma Chú Dực Thú khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại, vội vàng chống đỡ, từng luồng oan hồn giống như ma khí xông ra, nghĩ phải suy yếu thần thương bên trên bạch diễm, nhưng vừa tới gần liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

	"Diệt!"

	Nhiếp Hỏa Phong hai mắt thần hỏa phun trào, như thần tiên xét xử giống như, bàn tay đẩy mạnh, thần thương bên trên ngọn lửa thiêu đốt đến càng phát ra óng ánh, tốc độ cực nhanh!

	Oanh! ! !

	Thần thương bỗng nhiên nối liền kia Thôn ma miệng, đây là hai đầu quy tắc đại đạo va chạm, bộc phát ra chấn thiên xung kích âm thanh.

	Tại không gian bên ngoài không gian thứ nhất bên trong, cũng cảm giác được một luồng tràn ngập khí tức hủy diệt năng lượng tiết ra, trong chốc lát, tới gần chiến trường phụ cận thú triều, lại tại chỗ hóa thành tro bụi, liền thi thể đều không có lưu lại.

	Sưu!

	Luyện Ma Chú Dực Thú thân thể bay ngược ra số ngoài ngàn mét, bàn chân giẫm tại không gian thứ hai biên giới, nó toàn thân máu me đầm đìa, trên lồng ngực có một cái cái bát to lớn lỗ thủng, không ngừng chảy máu, đồng thời tại lỗ thủng bên trong, lại còn có một đám màu trắng ngọn lửa đang thiêu đốt, sinh sôi không ngừng!

	Luyện Ma Chú Dực Thú miễn cưỡng nâng lên móng vuốt, đem trên lồng ngực ngọn lửa theo diệt, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía kia toàn thân xích diễm thiêu đốt Nhiếp Hỏa Phong, ánh mắt lộ ra lạnh giá đến cực điểm sát ý, còn có một tia tim đập nhanh.

	"Còn không hàng?"

	Nhiếp Hỏa Phong cao cao tại thượng, nhìn xuống nó.

	Luyện Ma Chú Dực Thú thật sâu nhìn hắn một cái, trên mặt sát khí đột nhiên thu liễm, lên tiếng, phát ra tiếng cười to.

	"Nhiếp Hỏa Phong! Ta chờ ngàn năm, hôm nay ta sẽ đem ngươi thẳng thừng xé nát, trước ăn đi thân thể của ngươi, từ chân bắt đầu, một mực ăn vào nội tạng của ngươi, để ngươi nhìn tận mắt mình bị ta ăn hết!" Nó dữ tợn nói đang khi nói chuyện, duỗi ra lưỡi dài liếm ăn lấy gương mặt của mình, trên đầu lưỡi bài tiết ra lượng lớn chất nhầy.

	Nhiếp Hỏa Phong đôi mắt lạnh giá, nói: "Vậy ngươi trước hết đi chết đi!"

	Hắn nâng lên lòng bàn tay, trong chốc lát, toàn thân thần hỏa lần nữa ngưng tụ, hội tụ ra lúc trước kia óng ánh thần thương.

	Luyện Ma Chú Dực Thú thấy cảnh này, lại phát ra càng thêm mãnh liệt cười to, nhưng cười mấy tiếng về sau, lại bỗng nhiên dừng lại, cực kỳ đột ngột, sau đó, nét mặt của nó biến đến mức dị thường lạnh lùng, nói:

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta không biết ngươi tại phóng túng ta xông phá phong ấn a? Ha ha, ngàn năm, ngươi dùng để giám thị ta con thú nhỏ kia, ta một mực giữ lại, mặc dù ngươi rất thông minh, không có cùng nó ký kết hợp đồng, nhưng ngươi cho rằng ta không có nhận thấy được a?"

	Nhiếp Hỏa Phong khẽ giật mình, trên mặt hơi biến sắc.

	"Ngươi cho rằng ta những năm gần đây, đang làm cái gì?" Luyện Ma Chú Dực Thú nhàn nhạt nhìn xem Nhiếp Hỏa Phong, toàn thân kia dị thường nóng nảy, vặn vẹo khí tức toàn đều không thấy, cùng lúc trước tựa hồ tưởng như hai người, trở nên tỉnh táo, thong dong.

	"Không sai, ta một mực tại chuẩn bị, chuẩn bị ra ăn hết ngươi." Nó ngữ khí nói đến cực kỳ hời hợt, nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ có một đầu quy tắc đại đạo a? Ha ha, sớm tại hai trăm năm trước, ta liền lĩnh ngộ ra đầu thứ hai quy tắc chi đạo, mặc dù còn chưa thành hình, nhưng đã có thể phụ tá sử dụng. . ."

	Nhiếp Hỏa Phong con ngươi co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem nó, thật hay giả?

	"Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi, để cho ta tại kia nhìn không thấy ánh mặt trời trong vực sâu, chém giết, chiến đấu. . . Ngươi trên mặt đất, khẳng định không có cơ hội như vậy a?" Luyện Ma Chú Dực Thú ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc:

	"Lúc trước chiến đấu bên trong những cái kia tiêu tán năng lượng, ngươi cho rằng là chúng ta triệt tiêu lẫn nhau rồi sao? Không sai, triệt tiêu một chút, nhưng một số khác, đều ở ta nơi này đâu. . ."

	Nói xong, sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra ngập trời ma khí, sau một khắc, một tấm mấy chục mét to lớn Thôn ma miệng xuất hiện, tản ra ma khí, so lúc trước càng nồng nặc mấy lần, không chút nào giống nó giờ phút này thụ thương có khả năng thi triển ra bộ dáng.

	Nhiếp Hỏa Phong nhịn không được khẽ hít ngụm khí lạnh, hắn hai mắt bỗng nhiên hiện ra óng ánh màu trắng thần hỏa, tại nhìn chăm chú phía dưới, sắc mặt hắn thay đổi, tại kia Thôn ma miệng đằng sau, thật sự là hắn thấy được đầu thứ hai quy tắc đạo vận, chỉ là đầu kia đạo vận tương đối nông cạn, mà lại đạo vận cực kỳ mịt mờ, tựa hồ là một đầu cực giỏi về ngụy trang đạo.
Kết chương.