Chương 1438: Cây khô nước cạn
 
 	Tại nội thế giới, là một cái mười phần thần kỳ thế giới,  ở chỗ này, không chỉ có lấy hùng vĩ vô cùng sơn hà, càng là có rất nhiều quỷ dị không cách nào tưởng tượng cảnh tượng.
 
 	Ở chỗ này, có thể nhìn thấy đại địa có cái này đến cái khác to lớn vô cùng hố sâu, không chỉ là nhìn mười phần hùng vĩ, mà lại nhiều như vậy hố sâu gạt ra, giao sinh đáng sợ lực hấp dẫn, đem bốn phía hết thảy đều phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tại cái khác địa phương, hỏa diễm vọt lên, mà ở chỗ này, có hỏa diễm vậy mà hướng xuống chớp động, càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là, có núi trên bầu trời vậy mà rơi ra Hỏa Vũ.
 
 	Cái này từ không trung bên trên rơi xuống Hỏa Vũ như nham tương, khi nó nhỏ tại trên đất thời điểm, có thể đem đại địa đốt xuyên, trên dưới bầu trời nghiêng bàn Hỏa Vũ, loại kia cảnh tượng là có thể tưởng tượng được, đại địa bị thiêu đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.
 
 	Ở cái thế giới này, có địa phương thậm chí là trên bầu trời rủ xuống từng đầu màu bạc thác nước, thác nước trút xuống, lao vụt tại đại địa phía trên, tựa như là một chỗ bạch ngân, nhỏ bé vô cùng ngân sắc vụn ánh sáng tựa như là nhảy vọt bay múa tinh linh, mười phần hùng vĩ.
 
 	Bất quá, còn có càng khủng bố hơn địa phương. Diệp Tiểu Tiểu theo Lý Thất Dạ đi ngang qua một chỗ thời điểm, nghe được từng đợt sàn sạt tiếng vang.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu theo mắt xem xét, trông thấy một đầu Lưu Sa Hà đang lao vụt, trong sông đại lượng lưu sa chảy xiết mà đi, tốc độ cực nhanh, thoạt nhìn là mười phần vui thích.
 
 	Ngay từ đầu, Diệp Tiểu Tiểu còn không có để ý, nhưng, khi nàng nhìn kỹ nhìn lần thứ hai thời điểm, nàng không khỏi rùng mình.
 
 	Đây không phải là lưu sa, đó là từng khỏa thật nhỏ hạt giống, như hạt vừng lớn nhỏ! Tại Thần Thụ Lĩnh, chính là đủ loại này tử chui vào tử thi thể nội lột xác thành thụ nhân.
 
 	Trước mắt đầu này hạt giống dòng sông, tựa như một đầu giang hà lớn nhỏ, thao thao bất tuyệt, đếm mãi không hết hạt giống tại dòng sông lao nhanh mà đi, mười phần vui sướng, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nghĩ đến nhiều như vậy hạt giống có thể chảy xiết đến Thần Thụ Lĩnh, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi rùng mình.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng đi." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi run lên một cái, toàn thân nổi lên nổi da gà, nói ra: "Nếu là tất cả hạt giống đều chạy vội ra ngoài, chỉ sợ Cửu Giới toàn bộ sinh linh chết sạch, đều không đủ bị bọn chúng đến phụ sinh!"
 
 	Nghĩ đến Cửu Giới sinh linh cũng có thể biến thành thụ nhân dạng này bán tử nhân, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi run rẩy một chút, có một cỗ nôn mửa xúc động, loại này kinh khủng, làm cho không người nào có thể đi tưởng tượng.
 
 	"Thế gian nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có thể sống sót hạt giống đó là lác đác không có mấy, có thể nói, cuối cùng có thể trở thành thụ nhân hạt giống, đó là ức vạn phần có mấy tỷ lệ."
 
 	"Thiên địa tự có thiên địa quy luật, nếu có chuyện gì phá vỡ thiên địa quy luật, còn có lão tặc thiên đang nhìn đâu." Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ bầu trời, nói ra: "Coi như một loại nào đó sự tình, một loại nào đó tồn tại phá vỡ thiên địa quy luật, trở thành chung cực nghịch thiên, như vậy, lão tặc thiên cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy vật tồn tại ở trên thế gian."
 
 	"Thế gian thật sự có vật như vậy sao? Thật là trời xanh có mắt?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy, lập tức vì đó hiếu kỳ, nhịn không được nói ra.
 
 	"Có phải hay không trời xanh có mắt, ta không biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Mà lại, ta cũng sẽ không tin tưởng trời xanh có mắt, ta chỉ tin tưởng thiên địa lương tâm."
 
 	"Cái này có khác nhau sao?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra: "Thiên địa cũng tốt, thương thiên cũng tốt, đều là thế gian hết thảy, bọn chúng đều là pháp tắc tồn tại."
 
 	"Không, thiên địa cùng thương thiên, đó là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Trời xanh có mắt, lời nói này đến có chút buồn cười, lão tặc thiên cũng không để ý vạn vật sinh tử. Chỉ có thiên địa lương tâm, mới có thể chân chính truyền kế xuống dưới, bất luận thế giới làm sao biến, chỉ có thiên địa lương tâm không thay đổi."
 
 	"Kia cái gì mới là thiên địa lương tâm?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hiếu kỳ, thiên địa lương tâm, tại rất nhiều người ấn tượng bên trong, vậy chỉ bất quá là một loại phiếm chỉ mà thôi.
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu vấn đề, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là nhìn đến rất xa, rất xa, không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiếp tục tiến lên, cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi tới một chỗ, một cái vô cùng thần kỳ địa phương.
 
 	Tựa hồ, nơi này là cái thế giới này cao xa nhất địa phương, tựa hồ, nó tựa như là tại Cửu Thiên Thập Địa phía trên, tựa như là đưa tay đều có thể hái đến sao trên trời.
 
 	Ở chỗ này, tinh không sáng chói, sao trời bày ra, nhìn mười phần mỹ lệ, mười phần hùng vĩ, để cho người ta thấy như si như say.
 
 	Ở chỗ này, có mười hai toà to lớn vô cùng cung điện.
 
 	Mười hai toà cung điện to lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cùng nói là cung điện, không bằng nói là đại thành chuẩn xác hơn.
 
 	Nếu như vậy to lớn vô cùng cung điện có thể mở ra, chỉ sợ một tòa cung điện có thể chứa đựng mấy chục vạn người, hoặc là một cái cung điện có thể chứa đựng một cái thế giới.
 
 	To lớn như vậy mười hai cái cung điện bày ra tại cái này tinh không thế giới, nhìn mười phần rung động, nhìn mười phần hùng vĩ, tựa hồ, cung điện như vậy chính là trong truyền thuyết tiên nhân chỗ ở.
 
 	Mà lại, cái này mười hai toà to lớn vô cùng cung điện thuần kim sắc, cả tòa cung điện tựa như là hoàng kim chế tạo, nhìn tràn đầy dụ hoặc, để cho người ta vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Mười hai toà cung điện không chỉ là cửa điện chăm chú đóng, mà lại là liền thành một khối, để cho người ta xem xét là căn bản không cách nào tiến vào.
 
 	Cái này mười hai toà cung điện lấy một loại nào đó trận thế bày ra, khí thế cực kỳ rộng rãi , bất quá, Diệp Tiểu Tiểu không cách nào nhìn ra loại này trận thế huyền cơ.
 
 	"Đây là tiên nhân chỗ ở sao?"  Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế giới có tiên nhân hay không, ta ngược lại không rõ ràng , bất quá, nơi này tuyệt đối không phải tiên nhân chỗ ở."
 
 	Lý Thất Dạ nói, mang theo Diệp Tiểu Tiểu xuyên qua tinh không.
 
 	Cái này mười hai toà cung điện lấy một loại nào đó để cho người ta nhìn không thấu trận thế bày ra, Lý Thất Dạ mang Diệp Tiểu Tiểu xuyên qua mười hai toà cung điện về sau, tại cái này mười hai toà cung điện ở giữa, có một cái nho nhỏ đất trống.
 
 	Nơi này tựa hồ không có cái gì thu hút, chí ít so với bốn phía mười hai toà to lớn vô cùng cung điện đến, trước mắt một cái nho nhỏ đất trống, đích thật là để cho người ta xem nhẹ nó tồn tại.
 
 	Nơi này có cái nhàn nhạt ao nước, cái này ao nước muốn khô cạn, bởi vì trong ao nước miễn cưỡng có thể chìm qua mu bàn chân mà thôi, làm như vậy cạn ao nước, nhìn càng giống là một cái nho nhỏ vũng nước.
 
 	Ngay bên cạnh vũng nước, có một gốc rất nhỏ cây khô, cây chỉ có thể tụ lại Lý Thất Dạ giữa gối, cây khô cũng chỉ có cỡ ngón tay.
 
 	Cái này nho nhỏ cây khô cũng sớm đã chết héo, mặc dù cành khô bên trên y nguyên treo lá cây, nhưng là, gốc cây này tuyệt đối là chết hẳn.
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này nho nhỏ vũng nước, nho nhỏ cây khô, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Vô thượng chi địa, không hổ là để cho ta hao tốn vô số tâm huyết."
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Diệp Tiểu Tiểu lập tức minh bạch, Lý Thất Dạ là hướng về phía trước mắt nơi này tới.
 
 	Nhưng là, Diệp Tiểu Tiểu bất luận là thế nào nhìn, trước mắt nơi này đều không đáng đến nhấc lên, bất luận là nhàn nhạt vũng nước, hay là chết héo nho nhỏ cây giống, đều là quá bình thường, căn bản cũng không phải là cái gì bảo địa.
 
 	"Nơi này có bảo vật sao?" Không phải Diệp Tiểu Tiểu không tin Lý Thất Dạ, mà là trước mắt nơi này, thật sự là quá không lạ thường, quá mức bình thường , bất kỳ người nào lại tới đây, chỉ sợ cũng sẽ không lưu ý trước mắt một chỗ như vậy.
 
 	"Nào chỉ là bảo vật nha." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, thong dong tự tại nói. Hắn lúc này bộ dáng, tựa như là nắm chắc thắng lợi trong tay, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.
 
 	"Bảo vật ở nơi nào nha?" Diệp Tiểu Tiểu cẩn thận quan sát một phen, căn bản cũng không có thấy cái gì vật trân quý, trước mắt nơi này cũng không có cái gì đặc biệt không giống nhau địa phương.
 
 	"Có nhiều thứ, không phải phàm thai mắt thường có thể nhìn thấy. Trong này huyền diệu, quản chi là tuyệt thế thiên tài, cũng là cần cái này đến cái khác thời đại mới có thể suy nghĩ thấu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Trên thực tế, nơi này hắn cũng từng suy nghĩ cực kỳ lâu, trong tháng năm dài đằng đẵng, hắn một mực không nghĩ minh bạch, thẳng đến về sau, hắn đạt được Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự về sau, hắn mới chính thức hiểu rõ trong này huyền cơ.
 
 	Mặc dù, trong tháng năm dài đằng đẵng, Lý Thất Dạ biết, dạng này một cái nhìn bình thường lấy không thể lại bình thường địa phương có giấu lấy kinh thiên chi bí, trong này có thế gian nhất là khó lường đồ vật.
 
 	Nhưng là, bởi vì không thể nào tới tay, Lý Thất Dạ làm không rõ ràng trong này chân chính huyền cơ, hắn chỉ biết là đồ vật trong này cực kỳ trân quý mà thôi.
 
 	Về sau, hắn minh ngộ về sau, mới khiến cho hắn biết trong đó trân quý! Trước mắt dạng này một cái bình thường địa phương, cũng chính là Lý Thất Dạ đến Thiên Linh giới nguyên nhân một trong.
 
 	Đương nhiên, bất luận Diệp Tiểu Tiểu thế nào nhìn đều là không cách nào thấy rõ trong này huyền cơ, đó cũng không phải Diệp Tiểu Tiểu không đủ thông minh, bởi vì trong này trân quý, liền xem như Tiên Đế tự mình giá lâm, cũng không có khả năng nhìn kỹ vài lần liền có thể nhìn hiểu.
 
 	"Ngươi đứng ở một bên đi xem lấy." Lý Thất Dạ phân phó Diệp Tiểu Tiểu nói ra.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu không nói hai lời, đứng ở một bên, cách trước mắt cái này vũng nước nhỏ xa xa.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, đứng ở trong vũng nước, trong vũng nước ao nước cũng vừa tốt tràn qua Lý Thất Dạ mu bàn chân mà thôi.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, ở thời điểm này, mệnh cung Tứ Tượng cũng bay đi ra, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh chi tuyền, mệnh cung Tứ Tượng bay ra về sau, trong nháy mắt liệt bố tại cái này nho nhỏ vũng nước bốn phía.
 
 	Sinh mệnh chi thụ thật giống như là muốn ở chỗ này cắm rễ; sinh mệnh chi tuyền thật giống như là muốn đem cái này địa phương hóa thành một cái con suối; sinh mệnh hồng lô tựa hồ là muốn khảm vào nơi này, bản thân nó tựa hồ thật giống như là muốn hóa thành một ngọn núi lửa ; còn sinh mệnh chi trụ, nó trực tiếp cắm vào nơi đó, nó giống như là muốn thông thiên địa.
 
 	"Đến lúc bắt đầu." Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, "Oanh" một tiếng, huyết khí trời xông mà lên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cái kia kinh khủng huyết khí phân làm bốn cỗ, phân biệt đầu nhập vào sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi tuyền bên trong.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Từng đợt nước chảy thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ huyết khí rót vào mệnh cung tứ đại tượng bên trong, sinh mệnh chi tuyền cốt cốt chảy ra suối nước, trong thời gian ngắn ngủi, suối nước đem toàn bộ ao nước đổ tràn đầy.
 
 	Ở thời điểm này, nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện tại sinh mệnh chi tuyền bên trong cái kia một giọt nước đã sớm tan ra, nó đã trở thành sinh mệnh chi tuyền không thể thiếu một bộ phận.
 
 	Mà lúc này, sinh mệnh chi tuyền đem toàn bộ ao nước đổ đầy về sau, sinh mệnh chi thủy bên trong tựa như là có tinh tế như tơ gợn nước đang chấn động, đây chính là Mệnh Bí Khải Nguyên.
 
 	Như gợn nước Mệnh Bí Khải Nguyên tựa hồ là nhuận vật im ắng, nó cùng vừa rồi trong vũng nước cái kia ít đến thương cảm ao nước hòa thành một thể.
 
 	Khi Mệnh Bí Khải Nguyên cùng nó hòa làm một thể về sau, dạng này ao nước vậy mà lặng yên im lặng chui vào dưới mặt đất, tựa hồ bên cạnh ao gốc cây kia nho nhỏ cây khô đang hút uống ao nước, tựa hồ, nó đã là mười phần khát khô.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.