Chương 874 : Phong Thần hiện.
Đại lục bên ngoài Tinh Không bên trong. 

Một chỗ vòng xoáy xuất hiện, tại cái này rộng lớn Tinh Không bên trong không chút nào dẫn vào chú ý, nhưng từ bên trong bước ra một thân ảnh sau, nơi này lại trong khoảnh khắc liền hấp dẫn chung quanh trong vũ trụ, đông đảo chiến hạm cùng giữa các hành tinh du thuyền bên trên ánh mắt. 

Khi thấy rõ đạo thân ảnh kia sau, vô số người đều nhịn không được la thất thanh. 

Huyễn Liệp Thần! ! 

Lại một vị Phong Thần giả xuất hiện! 

Phụ cận một chút nhạy cảm truyền thông, đã ngay lập tức đem ống kính hoán đổi trôi qua, tiếp sóng đến chính mình tinh hệ cùng tinh cầu bên trên. 

Hoa! 

Trong chốc lát, toàn bộ tinh hệ Virtual Network bên trên bộc phát ra oanh động. 

Liên tiếp không ngừng tranh tài mặc dù đặc sắc, nhưng nhìn lâu để cho người ta chết lặng, nhưng mà cái này bỗng nhiên xuất hiện bóng dáng, lại như đạn hạt nhân giống như để tranh tài hiện trường nhấc lên cao trào. 

Phong Thần giả ngày bình thường khó gặp, là vũ trụ ở giữa chân chính đại nhân vật, ngoại trừ Chí Tôn Thần cảnh dạng này tọa trấn Liên bang đứng đầu chiến thần bên ngoài, Phong Thần giả liền biên cương đại quan! 

" Tên khốn này, thế mà bỏ được từ nơi đó ra, không có ở nơi đó đi ngủ a? " Hải Đà nhìn thấy Huyễn Liệp Thần, đôi mắt có chút giật giật, khóe miệng ngậm lấy một vòng ý cười. 

Bên cạnh U Ảnh hừ lạnh một tiếng, không nói gì. 

Lúc này, Huyễn Liệp Thần đi ra sau, ánh mắt nhìn lướt qua đại lục, sau đó bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp biến mất, ngay sau đó liền ra hiện tại trong đại lục Hải Đà bên người. 

" Lãnh chúa, đã lâu không gặp. " Huyễn Liệp Thần không mặn không nhạt lên tiếng chào. 

Hải Đà cười cười, nói " Ngồi đi, làm sao có hứng thú tới xem một chút? " 

" Tùy tiện nhìn xem. " Huyễn Liệp Thần sắc mặt lạnh nhạt, không có nói tỉ mỉ, tránh khỏi cái này hai gia hỏa cùng chính mình tranh đoạt. 

Hải Đà tựa hồ xem thấu cái gì, đôi mắt bên trong mang theo vài phần có thâm ý khác, nói " Có phải là cái nào tiểu gia hỏa biểu hiện, để ngươi chú ý tới? " 

Huyễn Liệp Thần cười nhạo một tiếng, nói " Làm sao có thể. " 

Hải Đà nhìn hắn hai mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, vậy không có lại truy vấn. 

Bên cạnh U Ảnh khẽ nhíu mày, hắn cùng Huyễn Liệp Thần không quen, thậm chí còn có chút ít không thoải mái, lười nói cái gì, chỉ là đáy lòng vậy có chỗ suy đoán, tên khốn này biết được chính mình ở đây, còn nguyện ý tới, khẳng định là có người nào hấp dẫn đến hắn, hoặc là nói, học sinh của hắn cũng tới dự thi. 

Cùng lúc đó, theo Huyễn Liệp Thần xuất hiện, mười cái thi đấu trong vùng không khí trở nên càng thêm lửa nóng. 

Những thiên tài kia thông qua trên mạng thông báo, cũng biết Huyễn Liệp Thần giáng lâm tin tức, đây cũng là một vị cực mạnh Phong Thần giả, nắm giữ lấyS cấp Huyễn Thần bí cảnh đại lão. 

Mà năm cái trong học viện người, khi biết Huyễn Liệp Thần đến thăm tin tức sau, lại là biểu lộ có chút cổ quái, đồng thời nghĩ đến một thân ảnh, Tô Bình. 

Huyễn Liệp Thần đại nhân tới đây, đoán chừng là xông Tô Bình đến a? 

Nghĩ đến Huyễn Liệp Thần tại bí cảnh bên trong muốn thu Tô Bình làm đồ đệ, Tô Bình lại uyển chuyển cự tuyệt, bọn hắn liền có chút trái tim run rẩy, cơ hội như vậy, nếu là rơi xuống trên người bọn họ, khẳng định không chút do dự đáp ứng. 

Dù sao, đây chính là một vị Phong Thần giả a! 

Cho dù là bọn họ lại cuồng ngạo, mục tiêu cuối cùng, cũng bất quá là yêu cầu xa vời có thể trở thành giống như vậy vĩ đại tồn tại thôi. 

" Huyễn Liệp Thần tới, ta ta cảm giác lại có hi vọng! " 

" Nhiều một vị Phong Thần giả, nhiều ức vạn phần có hai bị nhìn trúng hi vọng, chậc chậc, ta lại đi. " 

" Ta chỗ xung yếu đâm Top 100! Tại ba vị Phong Thần giả trước mặt, ta tuyệt không thể dễ dàng như vậy go die! " 

Tranh tài càng phát ra kịch liệt. 

Rất nhanh, vầng thứ mười hải tuyển kết thúc, thu hoạch được mười thắng có639 người! 

Tại mấy chục vạn thiên tài hải tuyển bên trong, có nhiều người như vậy thu hoạch được lần đầu mười thắng, cũng coi là có chút không tệ. 

" Top 100 tuyển thủ, chắc chắn sẽ xuất từ cái này639 người bên trong. " 

" Dung sai sẽ không vượt qua10 cái! " 

" Trong này sẽ đào thải500 người, tương đương với một phần sáu xác suất, quả nhiên, có thể đi vào Top 100 đều là thiên tài bên trong thiên tài! " 

" Không biết lần này có người hay không bắn vọt mười lăm chiến toàn thắng. " 

" Bắn vọt cái này không có ý nghĩa, lãnh chúa đại nhân đều không có cho liên quan ban thưởng, chính là không cổ vũ loại này, dù sao bắn vọt15 thắng, độ khó so mười thắng cao hơn ra gấp mấy chục lần! " 

" Mỗi nhiều gia tăng một thắng, độ khó đều tăng gấp đôi! " 

" Cưỡng ép bắn vọt15 thắng, không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ bại lộ lá bài tẩy của mình, ở phía sau có khả năng bị thua! " 

Theo mười Luân Hải tuyển kết thúc, trên mạng khắp nơi đều đang nghị luận. 

Mà những cái kia Tinh Không cảnh Chiến Sủng sư, thuần dưỡng chuyên gia các loại nhao nhao xuất hiện, tại cái này639 người bên trong suy tính sắp xếp, trên mạng đã có một phần tổng hợp các loại số liệu đạt được giả lập Top 100 danh sách. 

" Long Đế, đằng sau tranh tài ngươi còn muốn tham gia a? " 

Nơi nào đó thi đấu khu, hai vị Long Mộ học viện học viên tụ tại Long Đế bên người, bọn hắn vừa lúc cùng Long Đế bố trí đến cùng một chỗ thi đấu khu. 

Long Đế hừ lạnh một tiếng, nói " Đương nhiên không, không có ý nghĩa, đổi lại những năm qua ta sẽ còn cân nhắc bắn vọt dưới15 thắng liên tiếp, nhưng lần này khác biệt, vạn nhất đụng vào tên kia lời nói, độ khó quá cao! " 

Hai vị học viên đều là ánh mắt lẫm liệt, trong đầu toát ra một thân ảnh. 

Hoàn toàn chính xác, lấy người kia năng lực, xứng với Long Đế phần này kiêng kị. 

Thứ năm thi đấu khu. 

Tô Bình hoàn thành chính mình mười thắng sau, liền tại khu vực đợi thi đấu nghỉ ngơi, đằng sau tranh tài hắn lười nhác tham gia, dù sao không có khen thưởng thêm, nhiều nhất kiếm lấy một chút danh khí mánh lới thôi, có cái này khí lực, hắn còn không bằng đi tu luyện tu luyện. 

" Bích tiên tử giống như nhanh đến. " 

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu hướng vũ trụ nhìn lại. 

Xa xôi trong vũ trụ, đột nhiên một đường tiếng rít gấp rút rong ruổi mà đến, kia là một viên xanh thẳm, khổng lồ tinh cầu, giờ phút này tinh cầu giống một viên thiên thạch giống như, lấy so sánh chiến hạm tốc độ bay trì mà đến, nâng gào thét tinh đuôi. 

Thanh thế như vậy, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý. 

Tại hư không đại lục ở bên trên phương, Hải Đà ba người vậy chú ý tới, đều là khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, có chút ngoài ý muốn. 

" Mất cân bằng hành tinh a, không đúng, phía trên có Phong Thần sức mạnh. " U Ảnh ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm, đôi mắt có chút nheo lại. 

Hải Đà cũng là hơi nhíu mày, Phong Thần giả đẩy mạnh một khỏa tinh cầu tới? Là vị bằng hữu kia? 

Huyễn Liệp Thần bất động thanh sắc nhìn lại, như thế chú mục hành động phương thức, cùng hắn nhận biết những cái kia Phong Thần giả cũng không quá tương tự, cũng liền lão Quyền Sư tên kia có dạng này yêu thích, nhưng cũng chỉ là vận chuyển Thiên Quyền sơn tại trong vũ trụ lướt sóng mà thôi. 

Sưu! 

Hải Đà bóng dáng đột nhiên biến mất, ngay sau đó ra hiện tại hư không đại lục bên ngoài, mặc dù hắn biết đối phương có thể sẽ dừng lại, nhưng vẫn là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra. 

Rất nhanh, kia gào thét tinh cầu tiến vào tất cả truyền thông tầm mắt, sau đó tốc độ kịch liệt chợt giảm, cuối cùng chậm rãi đứng tại hư không đại lục phía trên, một luồng sức mạnh to lớn từ phía trên truyền ra, đem chung quanh những cái kia vờn quanh trên bầu trời đại lục chiến hạm, hàng không mẫu hạm, tất cả đều gảy đưa đẩy ra, gắng gượng gạt ra một con đường. 

Viên này khổng lồ tinh cầu, liền dừng sát ở lối đi này bên trong, vậy đứng tại Hải Đà trước mặt. 

" Là vị bằng hữu kia, đường xa mà đến? " Hải Đà nhiều hứng thú, đánh giá viên tinh cầu này, rất nhanh ánh mắt liền tập trung đến tinh cầu bên trên tòa nào đó lục địa bên trong, chuẩn xác mà nói là này lục địa bên trong một tòa trong cửa hàng. 

Toàn bộ tinh cầu tại ý niệm của hắn dưới, đều bị thẩm thấu, ngay cả phía trên một hạt bụi, một con côn trùng, đều bị hắn thấy rất rõ ràng, chỉ có toà kia cửa hàng kiến trúc, là ý niệm của hắn không cách nào thẩm thấu phương. 

Nghĩ đến vị kia Phong Thần giả, liền ở lại trong đó. 

" Làm bằng hữu mà đến, cùng các hạ không quan hệ. " Bên trong truyền ra một đường lạnh lùng ý niệm, là Bích tiên tử ý chí. 

Hải Đà có chút nhíu mày, làm bằng hữu đến? Vị bằng hữu kia? Là Huyễn Liệp Thần vẫn là U Ảnh? 

Hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần còn đang cung điện bên ngoài, thờ ơ, hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu như là bọn hắn bằng hữu lời nói, bọn hắn không có khả năng không ra nghênh đón. 

Chẳng lẽ là những bằng hữu khác? 

Hắn đột nhiên sững sờ, nghĩ đến trong đại lục tranh tài những tiểu tử kia. 

Chẳng lẽ nói, vị này Phong Thần giả trong miệng bằng hữu, là ở đó mặt cái nào đó tiểu gia hỏa? ! 

Hắn có chút kinh ngạc, một vị Thiên Mệnh cảnh, khi bọn hắn học sinh đều trèo cao, chớ nói chi là lấy bằng hữu làm xưng hô, chẳng lẽ nói ở trong đó có người bối cảnh cực kỳ khủng khiếp, cho nên mới cùng vị này Phong Thần giả thành bằng hữu a? 

Vẫn là nói, giao tình của bọn hắn, vượt qua tu vi cùng cấp bậc? 

Loại tình huống này cũng không phải là không có, có chút Phong Thần giả du lịch các tinh cầu lúc, cũng sẽ nhận biết một chút người bình thường làm bằng hữu, thậm chí là bạn tri kỉ. 

" Các hạ tựa hồ cũng không phải là chúng ta tinh hệ Phong Thần đi? " Hải Đà hiếu kì hỏi. 

Tại hắn Sylvie tinh hệ cắm rễ Phong Thần, hắn đều biết, vậy cơ bản đều là bằng hữu của hắn. 

Không phải bạn hắn lời nói, người ta vậy sẽ không ở nơi này đóng quân, thay cái tinh hệ bị cúng bái không thơm a? 

" Làm sao, không phải là các ngươi tinh hệ, liền không thể tới xem một chút a? " Bích tiên tử ý chí nói, ngữ khí có chút lạnh nhạt cùng lạnh lẽo cứng rắn, nhưng nàng ý chí thanh âm lại là cực linh hoạt kỳ ảo giọng nữ, mặc dù lạnh lùng, lại như tiếng trời, so thế gian tuyệt vời nhất diễn tấu còn dễ nghe. 

Đi theo Tiên Vương được chứng kiến cổ lão đại thiên thế giới, nàng đối với cùng cấp Phong Thần giả không chút để ý, những người này ở đây Tiên Vương trước mặt, đều từng là quỳ xuống cúi đầu nhân vật. 

Chỉ là, bây giờ thế đạo khác biệt, những này Phong Thần giả nắm giữ chiến sủng, một người tương đương với một đám, đây là duy nhất để nàng kiêng kị phương. 

Nhưng nàng thật muốn rời đi, cũng không phải trốn không thoát, huống hồ, có Tô Bình căn này quỷ dị cửa hàng che chở, nàng cũng không sợ, dù sao cửa hàng này liền nàng đều có thể hạn chế, khác Phong Thần giả cũng chưa chắc đi vào đến. 

Thậm chí, nàng ẩn ẩn cảm giác, chính mình cưỡng ép rời đi tiệm này lời nói, sẽ chết. 

Sẽ bị một loại vượt qua nàng lý giải sức mạnh xoá bỏ! 

Như vậy đồng dạng, nếu như người khác cưỡng ép tiến vào tiệm này, cũng giống vậy sẽ bị xoá bỏ! 

Bởi vậy nàng không thèm để ý chút nào những này Phong Thần giả. 

" Này cũng không có. " Hải Đà đôi mắt híp một chút, nhưng không có tức giận, với tư cách tinh hệ lãnh chúa, hắn tự nhiên có Phong Thần giả ngạo khí, nhưng vậy có rộng kết bằng hữu lòng dạ, nếu như nhân chỉ là khẩu khí bất thiện liền là địch, như vậy hắn cái này tinh hệ lãnh chúa cũng đừng nghĩ làm thái bình. 

" Tất nhiên các hạ là làm bằng hữu mà đến, không bằng tới nơi này, chỗ gần quan sát, cũng có thể cùng bọn ta cùng uống một chén. " Hải Đà cười mời đạo. 

" Không cần. " Bích tiên tử cứng nhắc cự tuyệt. 

Hải Đà có chút nhíu mày, cảm giác đối phương có chút quá khoa trương, liền hắn ở bên trong, hết thảy ba vị Phong Thần giả, đối phương thế mà cũng không chịu bán mặt mũi, không phải là cảm thấy mình có nắm chắc đồng thời đánh bại ba người bọn họ? 

Vẫn là nói, đối phương trời sinh tính tình cứ như vậy? 

Hoặc là đến từ những tinh hệ khác, một vị nào đó chí tôn môn hạ? 

Mặc kệ loại nào khả năng, Hải Đà không tâm tư lại truy đến cùng, lớn lối như thế Phong Thần giả, hắn cũng lười đắc tội, nhưng tương tự lười nhác lôi kéo. 

Sưu! 

Hải Đà quay người về tới cung điện bên ngoài, ngồi trở lại đến trên vị trí của mình. 

" Xem ra lãnh chúa đại nhân mặt mũi, cũng có chút không dùng được a. " Bên cạnh, U Ảnh khó được khẽ cười nói. 

Hải Đà nghiêng qua hắn một chút, vừa đối thoại của bọn họ, cái này hai gia hỏa đều nghe được, nhưng không có tức giận ý tứ, hiển nhiên cũng có chút kiêng kị. 

Dù sao trên đời này, một chút Phong Thần giả có can đảm phách lối, đều là có tiền vốn. 

" Ngươi cái tên này, vẫn là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, nếu không ngươi đi chiếu cố? " Hải Đà tức giận nói. 

U Ảnh khẽ cười một tiếng, không có nói thêm nữa. 

Huyễn Liệp Thần lại là ánh mắt có chút lấp lóe, tâm tư có chút chuyển động, hắn nghĩ tới chính mình điều tra, vị kia gọi Tô Bình tiểu gia hỏa, là đến từ khởi nguyên tinh, một cái sớm đã bị vứt bỏ cằn cỗi tinh cầu, thế mà mặt trên còn có sinh vật. 

Không có bất kỳ cái gì bối cảnh, tại như thế cằn cỗi tinh cầu, lại có thể đi đến cao như vậy bước, phía sau khẳng định có người, nhưng hắn lại không điều tra ra. 

Mà trước mắt cái này chưa từng thấy qua Phong Thần giả đến, hẳn là, là chạy tiểu gia hỏa kia đến? 

Hắn càng nghĩ càng thấy có khả năng này, trong lòng có chút cảnh giác lên, nếu như đối phương là Tô Bình sư phụ, vậy thật là có chút khó làm, nhưng nếu như giống đối phương nói, chỉ là bằng hữu lời nói, vậy hắn vẫn là có thu đồ hi vọng. 

" Cùng Phong Thần giả làm bằng hữu, khó trách đối với ta mời có thể lạnh nhạt cự tuyệt. " Huyễn Liệp Thần trong lòng càng chắc chắn. 

Lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt lúc, Tô Bình biểu hiện, tuyệt không giống lần thứ nhất nhìn thấy Phong Thần giả, ngược lại giống như là thường xuyên nhìn thấy, nhìn lắm thành quen bộ dáng. 

Theo Bích tiên tử đến, trên mạng lần nữa nhấc lên một đợt dậy sóng. 

Ngoại trừ Huyễn Liệp Thần bên ngoài, lại tới một vị Phong Thần giả, hơn nữa còn là khống chế tinh cầu mà đến! 

Vì bằng hữu? Ai là bằng hữu của hắn? 

Rất nhanh liền có người đứng ra suy đoán, bằng hữu này tuyệt không phải U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần, điểm ấy từ bọn hắn lúc nói chuyện động tĩnh liền có thể nhìn ra, vậy liền chỉ còn lại có những người dự thi kia. 

Cái này suy đoán cực kỳ kinh người, cũng làm cho vô số người sôi trào. 

Một cái Thiên Mệnh cảnh cùng Phong Thần giả trở thành bằng hữu, đây quả thực là tên ăn mày cùng Đế vương xưng huynh gọi đệ, sao mà truyền thuyết? 

" Tinh cầu của ta a......" 

Nơi nào đó tinh cầu bên trên, một cái vóc người khôi ngô thô kệch người trung niên nhịn không được phát ra ai thán rên rỉ, không nghĩ tới tinh cầu của mình thế mà chạy xa như vậy, trực tiếp chạy đến hư không đại lục bên ngoài. 

" Ha ha, lần này các ngươi Lôi Á tinh cầu phải nổi danh. " 

" Không nghĩ tới vị kia Phong Thần giả đối đãi Bại Thiên huynh thái độ thật tình như thế, đi đâu theo tới cái nào, Bại Thiên huynh quả nhiên bối cảnh phi phàm! " 

" Không hổ là Bại Thiên huynh, có thể nghĩ đến như thế uy danh hiển hách xưng hào, chẳng lẽ không phải phàm nhân? " 

" Bại Thiên huynh coi là thật có Bại Thiên chi uy, hiện tại đều có thể cùng Phong Thần giả xưng huynh gọi đệ, tương lai còn phải? " 

Tại tinh cầu này bên trên, Tinh Hải minh những người khác vậy tại, đều tập hợp một chỗ, quan sát Tô Bình tranh tài. 

Tinh Nguyệt Thần ngồi ở trung ương, sắc mặt có chút kỳ dị, sau lưng nàng có lão đầu tử tại, có thể không kiêng nể gì cả, không nghĩ tới Tô Bình phía sau vậy có quan hệ như thế thân một vị Phong Thần giả. 

" Minh chủ đại nhân, cuối cùng một đường vật liệu đã tìm đủ. " Lúc này, trong đó một cái Tinh Không cảnh bỗng nhiên nhận được tin tức, sắc mặt sững sờ, lập tức kinh hỉ đối với Tinh Nguyệt Thần nói. 

Tinh Nguyệt Thần đôi mắt sáng lên, lộ ra dáng tươi cười, nói " Rất không tệ, ngươi công lao ta sẽ nhớ kỹ, cũng sẽ nói rõ với hắn. " 

" Những tài liệu này, chúng ta làm sao cho đến Bại Thiên huynh a? Hắn hiện tại tại tranh tài, không có cách nào ra. " 

" Chỉ có thể chờ đợi hắn so xong lại cho. " 

" Những này là tu luyện vật liệu, lấy Bại Thiên huynh bây giờ chiến lực, từ Sylvie trổ hết tài năng là vững vững vàng vàng, tài liệu này vậy không vội. " 

Những người khác nhao nhao nói.
Kết chương.