Chương 273: Biện pháp



	Ra tới khách sạn cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa đi tới toàn bộ Thất huyện người cầm quyền cao nhất chỗ ở, cửa kia có hai tôn sư tử đá, cùng một cái trống to huyện nha đại môn.

	Một lần này Lý Hỏa Vượng cũng không định tiềm nhập vào, mà là quang minh chính đại mà đi tới cửa khiến người ở bên trong vào cho huyện lệnh báo cáo.

	Có lẽ những người khác làm như vậy, sẽ bị bị đối phương coi là cố tình gây sự vô lại cho đánh ra.

	Nhưng là khi trên người lưng cõng hai thanh trường kiếm, trên mặt vẫn còn mang lấy mặt nạ tiền đồng, người mặc đạo bào màu đỏ Lý Hỏa Vượng trực tiếp nơi đó nói ra, bản thân có thể giải quyết toàn bộ Thất huyện súc dương súc âm phiền phức sau đó, lập tức liền được tôn trọng mời đi vào.

	Thất huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí nâng lên đĩa trà sứ thanh hoa tới, cầm lên cái nắp đẩy nổi lơ lửng ở trên mặt nước lá trà, cẩn thận uống một hớp đi.

	Thừa dịp uống trà công phu, hắn lại lần nữa quan sát lấy trước mặt quái nhân này, đối phương cái này cách ăn mặc rất quái, thực sự khiến hắn có chút đoán không ra lai lịch của đối phương.

	Thông qua La bổ đầu tìm hiểu tới tin tức, người này cùng một cái hát phấn hí gánh hát cùng nhau tới Thất huyện, từ hướng lên xem, hẳn là Thanh Khâu bên kia qua tới.

	Mấu chốt nhất chính là, người này nói có thể giải quyết súc dương súc âm, cái này khốn nhiễu hắn thời gian dài như vậy dằn vặt.

	Con của bản thân còn ở chịu khổ đâu, dù cho liền là có một tia khả năng cũng muốn thử một chút.

	Dương Hoành Chí đang quan sát Lý Hỏa Vượng thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng đồng dạng đem đối phương đủ loại thần thái quan sát ở trước mắt.

	Cẩn thận phân tích người này biểu hiện trên mặt phía sau hàm nghĩa sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng có chủ kiến, biết rõ bản thân bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	"Dương Huyện lệnh, nói một chút đi, cái này đến cùng chuyện gì xảy ra, trong ti vẫn còn vội vàng đâu, không có thời gian rỗi lãng phí." Lý Hỏa Vượng trước tiên mở miệng đánh vỡ giữa hai người bầu không khí cổ quái.

	Vì có thể mau chóng hiểu rõ cái này tạo thành súc dương tà ma chi tiết, đồng thời vì đạt được toàn bộ Thất huyện nha môn hiệp trợ, nói cái khác đều là hư, mà chưa hẳn có tác dụng, cho nên Lý Hỏa Vượng dự định trực tiếp giả mạo Giám Thiên ti.

	Dưới loại tình huống này, đối phương với tư cách quan phụ mẫu của một huyện, tao ngộ vấn đề lớn như vậy, không có khả năng không đi thông tri Giám Thiên ti.

	Đã vấn đề như cũ tại, như vậy Giám Thiên ti hoặc là không có ở, hoặc là người đến không có giải quyết cái phiền toái này, bản thân vừa vặn có thể mượn một cái khoảng trống, tới đạt thành mục đích của bản thân.

	Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng nói trong ti, Dương Huyện lệnh lập tức bị trà trong tay bỏng đến, hắn luống cuống tay chân đem trà hướng về trên mặt bàn vừa để xuống, hai tay khép lại, kích động không thôi liền hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay thi lễ.

	"Ông trời a! Lễ bộ xem như đem các ngươi cho phái ra, ai nha ai nha, nhưng chờ chết ta, bản quan dùng bồ câu đưa tin tối thiểu nhất trên trăm phong! Nhiều lần đều nói khiến ta ổn định dân tâm, lặng chờ tin lành, bản quan ngay cả bản thân tâm đều không vững vàng, chỗ nào vẫn còn ổn trụ dân tâm a!"

	Nhìn đến Dương Hoành Chí không ngừng hướng về phía bản thân tố khổ, Lý Hỏa Vượng treo lên tâm rơi xuống một ít, thấy đối phương tin, hắn đem trong lòng chuẩn bị xong một bộ khác lý do thoái thác cho ném tới một bên.

	"Được rồi, Dương Huyện lệnh, không có rảnh trò chuyện nhàn thiên, ngươi đem chuyện này tiền căn hậu quả từ đầu chí cuối đều cho ta nói lên một lần, cái này gọi là súc dương đến cùng là như thế nào đi vào? Lại là từ thời gian gì bắt đầu."

	Lẫn nhau so sánh điếm tiểu nhị kia, cái này huyện lệnh khẳng định biết càng nhiều, vì đối phó đã để mắt tới bản thân cái kia nhìn không thấy sờ không được quỷ, vậy bản thân nhất định phải hiểu rõ càng nhiều.

	"Ai! Cái này còn muốn từ năm nay quỷ tiết ngày kia nói lên, liền ở huyện Đông chỗ năm dặm Tử Nhân pha, có cái phu canh hắn a -- "

	Nói đến đây lời nói, La Huyện lệnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hé miệng hắn im bặt mà dừng, trên mặt lộ ra sợ hãi.

	"Nói tiếp đi, đến cùng làm sao?" Lý Hỏa Vượng thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, hướng về hắn chất vấn đến.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, huyện lệnh lại bắt đầu nói sang chuyện khác, hắn biểu tình xoắn xuýt lại lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay.

	"Cao nhân, ngươi nhưng muốn cứu cái này Thất huyện bách tính a! Cái này nhưng liên quan đến mạng của tất cả mọi người a!"

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn lại lần nữa đặt câu hỏi lại bỗng nhiên dừng lại, hắn hiểu được đối phương đến cùng đang lo lắng cái gì, người này cùng trước đó chết đi điếm tiểu nhị lo lắng là đồng dạng.

	"Ngươi là sợ bởi vì mở miệng, cho nên cái kia quỷ sẽ tìm ngươi phiền phức? Yên tâm, ngươi chỉ cần lớn mật nói, đã ta đã tới, nhất định có thể giúp ngươi xử lý thỏa đáng."

	Ai biết, Dương Huyện lệnh nghe được lời này, chẳng những không có trên mặt phát lộ ra vui mừng ngược lại nhảy lên cao ba thước, giống như trốn ôn thần đồng dạng vội vàng từ Lý Hỏa Vượng bên người chạy đi.

	Không lâu lắm, hắn lại mang theo mấy cái người mặc áo xanh bộ khoái trở về, trong tay mỗi người cũng đều cầm lấy chiêng đồng nhỏ, mỗi một cái chiêng đồng nhỏ sau lưng còn treo lấy một cái bao vải đỏ.

	Bọn họ vây lấy Lý Hỏa Vượng, không ngừng gõ lấy. Bọn họ trong miệng còn đang niệm niệm có từ. "Có quái chớ trách, làm việc không trách a! Có quái chớ trách, làm việc không trách a! !"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cử động khôi hài của đối phương, biểu tình vô cùng cổ quái. "Ngươi đang làm gì? Chẳng lẽ biện pháp này có thể giải quyết cái kia không nhìn thấy quỷ?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Dương Huyện lệnh không ngừng gật đầu.

	Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, mỗi người bọn họ trong tay đều cầm lấy cái kẹp sắt lớn, vững vàng kẹp lấy bản thân ngón giữa, đem ngón giữa kẹp bầm đen cũng không chịu thả ra.

	Gõ chiêng gõ đến đầu đầy mồ hôi trong đó một vị bộ khoái xoay người lại, nhìn hướng Lý Hỏa Vượng âm thanh lo lắng nói: "Nhanh a! Ngươi đã bị vật kia để mắt tới! Nếu như không muốn súc dương đến chết! Nhanh học lấy chúng ta làm! Đều là châu chấu trên một sợi dây thừng, ta còn có thể hại ngươi hay sao?"

	Lời này khiến Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt xiết chặt, hắn duỗi tay nhận lấy chiêng đồng đồng dạng bắt đầu một bên xoay quanh một bên gõ chiêng.

	Không biết vì cái gì, cái này Thất huyện một loạt sự tình, khiến hắn không tên cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc, một loại cảm giác quen thuộc nhưng lại chán ghét.

	Ở hắn suy nghĩ đồng thời, vây quanh lấy hắn những người khác lại bắt đầu có hành động mới.

	Bọn họ đem trong tay dây đỏ treo ở trên cổ bản thân, giống như vương bát đồng dạng treo ở trên lưng, sát theo đó bốn chân chạm đất vây quanh lấy bàn tròn bò lên tới.

	Một màn này lại quái dị lại hoang đường, hơn nữa càng trọng yếu chính là, những người khác đang hướng về bản thân ném tới, để cho bản thân đi theo làm bức thiết ánh mắt.

	"Cái này thật sự hữu hiệu? Bọn họ đến cùng là từ đâu biết vật này đối với cái kia trộm mệnh căn tử quỷ hữu dụng?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiêng đồng treo ở trên cổ bản thân thời điểm, những người khác bỗng nhiên giống như chó đi tiểu đồng dạng rẽ ra chân.

	Bọn họ cũng không phải là đi tiểu, mà là cởi quần xuống, từ chiêng đồng phía sau nắm lên một nắm màu đỏ mì ớt hướng mệnh căn tử một vung.

	Dù cho bị cay đến nhe răng trợn mắt, những người này không dám có bất luận cái gì lãnh đạm, tiếp tục lưng cõng chiêng đồng ở trên mặt đất bò lấy, một bên bò một bên vung.

	"Chân nhân, ngươi mau tới a! Tranh thủ thời gian đi theo ta học! Ngươi nếu như không học! Lập tức liền muốn không sống được! !"

	Nhìn lấy trước mặt một màn khôi hài hoang đường như vậy, lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng đi tới, chậm rãi ngồi xổm xuống duỗi tay nắm lên một nắm mì ớt.

	Do dự một chút sau, hắn chậm rãi mà mở ra, nhìn lấy cái kia đỏ lập lòe mì ớt từ trong tay hắn lay động đến trên mặt đất.

	"Vì cái gì ta cảm giác cái này có chút giả quá phận đâu? Dù cho cái thế giới này điên, nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Liền mẹ nó cùng đùa giỡn đồng dạng! !"
Kết chương.