Chương 619: Lão quái vật

	2022-06-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 618: Lão quái vật

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đi trước châu giải.

	"Đào huyện đến rồi văn thư, để chúng ta cẩn thận Bắc Liêu thám tử." Lư Cường đưa qua một phần văn thư.

	"Binh mã không động, thám tử đi đầu." Dương Huyền tiếp nhận văn thư, "Nếu là Bắc Liêu muốn hưng binh, chuyện thứ nhất chính là phái ra thám tử, tìm hiểu Bắc Cương các nơi."

	Hắn nhìn thoáng qua văn thư, chính là việc này, "Việc này để Hách Liên Yến đi làm."

	Khương Hạc Nhi một bên phồng má nhấm nuốt, một bên tiến đến, nhìn thấy ba người cùng nhau nhìn mình, mau đem thức ăn trong miệng nuốt xuống.

	Có thể ăn vật hơi quá nhiều, một lần ngạnh gặp.

	Dương Huyền quá khứ, một cái tát đập vào sống lưng của nàng bên trên.

	Khương Hạc Nhi nuốt xuống đồ ăn, nước mắt rưng rưng mà nói: "Ta tới chậm."

	"Không muộn." Bây giờ còn chưa đến lên nha canh giờ, Dương Huyền bàn giao vài câu, "Ta buổi sáng tại Huyền học, nếu là có sự liền bên kia tìm ta."

	"Huyền học hôm nay chiêu thu đệ tử sao?" Lư Cường hỏi.

	"Đúng." Dương Huyền chỉ chỉ Khương Hạc Nhi, "Để Hạc nhi mang năm ngàn tiền, xem như châu giải cho hạ lễ."

	Tào Dĩnh cười nói: "Lang quân cũng phải cho."

	"Ta liền đi cá nhân." Dương Huyền cười nói.

	Lập tức ra ngoài, lên ngựa về sau, Dương Huyền chỉ chỉ Khương Hạc Nhi miệng nhỏ, "Lau lau."

	"Thế nào?" Khương Hạc Nhi lấy tay lưng lau một lần, "Có dầu."

	"Điểm tâm vì sao ăn như vậy muộn?"

	Dương gia hiện tại nhân khẩu quá nhiều, có thể nói là cuộc sống xa hoa. Bất quá mỗi bữa cơm thời điểm, Vương lão nhị một tiếng hò hét, ai cũng có thể nghe tới.

	"Buổi sáng ta đi nhìn giếng nước rồi."

	"Cái gì giếng nước?"

	"Chính là đêm qua Bao Đông vớt mặt trăng giếng nước."

	"Ở trong đó có cái gì?"

	"Liền một con giày tung bay."

	Dương Huyền huyễn tưởng một lần cái kia hình tượng, liền không khỏi liên tưởng đến tại quyển trục bên trong nhìn qua điện ảnh, bất quá, cái kia trong hình, chẳng những có trôi nổi giày thêu đỏ, còn có một bồng tóc dài.

	Huyền học hôm nay mở rộng sơn môn, vui mừng hớn hở a!

	Ninh Nhã Vận vậy nổi bong bóng, mang theo một đám giáo sư đón khách, không, là hoan nghênh người mới.

	Người mới còn chưa tới, khách nhân tới.

	Trước kia Trần châu tín ngưỡng có chút lộn xộn , dựa theo Lư Cường thuyết pháp, Trần châu Thần linh hơi quá nhiều, có quản sinh dục, có quản tiền tài, có quản khỏe mạnh. . . Cái này không quan trọng, mấu chốt là, mỗi cái Thần linh đều là nhất chuyên đa năng, cái gì đều có thể quản.

	Bừa bộn tín ngưỡng phía dưới, dân chúng mê mang.

	Huyền học đến, giống như là một sợi làn gió mới, để Trần châu dân chúng hai mắt tỏa sáng.

	Trước kia mọi người thờ phụng Thần linh đều là dã lộ, không lai lịch. Thậm chí một cây đại thụ sống đầy đủ lâu, đều sẽ bị người phong cái thần hào, từ đây trở thành dân chúng ký thác tinh thần đối tượng.

	Huyền học khác biệt, bên trong cung phụng Thần linh truyền thừa có thứ tự, hơn ngàn năm rồi.

	Mà lại, Huyền học Thần linh rất chuyên nghiệp, sẽ không nhất chuyên đa năng, mà là đâu ra đấy, cai quản sinh dục liền cứ sinh dục, cai quản tiền tài, không thể đi nhúng tay khỏe mạnh. . .

	Đây mới là chuyên nghiệp a!

	Thế là hương hỏa cường thịnh.

	Tín đồ ngày càng tăng lên.

	Hôm nay là Huyền học lễ lớn, những cái kia các tín đồ lục tục ngo ngoe đến rồi không ít.

	"Mã lang quân!"

	"Đường lang quân!"

	Các giáo sư cười đi nghênh đón.

	"Bao Đông đâu?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	Cái kia thủ đoạn linh hoạt đệ tử, chính là giờ phút này tiếp đãi nhân tuyển tốt nhất a!

	"Hôm qua đi Tử Thái nơi đó uống rượu, uống say không còn biết gì, rơi trong giếng đi."

	"Không có sao chứ?" Ninh Nhã Vận có chút bận tâm.

	"Không có việc gì."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Trở về bị ta tàn nhẫn quất một trận, bây giờ đại khái tại cho thuốc."

	Nữ nhân này, quá hung hãn. . . Ninh Nhã Vận khóe miệng co giật, "Đánh, tốt."

	Bao Đông vội vã đi ra, khóe miệng bầm tím, sau khi hành lễ, nhanh đi phía trước tiếp đãi.

	"Nhìn xem, làm chỉnh tề!" An Tử Vũ có chút say mê với mình đánh cho một trận mang tới hiệu quả, giữa ngón tay thước chuyển động càng phát vui mừng.

	Nếu để cho nàng tiếp nhận chưởng giáo sẽ như thế nào?

	Ninh Nhã Vận nghiêm túc nghĩ nghĩ, lập tức dứt bỏ ý nghĩ này.

	Huyền học sẽ trở thành bang phái đi!

	Dựa vào bạo lực đến trấn áp phía dưới đệ tử.

	Ai!

	Lão phu, khó a!

	Bao Đông trở về, "Chưởng giáo, đến rồi cái nói là Trường An khách nhân, tự xưng Dương thị Dương Gia, biết được Huyền học tại Bắc Cương mở sơn môn, chuyên tới để chúc mừng."

	"Dương thị?" An Tử Vũ cười lạnh, "Liền nên đánh đi ra!"

	"Đại cục làm trọng!" Ninh Nhã Vận lắc đầu, "Mời tiến đến."

	Dương Gia mỉm cười tới, tùy hành có hơn mười người, một người trong đó mặt trắng không râu nam tử trung niên làm người khác chú ý.

	"Gặp qua Ninh chưởng giáo." Dương Gia chắp tay.

	"Đa tạ rồi." Ninh Nhã Vận thoải mái chắp tay.

	Cái kia mặt trắng không râu nam tử đi tới, mở miệng, sắc nhọn thanh âm để Ninh Nhã Vận con ngươi co rụt lại.

	"Sở Hà, gặp qua Ninh chưởng giáo. Ta một mực tại trong cung, không có đi qua Quốc Tử giám, không có phúc phận nha! Hôm nay đến rồi, tốt xấu Ninh chưởng giáo phải làm cho ta nhìn một chút những cái kia Thần linh không phải."

	An Tử Vũ híp mắt muốn nói chuyện, Ninh Nhã Vận tiến lên một bước, "Dễ nói, mời."

	Cái này Sở Hà đến từ trong cung, hắn cười nói: "Lúc trước chẳng ai ngờ rằng Huyền học vậy mà rút ra Quốc Tử giám, bệ hạ sau này nói, còn có chút nổi nóng.

	Sau khi nghe ngóng, mới hiểu Huyền học đến rồi Bắc Cương.

	Không phải sao, bệ hạ khiến ta đến xem, nhìn xem Huyền học trên dưới đã hoàn hảo. Nếu không phải thành, liền trở về.

	Trường An lớn, không thiếu một sơn môn."

	Trong lời nói có chuyện, có chút lôi kéo ý tứ.

	"Mời." Ninh Nhã Vận không có nhận gốc rạ, mà là gật đầu, lập tức hai cái giáo sư tới, mang theo bọn hắn đi vào.

	Nhìn xem bọn hắn quá khứ, An Tử Vũ nói: "Lúc trước thế nhưng là đuổi cẩu bình thường đem chúng ta đuổi ra khỏi Quốc Tử giám, bây giờ lại tới lôi kéo. Đây là nghĩ suy yếu Tử Thái chi ý."

	"Ngay cả ngươi đều nhìn ra rồi." Ninh Nhã Vận thở dài: "Có thể thấy được Hoàng đế càng phát hoa mắt ù tai rồi."

	An Tử Vũ nghĩ nghĩ, "Ý lời này của ngươi, nói là ta hoa mắt ù tai?"

	"Không, lại hoa mắt ù tai Hoàng đế, vậy so với bình thường người mạnh."

	Ninh Nhã Vận thành công đem thoại đề chuyển hướng, nhưng mình lại bắt đầu suy nghĩ.

	Khác đế vương miệng ngậm thiên hiến, nhất ngôn cửu đỉnh, Lý Bí lại thay đổi xoành xoạch. . .

	Hoàng Xuân Huy thổ huyết, Bắc Cương đại biến sắp đến.

	"Ninh chưởng giáo."

	Một người quen đến rồi, cười híp mắt chắp tay.

	"Trần lang quân, hiếm thấy, mời." Ninh Nhã Vận ôn tồn lễ độ chắp tay.

	Dương Gia cùng Sở Hà đơn độc được an bài ở trong một cái phòng.

	Tùy tùng kiểm tra một phen, "Không ai nghe lén."

	"Huyền học đám này người đầy đầu óc liền nghĩ bàn suông, sẽ không nghe lén." Sở Hà ngồi xuống, hỏi: "Quốc trượng nhường ngươi đến, là ý gì?"

	Dương Gia nói: "Hoàng Xuân Huy ương ngạnh, Liêu Kình cũng liền thôi, càng đẩy ra Dương Huyền, Bắc Cương lại có chút đuôi to khó vẫy chi ý. Quốc trượng khiến lão phu đến xem Trần châu, nhìn xem Dương Huyền. . ."

	"Nghĩ lôi kéo ai?" Sở Hà ôi ôi cười một tiếng, đưa tay đi lấy chén nước.

	Đây là một đôi dày đặc nếp gấp tay, huyết mạch tại nếp gấp trên mu bàn tay uốn lượn, nhìn xem giống như là vỏ cây già bên dưới rắn rết.

	Dương Gia không nhịn được khẽ giật mình, nghĩ tới trong cung những cái kia lão quái vật.

	Trong cung tự có truyền thừa phương pháp tu luyện, những cái kia nội thị tiến cung về sau, đã có người điều tra tư chất của bọn hắn, nếu là tư chất tốt, cũng sẽ bị những cái kia lão quái vật thu làm đệ tử, dốc lòng tu luyện.

	Những người này ở đây trong cung duy nhất nhiệm vụ chính là hộ vệ.

	Hoàng đế như thế nào phái cái lão quái vật tới. . . Dương Gia đột nhiên nghĩ thông suốt, Huyền học chính là tu luyện môn phái, ngươi phái một cái không hiểu tu luyện nội thị đến, hai bên vậy tìm không thấy tiếng nói chung không phải.

	Sở Hà, tất nhiên là tu vi cao minh.

	Nghĩ tới đây, Dương Gia thái độ tốt hơn một chút, "Bắc Cương đều là chút người không được như ý, quốc trượng một lòng vì nước, lôi kéo những người này ích lợi gì?"

	"Ôi ôi ôi!" Sở Hà cười rất là khinh thường, "Muốn lôi kéo ai ta mặc kệ, bất quá, không được hỏng rồi ta sự, nếu không. . . Bắc Cương khắp nơi đều có thể chôn xương."

	Hoàng đế cùng quốc trượng ở giữa nhìn như thân mật, nhưng có tâm người đều biết được, quốc trượng cùng thế lực phía sau quá to lớn, khiến Hoàng đế kiêng dè không thôi.

	Sở Hà người bậc này ngày bình thường liền hiểu tu luyện, đối đãi người năng lực không nói gần như linh, nhưng là chẳng tốt đẹp gì.

	Hắn có thể nói như vậy, tất nhiên chính là hoàng đế thái độ.

	Hoàng đế đối quốc trượng nghi kỵ, càng phát nồng nặc a!

	Dương Gia thản nhiên nói: "Cũng vậy."

	"Ôi ôi ôi!"

	Sở Hà đứng dậy, "Đi!"

	Hắn mang theo tùy tùng đi ra ngoài, Dương Gia người bên cạnh mới lên tiếng: "Lang quân. . ."

	"Tai vách mạch rừng, ra ngoài nói chuyện."

	Đám người ra gian phòng, ở bên ngoài nơi này một đống, nơi đó một đống.

	"Nhìn, Sở Hà bọn hắn tại kia!"

	Dương Gia đã thấy.

	"Sở cấp sự, kia Ninh Nhã Vận nhìn xem không âm không dương, sợ là không chịu đâu!"

	Sở Hà trong cung treo một cái nội cấp sự danh hiệu. Lần này tùy hành đều là trong cung thị vệ, chỉ có cái gọi là canh cơm nội thị, cũng chính là đệ tử của hắn đi theo hầu hạ.

	Canh cơm mới mười ba tuổi, rất là tò mò nhìn tả hữu.

	"Vừa vào trong cung sâu như biển a!" Sở Hà nhìn xem đệ tử, trong mắt nhiều hơn một vệt hiền lành, "Còn chưa lên tiếng, thế nào biết không chịu?"

	Thị vệ nói: "Ninh Nhã Vận chính là cái nhàn vân dã hạc, tiểu nhân lo lắng hắn càng thích Bắc Cương vô câu vô thúc."

	"Tiểu tử, ta dạy ngươi cái ngoan!" Sở Hà cười nói: "Lúc trước ta tiến cung trước đó, a nương nói, hết thảy nghe tới mặt lời nói, mỗi tiếng nói cử động đều muốn cẩn thận, tốt nhất không nói lời nào.

	Sau này ta được chọn trúng, liền như là canh cơm giống như làm đệ tử người khác.

	Sư phụ nói, tu luyện có thành, liền có thể vô câu vô thúc.

	Có thể sau này ta mới hiểu, đây là nói nhảm!

	Tu luyện có thành lại có thể thế nào? Trong cung quy củ tại, chẳng lẽ ta còn có thể không nhìn?

	Cái này Trần châu cũng giống như vậy, Ninh Nhã Vận chẳng lẽ còn có thể không nhìn Trần châu, không nhìn Dương Huyền quy củ làm việc?

	Cần biết, tại Trường An Quốc Tử giám, cũng không còn ai cho Huyền học định cái gì quy củ, liền một đầu, tuân theo luật pháp thôi.

	Trần châu nhìn như không sai, nhưng nhân khẩu không có cách nào cùng Quan Trung so. . .

	Trong cung nhiều năm thu người, tư chất tốt nhất chính là Quan Trung con cháu.

	Ta sư phụ đương thời nói qua, quốc vận hưng thịnh lúc, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đây chính là khắc hoạ.

	Ngươi cho rằng Ninh Nhã Vận không muốn về Trường An? Xem hắn y phục, cũ. Nhìn xem những cái kia giáo sư, đến nhận biết bọn họ người."

	Một người thị vệ tới, nhìn kỹ một chút, "Người kia là giáo sư Chung Hội, trước kia nhất là phóng khoáng, bây giờ nhìn xem có chút ủ dột. Người kia là Trang Tín, trước kia cả ngày uống mặt đỏ bừng, bây giờ, như thế nào cùng nữ nhân giống như da dẻ trắng nõn rồi."

	"Nghèo!" Sở Hà ôi ôi cười nói, "Huyền học tốt hưởng thụ, ban đầu ở Quốc Tử giám lúc, Huyền học trên dưới ăn ngon uống sướng, không có chuyện liền leo lên ban công thủy tạ đàm huyền. Bây giờ đâu! Cực nghèo rồi. Nếu là ném ra ngoài chỗ tốt, Ninh Nhã Vận chẳng lẽ còn không nguyện ý tiếp nhận?"

	Canh cơm nói: "Sư phụ, có cơm ăn là tốt rồi."

	"Ngươi cái khờ hàng." Sở Hà nói: "Có thể hưởng thụ, ai nguyện ý chịu đau khổ? Huyền học lúc trước rời đi Trường An cấp tốc bất đắc dĩ. Ngươi cho rằng bọn hắn tình nguyện? Dương Huyền là muốn lợi dụng những này hảo thủ thôi.

	Trước kia còn không có cái gì, nhưng hôm nay Hoàng Xuân Huy một phen, để bệ hạ nổi nóng không thôi, Dương Huyền, cũng thành sau thu châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày rồi. Đã như vậy, Huyền học lưu ở nơi đây làm gì?"

	"Ồ! Người nọ là ai. . . Dương Huyền đến rồi."

	Dương Huyền mang người tiến vào sơn môn.

	"Chúc mừng chưởng giáo."

	Khương Hạc Nhi đem hạ lễ đưa qua.

	"Ai?" Ghi chép đệ tử hỏi.

	"Châu giải."

	"Ồ!"

	Đệ tử có chút nhỏ thất vọng.

	Vậy mà không phải sư huynh.

	"Tiếp qua mười năm, Huyền học liền muốn hưng thịnh rồi!" Dương Huyền nhìn xem những người tuổi trẻ kia chầm chậm tiến vào sơn môn, không nhịn được cảm khái nói.

	Ninh Nhã Vận vuốt râu mỉm cười, "Vạn sự khởi đầu nan . Bất quá, may mà Tử Thái ngươi nhiều phiên tán dương Huyền học, mới có hôm nay rầm rộ."

	Dương Huyền cười nói: "Ta cũng là Huyền Môn một phần tử a!"

	Một phần tử!

	Lời này rất trọng yếu.

	Đại lão, đừng có lại nhìn ta chằm chằm được không?

	Huyền học chưởng giáo ta không hứng thú.

	Dương Huyền cảm thấy mình ám chỉ đúng chỗ rồi.

	Tử Thái lời này, chẳng lẽ là đối chưởng giáo chi vị có hứng thú?

	Ninh Nhã Vận trong mắt nhiều dị sắc.

	Như thế, lão phu về sau còn phải cho Tử Thái tạo thế.

	Chuyện này, Bao Đông làm không thể thích hợp hơn rồi.

	"Tử Thái."

	Bao Đông rạng rỡ tới rồi.

	Say rượu sau tỉnh lại, sẽ mờ mịt một hồi, sau đó ký ức lăn lộn, giống như là mảnh vỡ giống như từng khối từng khối chui ra ngoài. Cái này một khối là đêm qua ngươi biểu hiện rất tốt, rượu đức dồi dào.

	Cái này một khối là ngươi đêm qua say rượu xấu mặt. . .

	Lúc này ngươi liền sẽ xấu hổ không chịu nổi, cảm thấy bản thân không mặt mũi gặp người, hận không thể trên mặt đất nhiều một cái khe, để cho mình chui vào.

	Nhưng Bao Đông khác biệt, nhìn xem vẫn như cũ, phảng phất đêm qua sự tình đều là huynh đệ của hắn làm.

	"Ngươi da mặt thật dày, nhà ta giếng nước đều đặt không dưới." Dương Huyền châm chọc nói.

	"Ha ha!" Bao Đông cười rất là thành khẩn, "Đêm qua thiếu một chỉ giày, bây giờ Huyền học nghèo a! Tử Thái quay đầu quyên chút y phục giày đi!"

	"Vậy ngươi bây giờ mặc giày mới ở đâu ra?" Dương Huyền nhìn dưới chân hắn giày mới liếc mắt.

	"Ta đi cầu xin người sư tỷ, nàng tặng cho ta."

	"Là lừa gạt tới a?"

	"Xem ngươi nói, sư tỷ đồng tình tâm tràn lan, đáng thương ta thôi."

	"Ngươi mẹ nó, cẩn thận về sau bị người chụp bao tải." Dương Huyền đã thấy người sư tỷ kia, chân rất lớn, mặc một đôi cũ nát giày vừa đi vừa về hối hả.

	"Sẽ không, sư tỷ nói, nàng nghĩ giảm chút thịt, để cho ta quay đầu cùng nàng cùng nhau ăn cơm, phát chút thịt cho ta."

	"Ngươi đến tột cùng cùng nàng nói thứ gì, nhường nàng như vậy?"

	"Ta liền nói, Bắc Cương thủy thổ nuôi người, sư tỷ nhìn xem, vậy mà thoát thai hoán cốt vẻ đẹp, nhường cho người tim đập thình thịch. . ."

	"Không muốn mặt."

	"Quay đầu ta liền trả nàng."

	"Coi như ngươi có chút liêm sỉ."

	"Cái này giày sơ sơ hơi lớn, mặc không thoải mái."

	Hai người một bữa cắm đùa đánh khoa, Bao Đông nói: "Say rượu chếnh choáng đều tiêu tán, thoải mái, ai! Kém chút quên đi, lúc trước đến rồi cái Dương thị Dương Gia, còn có một cái trong cung Sở Hà, Tử Thái, kẻ đến không thiện nha!"

	"Ồ!" Dương Huyền trong lòng hơi động.

	"Dương Gia đến rồi." Bao Đông thấp giọng nói.

	Dương Gia mỉm cười đi tới.

	"Dương sứ quân!"

	Đều họ Dương, duyên phận nha!

	Dương Huyền hướng hắn đi đến.

	Quả nhiên, cho dù là đối đầu, vẫn như cũ muốn đối Dương thị đáp lại tôn trọng!

	Dương Gia mỉm cười nhiều hơn mấy phần thận trọng.

	Đám người chậm rãi nhìn về phía bọn hắn.

	Dương Tĩnh dừng bước, thận trọng nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền vui mừng đi hướng hắn.

	Giống như nhiều năm chưa gặp lão hữu.

	Tư thái, quá thân thiết.

	Gần rồi.

	Dương Huyền hai tay đến trước ngực, chuẩn bị chắp tay.

	Dương Gia mỉm cười, chậm một bước.

	Hoàng Xuân Huy đề cử chính là độc dược, Dương Huyền, sợ!

	Hai người càng ngày càng gần.

	Dương Gia hai tay nâng lên trước ngực, hai tay khép lại. . .

	Dương Huyền thân thể lệch rồi một lần.

	Cùng hắn gặp thoáng qua.

	Chắp tay, vẻ mặt tươi cười nói: "A ông!"

	. . .
Kết chương.