Chương 359: « Người Sống Sót nhật báo »

	Số 97 đường phố ở vào Cự Thạch thành Tây khu, nơi này nước bẩn chảy ngang, không khí ô trọc, rách nát nhà ngang chen chúc thành đàn, thường bị phụ cận đám dân thành thị lên án vì "Quạ đen ổ" .

	Bởi vì tới gần vách tường khổng lồ nguyên nhân, nơi này các cư dân chỉ có thể hưởng thụ được sáng sớm cùng giữa trưa Thái Dương.

	Vừa đến đang lúc hoàng hôn, khu phố liền bị vách tường khổng lồ âm ảnh bao phủ.

	Khách quan tới nói, nếu là xem nhẹ lấy ánh sáng, nơi này sinh hoạt so với vách tường khổng lồ phía ngoài khu ổ chuột vẫn là tốt hơn nhiều.

	Sinh hoạt ở nơi này phần lớn là phụ cận nhà máy công nhân.

	Trừ phi bản địa hộ gia đình, có rất ít người nguyện ý tới gần nơi này.

	Chỗ này cơ hồ không có giải trí hoạt động, vậy cơ hồ không có người sẽ ở một đám quỷ nghèo nhóm trung gian mở tiệm. .

	Có công việc người cần công tác 16 giờ, đến nơi đến chốn ngã đầu đi nằm ngủ, không có công tác người coi như phát cả ngày ngốc, cũng sẽ không từ trong túi móc ra một viên đồng Chip tiêu phí.

	Nhưng là không phải là không có ngoại lệ.

	Đang cùng khu công nghiệp giao giới địa phương, mở ra một nhà tên gọi "Gỗ hồ đào "  bia quán. Nó mang tính tiêu chí biển hiệu, là cổng kia một đống gỗ hồ đào làm không thùng rượu.

	Những này thùng rượu kích thước không lớn, có thể làm cái bàn cũng có thể làm băng ghế, thậm chí còn có thể dùng để đối phó một lần vệ sinh vấn đề.

	Kết thúc một ngày công tác các công nhân từ chỗ này đi ngang qua thời điểm, thỉnh thoảng sẽ móc ra một viên đốc công thưởng đồng Chip, uống một chén tiện nghi số lượng nhiều bia tươi, quên mất một ngày phiền não lại về nhà.

	Một chút thất nghiệp công nhân cũng tới nơi này làm hao mòn suốt cả ngày.

	Mặc dù xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, nhưng có thể ngửi một chút bia mùi vị, hoặc là hút hai ngụm second-hand khói cũng tốt.

	Mặc kệ như thế nào, đều tốt qua ngồi ở trong nhà, nghe cái kia thiếu phụ luống tuổi than thở, lải nhải thời gian này không vượt qua nổi rồi.

	Bởi vì cơ hồ không có lính đánh thuê sẽ đến nơi này, nơi khác lữ khách cùng hành thương cũng căn bản sẽ không tới gần Tây khu,

	Dần dà, nơi này liền trở thành Cự Thạch thành các công nhân câu lạc bộ.

	Đại gia không chỉ là uống rượu, cũng sẽ tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thảo luận chút chuyện nhà, hoặc là nghe được bát quái.

	Nhất là khu nhà xưởng bát quái.

	Mọi người mong đợi nhất đương nhiên là nghe tới nhà nào nhà máy thiếu người tin tức, bất quá loại chuyện này đã thật lâu chưa từng xảy ra rồi.

	Một vị râu ria xồm xoàm thất nghiệp công nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	". . . Nếu không ta đi làm lính đánh thuê đi."

	Giống như hắn từ xưởng đóng hộp bị sa thải nhân viên tạp vụ phủi hắn liếc mắt.

	"Ngươi sờ qua thương sao?"

	"Không có, nhưng nghe nói không phải rất khó, đem bảo hiểm mở ra, họng súng nhắm ngay, sau đó bóp cò súng, đem nóng hổi mảnh kim loại đánh vào gặm thi người trong đầu." Râu ria xồm xoàm công nhân dùng thùng gỗ bên cạnh cây chổi khoa tay một lần động tác tác xạ, "Ngươi xem, chỉ đơn giản như vậy."

	Đám người một trận cười vang.

	"Thủy triều phải đợi sang năm, bây giờ là mùa hè, đối thủ của ngươi tỉ lệ lớn là kẻ cướp đoạt."

	"Nghe nói Liszt thương đội tại nhận người, bọn hắn dự định mới mở một đầu từ chỗ này đi khe nứt lớn thương lộ."

	"Khe nứt lớn a. . . Nghe nói tại lũng sông hành tỉnh tận cùng phía Bắc."

	"Thật là có đủ xa."

	Nóc cổng bên cạnh, một đám công nhân quây lại cùng một chỗ, thay phiên rút lấy một chi nhanh đốt hết điếu thuốc.

	Sberg nhịn không được nhiều hít một hơi, phát hiện tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, vội vàng cầm trong tay khói tặng cho lại một người bạn.

	Nhận lấy điếu thuốc đầu hít một hơi, trên cánh tay quấn lấy băng vải Pieck bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Nói đến gần nhất làm sao không thấy được Kent?"

	"Không biết, lần trước hắn còn mang bọn ta bao vây toà thị chính, nhìn xem những cái kia áo quần bảnh bao khốn nạn bị dọa đến mặt tái nhợt bộ dáng thật mẹ nó hả giận!"

	"Lúc nào một lần nữa là tốt rồi."

	Dù sao bọn hắn cũng không còn sự tình khác làm, đi trên đường náo một lần nói không chừng còn có thể hỗn điểm chỗ tốt.

	Lúc này, bụng phệ quán rượu lão bản, ôm một con to lớn khung gỗ, từ quán rượu bên cạnh gian tạp vật đi ra.

	Tên của hắn gọi Đường, tại liên minh nhân loại ngữ bên trong là một rất ngắn từ đơn, chỉ có một âm tiết.

	Nhìn xem bọn này không có việc gì quỷ nghèo, Đường nhịn không được oán trách một câu.

	"Các ngươi dự định ở chỗ này cho hết thời gian tới khi nào? Không có tiền liền không thể đi tìm phần công việc làm sao?"

	Ngay tại hút thuốc lá nhân viên tạp vụ cười nói.

	"Chúng ta vậy muốn làm việc, ngươi chỗ này thiếu hay không nhân viên quét dọn, hoặc là nhân viên phục vụ? Làm việc vặt?"

	Đường cười ha ha, không khách khí chút nào nói.

	"Ta tại sao phải chiêu một cái muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không có cái mông đại lão gia làm việc vặt."

	Một cái khác ngũ đại tam thô hán tử giơ tay lên, cười đùa tí tửng nói.

	"Kia chiêu không chiêu bà chủ? Ta báo cái tên."

	"Cút đi." Đường hùng hùng hổ hổ đạo.

	Gần nhất gỗ hồ đào quán rượu thời gian cũng không dễ chịu.

	Quỷ nghèo nhóm càng ngày càng nhiều, ngay cả điếu thuốc đều muốn đổi lấy người rút, chớ nói chi là móc ra đồng Chip mua rượu rồi.

	Sberg chợt phát hiện, trước kia cái kia hỗ trợ rót rượu lão cô nương cùng làm việc vặt tiểu hỏa tử thế mà bị sa thải rồi.

	Hiện tại ngay cả loại này việc tốn thể lực, đều là lão bản mình ở làm.

	Trước kia cái giờ này nhi, đầu này heo mập đều ngồi ở quầy bar đằng sau ngủ gà ngủ gật lười biếng.

	Lúc này, Sberg chú ý tới trong tay hắn khung gỗ, còn có trong khung gỗ chứa lấy một xấp giấy, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Đây là cái gì?"

	"« Người Sống Sót nhật báo »." Đường cũng không nhiều lời lời nói, hì hục hì hục mà đưa nó chuyển vào trong tửu quán.

	Người Sống Sót nhật báo?

	Đám người hai mặt nhìn nhau liếc mắt, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái tên này.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì bọn hắn không xem báo giấy.

	Đại đa số công nhân mặc dù biết chữ, nhưng trên cơ bản cũng liền nhận ra mấy chữ như vậy, đại khái có thể xem hiểu thiết bị thao tác sổ tay cùng thông báo tuyển dụng gợi ý tiêu chuẩn.

	Có thể mua được báo chí công nhân, không có xem báo thời gian.

	Đọc sách xem báo kia cũng là ngồi ở trong phòng làm việc người trên người, mới xứng có tiêu khiển.

	"Cái đồ chơi này bao nhiêu tiền một phần."

	"Không cần tiền, có thể tùy tiện nhìn, nhưng không thể mang đi." Đường không kiên nhẫn nói.

	Những này báo chí là « Người Sống Sót nhật báo » toà báo miễn phí cung cấp, mỗi tháng phụ tặng một rương hạch nhân cocacola.

	Dù sao chiếm diện tích cũng không lớn, còn có thể cho tửu quỷ nhóm làm cái tiêu khiển, căn cứ có tiện nghi không chiếm thì phí nguyên tắc, hắn liền mang về.

	"Không cần tiền? !"

	Đám người nghe xong lời này, lập tức kinh ngạc.

	Còn có cái này công việc tốt?

	Càng làm cho bọn hắn bất khả tư nghị là, lời này thế mà là cái này vắt chày ra nước gà sắt (*keo kiệt) nói.

	Sberg đi lên, từ kia trong khung gỗ lấy một phần báo chí, triển khai trong tay.

	Ngay tại hút thuốc lá Pieck vậy vứt bỏ trong tay cây kia cuối cùng đốt hết điếu thuốc, tò mò đụng lên đi vây xem.

	". . ."

	"Toà thị chính cùng Tân Liên Minh đương cục đàm phán thuận lợi, 200 triệu viện trợ vay sẽ vì song phương tranh thủ cùng có lợi. . . Cùng có lợi là cái gì?"

	"Ta chỉ muốn đem Tân Liên Minh nhà máy đập cho nát bét! Đem bọn hắn sản xuất phế phẩm từ vách tường khổng lồ bên trong ném ra!"

	"Nhưng khi bọn họ chủ nợ giống như cũng không xấu. . . Kate xưởng dệt làm trở lại, nhìn tờ báo này đã nói, là bởi vì nhận được một bút giá trị trăm vạn đồng Chip đơn đặt hàng."

	"Alissa bị mất một con phương nam mèo lông ngắn, nếu như ai nhìn thấy xin liên lạc trên báo chí địa chỉ, thù lao 25 đồng Chip. . . Alissa. . . Cái tên này tốt quen tai."

	"Ta nhớ ra rồi. . . Là Malvern chủ tịch ngân hàng tiểu nữ nhi!"

	Cự Thạch thành không có nghề giải trí, càng không có minh tinh, Dạ chi nữ vương quán bar đầu bài cùng các đạt quan quý nhân gia quyến, chính là đại đa số người bình thường bát quái đối tượng.

	Đối với Malvern chủ tịch ngân hàng, đám người đương nhiên sẽ không lạ lẫm, dù sao Cự Thạch thành chỉ có một nhà ngân hàng.

	Vừa nghe đến vị đại nhân này danh tự, đám người lập tức lấy lại tinh thần, trong mắt ào ào lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	". . . Thế mà là chủ tịch ngân hàng nhà thiên kim."

	"Nếu ai có thể lấy nàng, kiếp sau đều không cần buồn đi."

	"Đừng có nằm mộng, hôm nay còn không có đen đâu."

	"25 mai đồng Chip tìm một con mèo. . . Đổi thành dinh dưỡng cao đều đủ 25 kilogam! Những người này là nhiều tiền không có chỗ xài sao?"

	"Ngươi hiểu cái gì, ta lại cảm thấy tiện nghi!"

	"Ai, có tiền thật tốt. . ."

	Vây quanh ở báo chí trước đám người nghị luận ầm ĩ lấy.

	Mặc dù 25 mai đồng Chip thù lao để cho người đỏ mắt, nhưng cũng không có người khởi hành đi tìm.

	Cự Thạch thành như thế lớn, bọn hắn đi đâu tìm một con mèo đi?

	Chớ nói chi là con mèo kia còn ở đó hay không vách tường khổng lồ bên trong cũng là cái vấn đề.

	Tất cả mọi người hưng phấn đàm luận bát quái, mà Sberg lực chú ý lại tại báo chí một hàng chữ cuối cùng bên trên.

	[  chúng ta tận sức tại chế tạo một cái phục vụ tại toàn thể người sống sót báo chí, nếu như ngài là tại công cộng sạp báo đến xem đến cái này tờ báo, mời ở phía trên lưu lại ngài quý báu kiến nghị, chúng ta tại thu về về sau sẽ làm tham khảo.  ] 

	Phục vụ tại toàn thể người sống sót báo chí?

	A.

	Thật sự là ly kỳ.

	Mặc dù mọi người đều là người sống sót, sinh sống ở cùng một mảnh đất hoang, nhưng Sberg loáng thoáng có thể cảm giác được, người với người là bất đồng.

	Có ít người sinh ra liền ngậm lấy thìa vàng, có người sinh ra tới liền cùng con gián một dạng còn sống.

	Cũng tỷ như vị kia Alissa tiểu thư.

	Đất hoang là dạng gì, cùng nàng quan hệ rất lớn sao?

	Nàng khả năng đều không gặp qua dinh dưỡng cao, chớ nói chi là nếm một ngụm rồi.

	Do dự một lát, Sberg cuối cùng tìm lão bản mượn chi bút, tại báo chí phía dưới cùng nhất viết.

	"Chúng ta đối toà thị chính đang làm gì cảm thấy rất hứng thú."

	"Chủ tịch ngân hàng thiên kim mèo để cho ta cảm thấy uể oải, tại ta còn có công việc thời điểm, 25 mai đồng Chip là ta mười ngày tiền công."

	". . . Các ngươi nếu có thể nhiều đăng một chút liên quan tới công tác tin tức là tốt rồi."

	"Chúc ngài sinh hoạt vui sướng."

	Viết xuống những chữ này, hắn đem bút trả lại cho quán rượu lão bản.

	Lúc này, Sberg chợt nhớ tới trên báo chí có nâng lên, mười cái không chai cola có thể đổi một tấm báo chí mang về nhà.

	Hắn không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ, nếu không một lát nữa đợi trời hoàn toàn tối, đi quán bar đường phố nhặt không chai cola được rồi.

	Đổi một phần báo chí mang về cho nhi tử biết chữ cũng tốt, chí ít sẽ không ra vẻ mình hoang phế cả ngày. . .

	. . .

	Sinh ra cùng loại ý nghĩ người không chỉ là Sberg.

	Hai ngày này Cự Thạch thành quán rượu chung quanh, nhiều hơn không ít nhặt bình "Người nhặt rác" .

	10 cái không chai cola liền có thể đổi một phần « Người Sống Sót nhật báo », dù là không cần tới nhìn, mang về nhà đệm cái bàn hoặc là trải giường chiếu cũng tốt.

	Đến như cái này « Người Sống Sót nhật báo » là từ đâu nhô ra, ngược lại là không có ai đi chú ý qua.

	Dù sao nó vừa mới phát hành kỳ thứ nhất, nổi tiếng thực tế quá nhỏ,

	Nhỏ đến Cự Thạch thành chủ nhà máy, thương hội lão bản còn có toà thị chính đám quan chức, căn bản không thể lại chú ý tới. . .

	Ban đêm hôm ấy.

	Malvern chủ tịch ngân hàng mang theo thần thái sáng láng biểu lộ, trở lại mình ở tầng bên trong biên giới biệt thự.

	Cùng Thự Quang thành chủ đàm phán tiến triển rất thuận lợi, đối phương lấy ra một phần xinh đẹp mua sắm danh sách, trong đó bao quát một nhóm lớn kiến trúc vật liệu, hàng dệt cùng thực phẩm.

	Cái này sẽ vì Cự Thạch thành sáng tạo chí ít 5 vạn có công ăn việc làm cương vị, giải quyết gần 10 vạn người vấn đề no ấm.

	Đến sang năm lúc này, Cự Thạch thành sản xuất tổng giá trị đem lại sáng tạo cái mới cao!

	Mà Tân Liên Minh trả nợ tiền lãi cùng từ bắc ngoại ô tràn vào nguyên vật liệu, đem để khu công nghiệp nhà máy giành lấy cuộc sống mới!

	Nhất làm cho Malvern vui mừng là, gần nhất không ít nhà máy vậy bắt đầu từ hắn chỗ này vay rồi.

	Có người vay tiền tiêu phí, tự nhiên có người nguyện ý vay tiền mở rộng sản xuất, ngân hàng của hắn có thể từ hai đầu kiếm tiền.

	Mà lại cơ hồ không có nợ khó đòi phong hiểm!

	Cự Thạch thành đã tiến vào mới chu kỳ, hắn phảng phất đã nhìn thấy kinh tế khôi phục rạng đông!

	"Xem ra ngươi hôm nay tâm tình không tệ, là gặp chuyện gì tốt sao?" Phu nhân nhận lấy trong tay hắn áo khoác.

	"Đương nhiên, " Malvern mặt mày hớn hở nói, "Cãi cọ nhiều ngày như vậy, đàm phán cuối cùng kết thúc, Tân Liên Minh đại biểu tại hiệp nghị bên trên ký tên, chúng ta cùng Tân Liên Minh quan hệ từ đây sẽ tiến vào chương mới!"

	Đàm phán tiến triển mặc dù tràn đầy khúc chiết, nhưng nhờ có hắn ở trên bàn đàm phán túc trí đa mưu biểu hiện, vững vàng đem đàm phán tiết tấu nắm trong tay, cuối cùng vẫn là khiến cho Tân Liên Minh đại biểu làm ra nhượng bộ, để song phương đạt thành nhất trí.

	"Thế nhưng là. . . Cho vay những cái kia các hương ba lão thật sự không có vấn đề sao?" Phu nhân biểu lộ có chút lo lắng.

	Dưới cái nhìn của nàng, vách tường khổng lồ người bên ngoài hoặc là thô tục lính đánh thuê, hoặc là chính là lôi thôi người nhặt rác, hoặc là cướp bóc kẻ cướp đoạt.

	Nàng rất khó tin tưởng những người kia.

	Thậm chí những người kia nhìn nhiều nàng liếc mắt, đều sẽ nhường nàng toàn thân bốc lên nổi da gà, trên sinh lý cảm thấy khó chịu.

	Malvern mang trên mặt nụ cười tự tin.

	"Có thể có vấn đề gì đâu? Bọn hắn có mỏ đồng có đồng ruộng, còn có mảng lớn rừng rậm. . . Ta thậm chí ước gì những cái kia các hương ba lão lại nhiều mượn một điểm."

	"Nợ nần sẽ để cho bọn hắn biến thành chúng ta nô lệ, cái này có thể so sánh xiềng xích dễ dùng nhiều."

	Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới trên bàn báo chí.

	Kia báo chí trang bìa đầu đề bên trên, thế mà đăng đàm phán tiến triển thuận lợi tin tức.

	Malvern không nhịn được tò mò mang tới bên dưới lông mày.

	Đàm phán hôm nay vừa mới kết thúc, hai giờ trước Tân Liên Minh đại biểu mới bất đắc dĩ đang mượn khoản hiệp nghị bên trên ký tên, song phương cũng còn chưa kịp tuyên bố chính thức.

	Nhà này không có danh tiếng gì báo chí nhỏ là thế nào đoán đúng hôm nay nhất định có thể đàm thành?

	Che còn rất chuẩn.

	Luôn không khả năng là mấy giờ trước in ấn a.

	"Đây là cái gì?"

	"Người Sống Sót nhật báo."

	Ngồi ở trên ghế sa lon Alissa chính nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực con mèo, nghe tới phụ thân hỏi thăm về sau ngẩng đầu, dùng lời nhỏ nhẹ hồi đáp.

	"Nhà chúng ta đặt trước cái này báo chí sao?" Malvern nghi hoặc hỏi.

	Alissa khe khẽ lắc đầu.

	"Không có, nhưng ta cảm thấy tờ báo này còn rất thú vị. . . Trước đó ta không phải ném một con mèo sao?"

	Malvern không nhớ rõ là con nào, nữ nhi của hắn nuôi mèo nhiều lắm.

	Thấy phụ thân tựa hồ không nhớ rõ chuyện như vậy, Alissa dùng lời nhỏ nhẹ tiếp tục nói.

	"Đương thời ngài và ta nói, ngài đã phân phó quản gia đi quán rượu dán tìm mèo thông báo, không bao lâu liền sẽ có lính đánh thuê giúp ta đem nó mang về."

	"Giống như có chuyện này. . . Sau đó thì sao?" Malvern biểu lộ không nhịn được có chút quẫn bách.

	Xem ra con mèo kia giống như cũng không có tìm trở về, mình ở nữ nhi trước mặt nuốt lời rồi.

	Bất quá hiểu chuyện Alissa cũng không có trách cứ hắn, ngữ khí ôn hòa tiếp tục nói.

	"Sau này, cái kia lính đánh thuê tiên sinh cũng không có xuất hiện, bất quá nhà này toà báo lại thông qua quán rượu bên trên tìm mèo thông báo tìm được ta, nói có thể miễn phí thay ta tại trên báo chí đăng một đầu quảng cáo, chỉ cần chờ tìm được Tiểu Hắc về sau, ta nguyện ý vì bọn hắn viết một phong cảm tạ tin là tốt rồi."

	Malvern sau khi nghe xong cười cười.

	Đây là muốn mượn nữ nhi của mình danh khí khai hỏa báo chí nổi tiếng sao?

	Những người này còn rất có sinh ý đầu não.

	Tại Cự Thạch thành thượng lưu xã hội, nữ nhi của mình danh tự có thể so sánh mấy cái đồng Chip đắt hơn rồi.

	Bất quá, loại chuyện nhỏ này còn không đáng cho hắn nhọc lòng, hắn chỉ là quan tâm mình nữ nhi một câu.

	"Nếu có thể tìm tới là tốt rồi."

	"Đúng vậy a."

	Vuốt ve trong ngực mèo con, Alissa trong mắt nổi lên một vệt ưu sầu, "Thật lo lắng nó có thể hay không bị đói."

	. . .

	Cùng một thời gian.

	Khoảng cách nhà kho khu không xa độc tòa nhà, cổng treo một mặt viết [ liên minh thanh âm  ]  bảng hiệu.

	Từ viên kia mới tinh cái đinh đến xem, chiêu bài này hẳn là vừa mới treo lên không lâu.

	Cùng cửa quạnh quẽ bất đồng là, giờ phút này toà báo lý chính là một mảnh bận rộn.

	Nhất là đảm nhiệm toà báo xã trưởng Hall, từ buổi sáng bận đến chạng vạng tối một khắc cũng không còn nghỉ qua, hận không thể đem mình chia làm hai người đến dùng.

	Trên thực tế vậy xác thực như thế.

	Bởi vì toà báo vừa mới thành lập, đang cần nhân thủ, hắn không thể không thân kiêm vài chức, đã phụ trách báo chí nội dung, lại phụ trách báo chí sắp chữ, đồng thời còn muốn bao đồng toà báo cùng ngoại giới liên hệ.

	Đến như tại sao lại biến thành cái này dạng, còn phải từ ba ngày trước buổi chiều hôm đó nói lên.

	Căn cứ người quản lý đại nhân chỉ thị, Tân Liên Minh cần thuộc về mình lên tiếng con đường.

	Nhưng mà, bởi vì Tân Liên Minh trú Cự Thạch thành cơ quan nhân thủ không đủ, Thư Vũ cùng Luca trải qua một phen thảo luận, cái này ý nghĩa nhiệm vụ trọng đại liền rơi vào Hall trên đầu.

	Tân Liên Minh tín nhiệm để Hall thụ sủng nhược kinh.

	Mặc dù hắn cũng rất muốn báo đáp những người này cứu mạng cùng thu lưu chi ân, cũng chứng minh bản thân năng lực, nhưng hắn dù sao không có làm qua báo chí, thậm chí ngay cả báo chí là cái gì đồ chơi cũng không biết.

	Cũng may cái kia Thư Vũ, cũng không có thật sự đem tất cả việc đều vứt ở trên người hắn, mà là thay hắn đi thị trường nhân tài tìm mấy cái từng tại « Cự Thạch thành thanh âm » làm việc qua nhân viên, này mới khiến hắn mặc dù bận rộn, cũng không đến như luống cuống tay chân.

	« Người Sống Sót nhật báo » là bọn hắn đẩy ra đệ nhất khoản sản phẩm, phát hành phạm vi chủ yếu tại Cự Thạch thành ngoại thành.

	Kỳ thứ nhất in ấn1200 phần, phân biệt thả xuống ở tiêu phí trình độ tương đối hơi thấp quán rượu, tiệm tạp hóa cùng quán lưu động phiến.

	Những này báo chí tại Cự Thạch thành bản địa xưởng in ấn in ấn, vạn phần trở xuống in ấn lượng, mỗi bản báo chí xuất xưởng chi phí đại khái tại 0.5 đồng Chip tả hữu.

	Nếu như đem người công, tiền thuê nhà, thuỷ điện cùng tính một lượt bên trên, bọn hắn hôm nay cả ngày chi tiêu liền đạt tới hơn ngàn mai đồng Chip.

	Đến như thu nhập, tạm thời không cần suy nghĩ.

	Những này báo chí cơ hồ là để tránh phí hình thức cung cấp cho những cái kia hợp tác phương.

	Mỗi bản báo chí giá bán lẻ một bậc mã, nếu như bán đi, khấu trừ thuộc về hợp tác thương lợi nhuận, bọn hắn nhiều nhất có thể thu hồi in ấn báo chí chi phí.

	Để mở rộng những này báo chí, bọn hắn còn dựng vào năm mươi sáu rương hạch nhân cocacola!

	Bất quá những này trả giá đều là đáng giá.

	Toà báo lầu hai phòng họp ngay tại họp, Hall triệu tập toà báo chỉ có sáu tên biên tập, tập hợp các độc giả tại trên báo chí lưu lại kiến nghị, thương thảo tiếp theo kỳ nội dung.

	Lúc này, cửa phòng họp bỗng nhiên bị môn đẩy ra, một tên nhân viên công tác bước chân vội vã đi tới.

	"Tin tức tốt! 1200 phần báo chí bán đi một nửa!"

	Nghe được câu này, bàn hội nghị trước không ít người lông mày buông lỏng, trên mặt ào ào lộ ra nét mừng.

	Tại có thể tùy ý đọc qua tình huống dưới, có thể bán đi một nửa, đối với một nhà không có chút nào nổi tiếng mới báo chí mà nói, cái thành tích này đã tương đối khá.

	Ít nhất nói rõ bọn họ nội dung không có vấn đề.

	Công việc kia nhân viên dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	". . . Bất quá tin tức xấu là, chúng ta một xu tiền cũng không còn kiếm, chỉ lấy trở về 120 mai đồng Chip, cùng hơn ba ngàn chi không bình."

	Nghe thế nửa câu nói sau, ngồi ở bàn hội nghị trước các biên tập nhìn nhau.

	". . . Có lẽ đem những này cái bình bán đi có thể kiếm một bút." Một tên biên tập nhìn thoáng qua toà báo xã trưởng, nhỏ giọng đề nghị.

	Đầu năm nay tìm việc làm không dễ dàng.

	Nhất là báo chí loại này đồ vật không phải sinh hoạt nhu yếu phẩm.

	Hắn là thật sự lo lắng, bản thân thật vất vả tìm được công tác lại không rồi.

	Nhìn thấu đoàn người nhóm trong mắt lo lắng, ngồi ở bàn hội nghị trước Hall đứng dậy, dùng đầy nhiệt tình thanh âm cho mọi người động viên đạo.

	"Không cần lo lắng hao tổn vấn đề, lợi nhuận không phải chúng ta mục đích! Chúng ta bây giờ phải làm chỉ có một việc, đó chính là mau chóng đánh ra danh khí!"

	"Ta vừa rồi tỉ mỉ nghiên cứu bên dưới phản hồi kiến nghị, « Người Sống Sót nhật báo » xưng hô thế này vẫn là quá sơ lược, nội dung cũng không có đủ tính nhắm vào!"

	"Ngồi ở trong phòng làm việc người sẽ không đối cái nào nhà máy dây chuyền sản xuất thiếu người cảm thấy hứng thú, Cự Thạch thành các công nhân càng sẽ không quan tâm Dạ chi nữ vương đầu bài hôm nay mặc cái gì y phục."

	"Ta cho rằng, trừ « Người Sống Sót nhật báo » bên ngoài, chúng ta còn hẳn là thành lập « công nhân báo », « thị dân báo », « Hoa Hoa công tử báo » chờ một chút bất đồng tờ san con, nhằm vào bất đồng đám hộ khách thể thả xuống bất đồng nội dung!"

	"Đã « Cự Thạch thành thanh âm » chiếm lĩnh Cự Thạch thành thượng lưu xã hội, vậy chúng ta liền đi bọn hắn chưa từng tiến vào lĩnh vực, khai phát mới chiến trường!"

	Nói đến đây chút nói thời điểm, Hall cảm giác toàn thân cao thấp mỗi một khỏa tế bào đều ở đây sôi trào, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng dã tâm quang mang.

	Nếu như kế hoạch này có thể thực hiện, hắn sáng lập báo chí đem chiếm lĩnh Cự Thạch thành cư dân trà dư tửu hậu mỗi một phút, hắn viết xuống văn tự sẽ bị mấy trăm ngàn người hết lần này đến lần khác duyệt đọc.

	Mà hắn sẽ thành tòa thành thị này "Vua không ngai" !

	Rời nhà lâu như vậy, hắn vẫn lần đầu đụng phải như thế làm người hưng phấn sự tình.

	Nghe hắn miêu tả lấy này tấm kinh người bản thiết kế, trên mặt của mọi người ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Một tên biên tập nhịn không được hỏi.

	"Chúng ta có nhiều như vậy dự toán sao?"

	Hall chắc chắn nói.

	". . . Luôn sẽ có biện pháp! Lão bản của chúng ta không phải đã nói rồi sao? Liên minh sẽ không keo kiệt tại văn hóa sản nghiệp bên trên đầu tư!"

	"Huống chi chúng ta vừa lấy được 200 triệu đồng Chip vay, số tiền này tổng phải có địa phương tiêu xài a?"
Kết chương.