Chương 99 : Ngụy trang không thành công.
Đợi đến "Thái Dương" Dereck nói xong, Klein điều khiển "Thế giới" gật đầu nói:

	"So ta tưởng tượng được càng thêm tỉ mỉ."

	"Giao dịch hoàn thành."

	"Thế giới" lời còn chưa dứt, Klein đã show thao tác đồng bộ giải trừ đối "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Ma thuật sư" che đậy.

	Tràng cảnh ngắn ngủi an tĩnh mấy giây, "Thế giới" nhìn quanh một vòng, âm trầm cười nói:

	"Ta tạm thời không có nhu cầu khác."

	Đại khái thăm dò rõ ràng lưu trình cùng đặc điểm Filth lập tức nóng lòng muốn thử, muốn cầu mua "Học đồ" đối ứng danh sách 8 "Ảo thuật đại sư" .

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, "Ngu Giả" tiên sinh nói qua, chính mình sở dĩ chịu đủ trăng tròn tiếng lẩm bẩm khốn nhiễu, là bởi vì sinh mệnh cấp độ còn chưa đủ cao, loại thống khổ này sẽ theo bản thân danh sách tăng lên mà giảm xuống.

	Cái này khiến Filth không kịp chờ đợi muốn thu hoạch hậu tục phối phương.

	Bất quá, này lại bại lộ ta chỗ phi phàm đường tắt. . . Đợi mọi người trở nên quen thuộc, lẫn nhau biết được càng nhiều, bại lộ cũng liền bại lộ, tính không được quá nghiêm trọng sự tình, nhưng gần nhất mấy lần tụ hội, vẫn là phải che giấu một chút, miễn cho bị tụ hội thành viên dựa vào cái này khóa chặt hiện thực ta. . . Filth coi như tỉnh táo suy tư một chút nói:

	"Ta muốn 'Dược sư' cùng 'Ảo thuật đại sư' phối phương, dùng tiền tài giao dịch."

	Nàng cố ý tại chính mình chân thực nhu cầu bên trên tăng thêm "Dược sư" phối phương, dùng cái này quấy nhiễu người khác phán đoán, nếu như vị thành viên nào thật có phần này phối phương, nàng sẽ như thường lệ ăn, sau đó tăng giá bán cho khát vọng kia phần phối phương đã lâu Glyrintt Tử tước, dù sao nàng chắc chắn sẽ không vì vậy mà ăn thiệt thòi, nói không chừng còn có thể kiếm một món hời.

	Về phần tiền tài, Filth tạm thời không hề thiếu, không chỉ nàng bản thân sách bán chạy nhuận bút tiền thù lao còn đang từng bút tiến vào tài khoản của nàng, góp gió thành bão, hơn nữa nàng còn có ngoài ngạch tiền lời, tỉ như tại Zellingoes cùng Entis đại sứ Beckron hai vụ sự kiện bên trong, từ Audrey tiểu thư nơi đó lấy được 650 bảng thù lao.

	Đáng thương Hugh, chính mình bỏ tiền trợ cấp Ranlus sự kiện bên trong hai vị người chết thân nhân, tiêu hơn hai trăm bảng, không biết chờ tình thế đi qua, Audrey tiểu thư có thể hay không cho nàng báo thanh toán. . . Viết "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh tờ giấy là từ Glyrintt Tử tước gia thư tịch tường kép bên trong phát hiện, chẳng lẽ hắn một vị nào đó tổ tông đã từng là cái này tụ hội thành viên? Đây là một định thời gian triệu tập mấy chục trên trăm năm tụ hội? Filth suy nghĩ đột nhiên có chút phát tán.

	Cùng nàng chỉ cách xa hai chiếc ghế ngồi "Chính nghĩa" Audrey khi nghe thấy đối phương cầu mua "Dược sư" cùng "Ảo thuật đại sư" phối phương về sau, chỉ là hơi sững sờ, liền chuẩn xác nắm chắc tâm tư của đối phương.

	"Nàng chính là Filth!'Ảo thuật đại sư' là cho chính mình, 'Dược sư' là lấy ra bán cho Glyrintt, cũng dùng cái này lẫn lộn tầm mắt, che đậy người khác. . ." Audrey thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đối "Ma thuật sư" thân phận đã chắc chắn.

	Bản thân danh sách sẽ không cao, nhiều nhất 8, khả năng rất lớn chỉ có 9, cũng không biết "Ngu Giả" tiên sinh từ nơi nào kéo tới, có chỗ đặc thù gì. . . Khẩu âm mang theo Backlund đặc sắc, nhưng chưa hẳn tại Backlund. . ."Người treo ngược" Arges cũng đang quan sát tân tấn thành viên, sơ bộ xác nhận đối phương sẽ không đối tự thân tạo thành uy hiếp.

	"Thái Dương" Dereck thì không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đang phỏng đoán "Ma thuật sư" tiểu thư thuộc về Bạch Ngân thành khu vực, vẫn là "Chính nghĩa" tiểu thư đám người cư trụ thế giới kia.

	Klein thì thương hại nhìn "Ma thuật sư" tiểu thư một chút, đối nàng che giấu tung tích nếm thử không ôm cái gì hi vọng.

	Khi ngươi gặp phải một vị đối ngươi rất quen thuộc "Kẻ đọc tâm" lúc, dù cho trước biết được đối phương năng lực, cũng làm tương ứng đề phòng, cũng chưa chắc che giấu được ý tưởng chân thật, huống chi ngươi cái gì đều không rõ ràng. . ."Ngu Giả" Klein ở trong lòng thay "Ma thuật sư" tiểu thư thở dài.

	Cùng lúc đó, hắn điều khiển "Thế giới", khàn khàn nói:

	"Ta có 'Dược sư' phối phương, 230 bảng."

	"Về phần 'Ảo thuật đại sư' phối phương, ta sẽ tận lực vì ngươi tìm kiếm, nhưng không bảo đảm có thể thành công."

	Dùng "Dược sư" phối phương đổi tiền cùng lấy nó đến bồi dưỡng một hữu dụng trợ thủ ở giữa là không mâu thuẫn, là có thể đồng thời tiến hành, cho nên, Klein khiến "Thế giới" vượt lên trước mở miệng, miễn cho bị "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" ngăn chặn.

	Về phần "Ảo thuật đại sư" phối phương, hắn chỉ là có một ít ý tưởng.

	Hắn thấy, "Vạn năng chìa khoá" cái này thần kỳ vật phẩm đại khái tỷ lệ cùng "Ảo thuật đại sư" đối ứng danh sách 9 "Học đồ" có quan hệ, tại sương xám phía trên bói toán nó ngọn nguồn, nói không chừng liền có thể phát hiện chút manh mối.

	Ân, kỳ thật thuận tiện nhất biện pháp là hỏi thăm hư hư thực thực "Cửa" tiên sinh vị kia tồn tại, hắn không ngừng mà tại lúc trăng tròn nói nhỏ, ngoại trừ cầu cứu, đoán chừng còn có dạy bảo phối phương cùng cách đóng vai, để cho mục tiêu mạnh lên, hoàn thành độ khó cao nhiệm vụ, nhưng đáng tiếc chính là, mục tiêu mạnh lên trước, căn bản không có cách nào lắng nghe hắn tiếng lẩm bẩm, nghe xong liền sẽ sụp đổ, xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, này liền tạo thành vòng lặp vô hạn. . . Klein thản nhiên cảm khái một câu.

	Filth không có vội vã đáp lại "Thế giới" tiên sinh lời nói, chuyển nhìn quanh một vòng, nhưng phát hiện "Người treo ngược", "Chính nghĩa" cùng "Thái Dương" đều không có ý lên tiếng.

	Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không biết "Dược sư" cùng "Ảo thuật đại sư" phối phương cụ thể có cái gì.

	" 'Thế giới' tiên sinh, hi vọng ngươi có thể mau chóng tìm tới 'Ảo thuật đại sư' ma dược phối phương." Filth trầm mặc mấy giây nói, " mà 'Dược sư' phối phương, ta hiện tại liền chuẩn bị mua xuống, ta nên làm sao thanh toán thù lao?"

	Đối phương xem ra cũng là người Ruen, nguyện ý tiếp nhận kim bảng. .. Bất quá, kim bảng một mực so kinghorn, intifel các tiền tệ càng được tán thành. . . Nói chuyện đồng thời, Filth cũng đang phán đoán "Thế giới" lai lịch.

	"Thế giới" hoàn toàn không để ý nàng dò xét, trầm thấp nói ra:

	"Ngươi sau này trở về, đem hiện kim hiến tế cho 'Ngu Giả' tiên sinh, như vậy giao dịch liền coi như hoàn thành."

	"Cụ thể hiến tế lưu trình là. . ."

	Hiến tế?"Ngu Giả" tiên sinh còn có thể tiếp nhận hiến tế? Sinh mệnh cấp độ của hắn đạt đến loại trình độ này? Khó trách hắn dùng loại kia giọng điệu miêu tả trăng tròn tiếng lẩm bẩm chủ nhân. . . Filth vừa kinh ngạc lại cảm thấy theo lý đương nhiên nghe, ký ức.

	Giảng thuật hoàn tất, Klein tại "Thế giới" trước mặt cụ hiện ra "Dược sư" phối phương, khiến người giả kia đưa cho "Ma thuật sư" tiểu thư:

	"Giao dịch do 'Ngu Giả' tiên sinh chứng kiến, ngươi không cần lo lắng là giả."

	"Ta tin tưởng 'Ngu Giả' tiên sinh." Filth lúc này gật đầu, triển khai phối phương, chăm chú ký ức.

	Lúc này, không đành lòng người quen như vậy vất vả "Chính nghĩa" Audrey chỉ điểm một câu:

	"Ngươi có thể tại hiến tế đồng thời mời 'Ngu Giả' tiên sinh giúp ngươi hồi tưởng, không cần đặc biệt ký ức, gặp được vấn đề, cũng có thể thông qua tụng niệm tôn danh phương thức hướng Thần khẩn cầu."

	Thần?"Chính nghĩa" tiểu thư dĩ nhiên dùng đại biểu thần linh đại từ nhân xưng xưng hô "Ngu Giả" tiên sinh! Thần, Thần. . . Chẳng lẽ, thật sự là 'Thần' ? Nhưng là, Thần vì sao đồng ý giúp đỡ làm những chuyện nhỏ nhặt này. . . Cũng không đúng, chỉ cần nghi thức ma pháp thỏa đáng, bảy vị chính thống thần linh cũng thường xuyên sẽ đáp lại tín đồ, hoàn thành thỉnh cầu của bọn hắn. . . Filth nghiêng đầu đối "Chính nghĩa" nói:

	"Cám ơn ngươi nhắc nhở, danh hiệu của ngươi chính là phẩm cách của ngươi."

	. . . Audrey bỗng nhiên có chút chột dạ.

	Nàng chợt lại nghĩ tới một vấn đề, vội mở miệng nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi biết 'Cách đóng vai' sao?"

	"Cách đóng vai?" Filth mê hoặc nhìn về phía đối phương.

	Nàng rất nhanh phát hiện "Thái Dương" cùng "Người treo ngược" đẳng thành viên đối cái danh từ này đều không có ngoài ngạch phản ứng, hiển nhiên rất rõ ràng nó đại biểu có ý tứ gì.

	Hôm nay tụ hội để cho ta cảm giác mình tựa như vừa tới Backlund nông thôn cô nương. . . Ta tốt xấu cũng từng tham gia nhiều lần như vậy phi phàm giả tụ hội a! Filth nửa là bi ai nửa là mừng rỡ nghĩ đến.

	Nàng không khỏi muốn lấy phần cảm xúc này viết một bản tiểu thuyết, liền gọi « Wall tiểu thư mộng cảnh du ký ».

	"Ngươi tựa hồ cũng không rõ ràng." Audrey căn cứ phản ứng của đối phương cùng bình thường biểu hiện làm ra khẳng định phán đoán.

	Nàng xoay người qua, nhìn hướng cổ lão bàn dài vị trí cao nhất, đối bao phủ nồng đậm sương xám bóng người nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể đem 'Cách đóng vai' nói cho 'Ma thuật sư' tiểu thư sao?"

	"Nếu như có thể, nàng cần bỏ ra cái giá gì?"

	Audrey vốn ý định trực tiếp hỏi phải chăng giống trước đó như thế, y nguyên dùng cái này đổi lấy mới Russel nhật ký, nhưng chợt nghĩ đến Filth giới phi phàm giả cùng mình có rất lớn trùng điệp, cứ như vậy, chính mình sẽ mất đi rất nhiều được đến Russel nhật ký cơ hội.

	Đây không phải quá trọng yếu vấn đề, Filth sớm muộn sẽ biết "Ngu Giả" tiên sinh cần Russel nhật ký, mà ta cũng khẳng định sẽ có được giới phi phàm giả khác, nhưng là, nàng biết ta có vài trang Russel nhật ký, nếu như muốn sưu tập, thứ nhất tìm khẳng định là ta, nhưng ta cuốn nhật ký kia, "Ngu Giả" tiên sinh đều nhìn qua. . . Lần tụ hội này về sau, ta phải tìm cơ hội nói cho Filth, nói những cái kia Russel nhật ký vô ý bị làm mất. . ."Chính nghĩa" Audrey thôi diễn phản ứng dây chuyền, hết sức đem chính mình lo lắng dùng ngôn ngữ cơ thể bày ra cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Chính nghĩa" tiểu thư là ám chỉ cái gì? Ân, nàng cùng Filth nhận thức, nhưng không muốn bại lộ thân phận, nói cách khác, nàng không hi vọng ta đề xuất thù lao sẽ tạo thành phương diện này khốn nhiễu. . . Klein suy tư cười khẽ một tiếng:

	"Ngươi đến quyết định, ngươi đến giảng giải, ta không muốn lặp lại cùng loại chủ đề."

	Đây là đối với nữ thần tôn trọng. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh!"Chính nghĩa" Audrey nội tâm bỗng nhiên nhảy cẫng.

	Nàng thẳng lưng, khẽ nâng cái cằm, cố gắng cùng thường ngày không giống nhau lắm mà nhìn xem "Ma thuật sư" Filth nói:

	" 'Cách đóng vai' là tăng tốc ma dược nắm giữ, trình độ lớn nhất bên trên giảm xuống mất khống chế nguy hiểm phương pháp."

	"Ngươi muốn biết sao?"

	Còn có loại phương pháp này? Thật hay là giả?"Ngu Giả" tiên sinh cao như vậy cấp độ đại nhân vật, chắc chắn sẽ không tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên gạt người! Filth trợn to có chút biếng nhác con mắt, mím môi nói:

	"Muốn!"

	Chỉ cần là phi phàm giả, liền không có không muốn biết phương pháp tương tự! Filth đột nhiên có chút kích động.

	Audrey chăm chú suy tư nói:

	"Hai yêu cầu, một là không được đến 'Ngu Giả' tiên sinh cho phép, không thể đem 'Cách đóng vai' nói cho người khác."

	"Hai là thanh toán 200 bảng thù lao."

	Nàng ban sơ ý định là dùng Russel nhật ký quy ra tiền, lúc trước nàng cùng "Người treo ngược" dùng bao nhiêu trang nhật ký đến hoàn lại, liền quy ra thành tương ứng giá, nhưng trong hiện thực, Russel nhật ký bởi vì không cách nào bị phá giải, bán được rất rẻ, hơn nữa nhiều khi, thật giả không cách nào xác định, chuyển đổi đi ra tổng giá trị cũng có chút thật xin lỗi "cách đóng vai", thế là, nàng tại cơ sở này bên trên lại ngoài ngạch tăng thêm một chút.

	Ân. . . Nếu như "Ngu Giả" tiên sinh thân thuộc không còn thiếu tiền, vậy thì do ta nhận lấy này 200 bảng, về sau lại tìm kiếm nhật ký cho "Ngu Giả" tiên sinh gán nợ. . . Audrey đã nghĩ kỹ hậu tục giao dịch.

	200 bảng? Có thể giảm xuống mất khống chế nguy hiểm phương pháp mới 200 bảng? Này quá, quá tiện nghi đi? Vừa mừng vừa sợ Filth sợ hãi đối phương đổi ý, không chút do dự liền mở miệng nói:

	"Thành giao!"

	Sau khi nói xong, nàng mới có chút đau lòng tiền, cảm thấy mình ngân hàng tiền tiết kiệm đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.
Kết chương.