Chương 216 : Mỗi một bản đều là chính mình.
Tôn quản lý lại khích lệ vài câu. 

Trong lúc đó nhìn Mạnh Lãng một cái, cảm thấy lạ mắt, chỉ coi là Mã Kiều mới khai phá tổ viên, cũng không để ý trực tiếp rời đi rồi. 

“Lão Lý, mặc dù ngươi là lão công nhân rồi, bất quá cũng không thể sống bằng tiền dành dụm, muốn đuổi theo thời đại bộ pháp đi!” 

“Tiểu Lưu, quay đầu lại một chuyến phòng làm việc của ta, trò chuyện một chút tháng sau mở rộng phương án” 

Nhìn xem Tôn quản lý chậm rãi đi xa bóng lưng, Mã Kiều hiện ra nụ cười trên mặt dần dần thu về, bĩu môi khinh thường. 

“Dừng a!” 

“Trương thúc!” 

Thẳng đến đám kia những người lãnh đạo đi xa, Mạnh Lãng mới cười hì hì cùng dừng bước lại lão Trương lên tiếng chào. 

“Tiểu tử ngươi cuối cùng là hiện thân, lần trước muốn đi tìm ngươi, mới biết được ngươi thế mà dọn nhà.” 

“Ha ha! Chưa kịp nói cho ngài, bằng hữu chỗ ấy vừa vặn có phòng nhỏ, tiền thuê còn tiện nghi, ta liền dời đi qua rồi.” 

“Bằng hữu? Dọn nhà?” Lão Trương sắc mặt có hơi có chút cổ quái. 

Bất quá thật cũng không truy vấn, thả ra trong tay giữ ấm chén, trên dưới dò xét Mạnh Lãng một phen gật gật đầu. 

“Ừm! Bất quá tinh khí thần nhìn xem không tệ, xem ra sau này là không cần ta quan tâm rồi.” 

“Không không! Muốn muốn, Trương thúc ngài thật là ta ngọn đèn chỉ đường, người xem, đây là ta đặc biệt hiếu kính ngài, về sau vẫn là phải cực khổ ngài tiếp tục quan tâm!” 

Mạnh Lãng cười đùa tí tửng đưa trong tay lá trà đưa qua. 

Mã Kiều nhìn thoáng qua túi kia trang, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. 

“Hoắc! Thượng đẳng Bích Loa Xuân, hộp này sợ không được có hơn một ngàn.” “Ách” 

Mạnh Lãng trợn tròn mắt. 

Ngươi cái tên này không phải làm tình báo sao? Làm sao còn hiểu giám định? 

“Ngươi đừng nhìn như vậy ta, làm chúng ta nghề này chỗ nào còn có thể không có điểm nhãn lực kình, trà này ta vừa lúc ở hộ khách kia gặp qua!” 

Mã Kiều nói xong, còn vẻ mặt thâm ý nhìn xem Mạnh Lãng. 

Tiểu tử ngươi đây là phát đạt a! 

Mạnh Lãng trong lòng một cái ngọa tào! 

Xem thường anh hùng thiên hạ! 

Lão Trương nhìn kia hộp lá trà một cái nhíu nhíu mày, nhận lấy nói một câu. 

“Ngươi theo ta tới!” 

“BA~!” Lão Trương đem lá trà hướng trên bàn vừa để xuống, tựa lưng vào ghế ngồi nhìn chằm chằm Mạnh Lãng. 

“Nói đi, xảy ra chuyện gì vậy?” 

“Nha! Lúc ấy vừa tới Tô Thị thời điểm ngài như vậy chiếu cố ta, ta đây không phải suy nghĩ ngươi thích uống trà” 

“Ta nói không phải trà, nói một chút đi, ngươi bỗng nhiên ký kia mười cái tờ đơn là chuyện gì xảy ra?” 

Nha! Hóa ra là chính mình hai ngày trước “công trạng bạo rạp” quang huy sự tích kinh động lão nhân gia ông ta 

“Nói thật, chuyện này ta cũng cảm thấy rất đột nhiên.” Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ. 

“Chính là ta giúp hai cái bằng hữu một chút bận bịu, bọn hắn vì cảm tạ ta, liền mang nhà mang người ở ta nơi này nhi làm nghiệp vụ. 

Lúc đầu ta là cự tuyệt, nhưng là suy nghĩ cho chúng ta ba tổ kéo điểm công trạng, cũng có thể cho lão nhân gia ngài nhiều tích lũy điểm hưu bổng” 

“Được được được!” Lão Trương cắt ngang hắn. 

“Chớ cùng ta bần, ta hưu bổng không đáng ngươi thay ta quan tâm!” 

“Trương thúc ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí với ta, ngươi muốn là tử tôn bất hiếu, yên tâm, ta khẳng định cho ngươi dưỡng lão!” 

“Ngươi ranh con!” 

Cười mắng qua đi, lão Trương trên dưới nhìn một chút Mạnh Lãng. 

“Hồi trước ta gọi điện thoại cho lão Mạnh, hắn nói với ta, ngươi cho kéo một khoản đầu tư, chuẩn bị xây dựng thêm trại nuôi heo. 

Ta ngay từ đầu còn có chút không tin, vừa mới qua đi mấy ngày đâu? Ngươi một cái tiểu tử nghèo liền có thể thuyết phục cái gì ông chủ lớn, lật tức liền lấy ra lớn như vậy một khoản tiền, cái này không thiên phương dạ đàm sao? 

Bất quá bây giờ ta ngược lại thật ra có chút tin. 

Này một ngàn nhiều một hộp lá trà, còn có động một chút lại ký mười mấy đơn bằng hữu ngươi cái này giai cấp sợ là nhảy vọt không chỉ một cái cấp độ a!” 

“Ha ha! Vận khí, đều là vận khí!” Mạnh Lãng cười ha hả. 

“Tiểu tử ngươi không có đi làm điều phi pháp a?” Lão Trương nghiêm sắc mặt. 

“Ta có thể nói cho ngươi biết, có một số việc đến tiền là nhanh, nhưng khả năng hủy đi đúng là cả một đời, ngươi cũng đừng phạm hồ bôi!” 

Mạnh Lãng thế mới biết lão Trương hôm nay cố ý gọi mình tới là vì cái gì. 

Đây là lo lắng cho mình tiền lai lịch bất chính a! 

“Vậy làm sao khả năng đâu, tuyệt đối không có!” Mạnh Lãng dở khóc dở cười. 

Đây cũng bình thường, dù sao mình cái này giai cấp nhảy vọt tốc độ, quả thực là có chút đáng sợ rồi. 

“Trương thúc, là ta cha ra hiệu ngươi hỏi tới ta a?” 

Mạnh Lãng suy nghĩ một lát kịp phản ứng, hỏi. 

“Khục! Lão Mạnh cũng chính là thoáng biểu thị ra một chút lo lắng, ai bảo ngươi nói không tỉ mỉ.” Lão Trương lườm hắn một cái. 

Mạnh Lãng lập tức có chút nhức đầu. 

Trong nhà ngoài miệng không nói, quả nhiên vẫn là có chút hoài nghi, này mới khiến lão Trương tới điều tra tình báo. 

Bất quá chính mình cái này làm giàu lịch sử nói ra sợ là sẽ phải để cho người ta nghĩ lầm mình là một trùng sinh người a 

Tinh chuẩn all in thị trường chứng khoán, nhặt nhạnh chỗ tốt trong lịch sử quý nhất cần câu, tinh chuẩn thao bàn Bitcoin 

Bằng cái gì chuyện gì tốt đều bị ngươi đụng phải? 

Lý thuyết xác suất bị ngươi ăn? 

May mắn cũng phải có cái bình thường hạn độ đi! 

Mấu chốt là chỉ cần mình kiên trì đọc sách, tỉ lệ lớn sẽ còn tiếp tục may mắn như vậy xuống dưới 

Vạn nhất bị người hữu tâm để mắt tới, tại đem mình mạng lưới tình báo như thế vừa phân tích 

Đừng tưởng rằng toàn thế giới đều là đồ ngốc, bây giờ số liệu lớn đều có thể đưa ngươi phân tích không mảnh vải che thân! 

Không nói những cái khác, ngươi xoát cái đậu ấn, bấm like bình luận vượt qua 20 cái, nó so ngươi đồng nghiệp hiểu ngươi. 

Bấm like bình luận vượt qua 50 cái, nó so bằng hữu của ngươi thân thích hiểu ngươi. 

Vượt qua 100 cái, nó so mẹ ngươi còn hiểu hơn ngươi. 

Vượt qua 200 cái, nó so lão bà ngươi hiểu ngươi. 

Vượt qua 300 cái, nó so chính ngươi cũng phân giải ngươi 

Ngươi phớt qua cái gì website, lục soát qua cái gì từ mấu chốt, tài khoản của ngươi tài chính qua lại, vòng bằng hữu quan hệ nhân mạch 

Tin tức thời đại, đặc biệt là đối với những quốc gia kia cấp thế lực lớn mà nói, ngươi cơ bản cũng là cái người trong suốt! Ngươi cái này một cao điệu không sao, vạn nhất cái kia thế lực lớn thuận tay chính là một cái “tận tụy điều tra”. 

“Ngươi tốt, xin giải thích ngươi một chút số đỏ huyết mạch.” 

Ta đây giải thích thế nào? 

Bất quá chuyện này cũng là nhắc nhở hắn rồi. 

Trước kia hắn kỹ thuật thực lực không đủ, không có cách nào che giấu chính mình thông tin cá nhân, hiện tại đã có Số Không 

Thấy Mạnh Lãng ở đằng kia nửa ngày cũng không đáp lời. 

Lão Trương khẽ thở dài một cái. 

“Tiểu Lãng, ta biết ngươi là hảo hài tử, những cái kia làm điều phi pháp sự tình ta cũng tin tưởng ngươi sẽ không đi làm. 

Chỉ cần ngươi đừng phạm hồ bôi, chuyện khác thúc đều có thể lý giải, ngươi cũng không cần thật không tiện, một mực giấu diếm trong nhà!” 

“A?” Mạnh Lãng có chút nghe hồ bôi. 

“Cái gì thật không tiện?” 

“Ngươi xem, còn giấu diếm ta đây! Ta hỏi ngươi, có phải hay không lần trước cái kia phú bà?” 

“A? Cái nào phú bà?” Mạnh Lãng có chút mộng. 

“Đừng giả bộ, liền lần trước đi tây kinh vịnh cái kia mở Porsche đấy!” 

“Nha! Ngươi nói là Diêm Vi Vi a!” Mạnh Lãng giật mình. 

Xem ra là lần trước chính mình ngồi nàng xe trở về bị lão Trương thấy được? 

Thấy lão Trương vẻ mặt cổ quái bộ dáng, Mạnh Lãng trong nháy mắt hiểu được, lập tức sắc mặt tối sầm. 

Ngọa tào! 

Náo loạn nửa ngày, hóa ra là hoài nghi ta nằm ngửa?! 

Ân 

Nếu như là đứng tại người đứng xem góc độ. 

Lúc này mới ngắn ngủi một tháng. 

Chính mình một cái tiểu tử nghèo, bỗng nhiên liền ra tay rộng rãi. 

Không chỉ rộng rãi, còn nhẹ nhẹ nhõm tùng liền cho quê quán kéo tới một khoản 10 triệu kếch xù đầu tư 

Mạnh Lãng cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện thứ này lại có thể là chính mình hợp lý nhất kếch xù tài sản nơi phát ra giải thích 

Đầu tư đi! Gối đầu gió thoáng như thế thổi không thì có? 

Cái này rất thao đản! 

Trương thúc chậm rãi đi đến ngây người như phỗng Mạnh Lãng bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài. 

“Ai! Tiểu Lãng a, người trưởng thành thế giới, mỗi loại lựa chọn, đều sẽ có tiếc nuối. 

Một đầu là âm trọng tiến lên, một đầu là tuế nguyệt tĩnh tốt 

Ngươi làm ra quyết định như vậy, thúc hoàn toàn có thể lý giải! 

Dù là chính là về sau gia đình địa vị thấp điểm khục! 

Huống chi, người ta nữ hài nhi kia điều kiện cũng không mà nói, người khác hâm mộ còn đến không kịp, ngươi căn bản cũng không cần che che lấp lấp, lại càng không dùng tại ý người bên ngoài ánh mắt.” 

Ta ta để ý cái cọng lông a! 

Lão tử tranh mỗi một cái đồng đều rất rắn! Tuyệt đối không mềm! 

Mạnh Lãng vẻ mặt im lặng muốn mở miệng giải thích, trong túi điện thoại bỗng nhiên vang lên. 

【Là em quá ngu ngốc, quá ngây thơ, Mới có thể coi sự yên lặng của anh là tâm linh tương thông】 (Thanh Trừ 清空) 

Hắn tức giận nhận điện thoại. 

“Uy!” 

“Tiểu Mạnh tử, ngươi người đâu? Ta gõ cửa ngươi cũng không ở nhà, đã làm gì? 

Được rồi được rồi, ngươi đi đâu vậy ta không hứng thú biết, ta chính là nhắc nhở ngươi, tối hôm nay du thuyền tụ hội thế nhưng là chính thức trường hợp, ở đây đều là một đám có tiền mặt người dạ thú, ngươi có thể tuyệt đối đừng cho ta xuyên ngươi bộ kia đồ thể thao nha. 

Nói thế nào cũng là ta Diêm Vi Vi mang bạn trai, ngươi thật là ta mặt mũi! 

Ngươi muốn không muốn bị vạn chúng chú mục, liền cho ta thật tốt chọn một bộ đồ tây biết sao? 

Không nỡ dùng tiền trở về ta chi trả cho ngươi! 

Đi, cứ như vậy, buổi chiều ta lái xe trở lại đón ngươi, treo!” 

“Đều đều đều” 

Căn bản không cho Mạnh Lãng cơ hội nói chuyện, đối diện súng máy như thế liền đem sự tình khai báo. 

Mạnh Lãng:  “...” 

Nhìn xem trước mặt sắc mặt dị thường cổ quái, phảng phất còn toát ra một tia đồng tình ánh mắt, Mạnh Lãng biết, chuyện này mình là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch 

“Ách ta nói nàng chỉ là ta chủ thuê nhà, ngài tin sao?” Mạnh Lãng gượng cười. 

“Ta tin a! Người trẻ tuổi nha, ở cùng nhau ta cũng có thể lý giải” 

Trương thúc cũng không biết là vui mừng, vẫn là vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn. 

“Lần trước ngươi theo ta nói, tự mình muốn đi cấp cao lộ tuyến, tỉ như nhận biết một cái phú bà, giá trị bản thân vài tỷ, trước tăng độ yêu thích, sau đó làm cho nàng mua bảo hiểm. 

Thúc còn tưởng rằng ngươi là nói đùa, không nghĩ tới 

Thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu, không vì gấm lân thiết, chỉ câu vương cùng hầu! 

Chà chà! Ngươi cái này lực chấp hành, vượt xa tưởng tượng của ta a!” 

“Ta” 

Mạnh Lãng có loại muốn quất chính mình một vả tử xúc động. 

Để ngươi ba hoa, nói cái gì cố sự, hiện tại tốt, ra sự cố! 

“Trương thúc! Ta thật không có, ngài thật đã hiểu lầm!” 

“Đúng đúng đúng, là ta đã hiểu lầm, được rồi! 

Yên tâm đi, ngươi ý tứ ta hiểu, ta sẽ không đem chuyện này cùng lão Mạnh nói. Bất quá ngươi cũng phải nắm chặt, cái này có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một thế a!” 

Mạnh Lãng:  “...” 

Thế nào càng tô càng đen! 

Hiện tại đừng nói là nhảy vào Hoàng Hà rồi, nhảy Ngân Hà sợ là đều tẩy không sạch sẽ! 

【Là em quá ngu ngốc, quá ngây thơ, Mới có thể coi sự yên lặng của anh là tâm linh tương thông】 (Thanh Trừ 清空) 

Lúc này, chuông điện thoại lại vang lên. Thấy lão Trương lại tại kia thò đầu ra nhìn. 

Mạnh Lãng lần này rất cẩn thận nhìn thoáng qua điện báo nhắc nhở, xem xét lại là Cao Viện. 

Lo lắng Cao Viện nói lộ ra miệng, hắn tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên đi tới một bên. 

“Uy, chuyện gì?” 

“Ừm! Tốt, vẫn là chỗ cũ” 

Cúp điện thoại, Mạnh Lãng lại liếc mắt nhìn lão Trương, hữu khí vô lực thở dài. 

“Ta hẹn bằng hữu, sẽ không chờ lâu rồi.” 

“Bằng hữu gì a? Thần thần bí bí!” Lão Trương vẻ mặt bát quái. 

“Một cái khác phú bà!” 

Mạnh Lãng tức giận quay đầu nhìn hắn một cái,“ầm!” Một tiếng khép cửa phòng lại. 

Lão Trương:  “...” 

Hơn nửa canh giờ, quán cà phê. 

Làm Mạnh Lãng đi vào địa điểm gặp mặt thời điểm, đã nhìn thấy Cao Viện đã ngồi ở phía đối diện, đang cúi đầu chuyên chú nhìn xem trong tay một quyển sách. 

Nhịn không được có chút vò đầu. 

Nói đến, bên cạnh mình cái này phú bà tài nguyên quả thực phải không thiếu, cũng khó trách bị người hiểu lầm. 

Kỳ thật cứ như vậy đâm lao phải theo lao cũng không tệ, tỉnh chính mình phí tế bào não đi tìm giai cấp nhảy lên trời lý do. 

Bày nát nha, ai còn không có cái tâm lúc mệt mỏi 

Ta thừa nhận ta bị các ngươi bọn này não bổ quái đánh bại! 

Ai! Thở dài. 

“Thật có lỗi, ta tới chậm.” 

“Không sao, là ta đến sớm.” Cao Viện ngẩng đầu cười cười. 

Mạnh Lãng sau khi ngồi xuống, nhìn một chút trước mặt đã bày biện 2 chén hồng trà. 

“Nhìn ngươi lần trước điểm cũng là hồng trà, liền thuận tay giúp ngươi điểm, không thích có thể đổi một chén.” Cao Viện để sách xuống. 

“Không cần, tạ ơn!” 

Uống gì không quan trọng, chủ yếu nhìn với ai uống. 

Cao Viện nghe vậy cười cười. 

“Hôm nay tìm ngươi tới, chủ yếu là liên quan tới kia hai phần tư liệu, kế hoạch coi như thuận lợi, cho nên cùng ngươi hồi báo một chút trong khoảng thời gian này chấp hành tình huống” 

Mạnh Lãng lẳng lặng nghe Cao Viện đem trong khoảng thời gian này phát sinh tất cả chậm rãi kể rõ một lần. 

Mặc dù tại trong sách đã đại khái đã biết kết quả, bất quá theo Cao Viện góc độ êm tai nói 

Càng nghe càng là cảm thấy cái này truyền kỳ CEO chiêu quá đáng giá! 

Bất quá là một phần Trường Xuân sinh vật hắc liệu, cùng Trường Thanh sinh vật thoạt nhìn căn bản tám gậy tre đều đánh không đến. 

Hắn chỉ có thể nghĩ đến lợi dụng cái này nội tình lời ít một khoản, mà Cao Viện lại có thể mở ra lối riêng, nghĩ đến thông qua dư luận thủ đoạn, nhường Trường Thanh sinh vật cũng cọ xát một đợt nhiệt độ, thuận tiện cũng hỏa một thanh. 

Mà bởi vì bị Hứa Kình Tùng tính toán, công ty mắt xích tài chính bên trên nguy cơ, ngược lại biến thành khai hỏa Trường Thanh sinh vật phần này chiêu bài kỳ ngộ. 

Sau đó còn lợi dụng thị trường chứng khoán dẫn xà xuất động, nhân tiện hố đối thủ một mất một còn một thanh! 

Quả thực là hóa mục nát thành thần kỳ! Nàng cơ hồ là đem chính mình cho hai phần tư liệu, lợi dụng tới cực hạn, không chỉ đả kích đối thủ, còn nhường phe mình lợi ích tối đại hóa! 

Bình tĩnh mà xem xét, đổi thành chính hắn, mặc dù có tự truyện biết trước, cũng không dám nói nhất định có thể so sánh nàng làm càng tốt hơn. 

Hơn nữa kia quá trình cũng không biết muốn hi sinh nhiều ít huynh đệ 

Mạnh Lãng nhìn thoáng qua nàng để ở trên bàn sách 

《 cải biến lịch sử các xí nghiệp gia 》? Chà chà! Trong lúc cấp bách cũng không quên phong phú chính mình, cũng khó trách nàng về sau thành tựu kinh diễm thế nhân. 

Mười năm gian khổ học tập mài một kiếm, hôm nay ra khỏi vỏ thử phong mang! Cao Viện thấy Mạnh Lãng có chút sững sờ nhìn mình sách, cười cười. 

“Thế nào, ngươi đối quyển sách này cũng có hứng thú?” 

“Không không không, ta nhưng không có quản lí xí nghiệp tài năng, chỉ là có chút cảm khái, ngươi thật đúng là rất thích xem sách a.” 

“Ha ha! Gần nhất bận quá, đều không bao nhiêu thời gian xem sách, cũng chỉ có thể dạng này quất lấy trống nhìn. 

Ta thích đọc sách, bởi vì bất kể là lịch sử, vẫn là truyện ký, đều có thể để cho ta rõ ràng hơn nhận rõ bản thân. 

Chúng ta đọc tất cả sách, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất đều là đọc được chính mình” 

Mạnh Lãng rất tán thành gật gật đầu. 

Không tệ, chúng ta đọc tất cả sách, mục đích cuối cùng nhất đều là đọc được chính mình, bất quá ta liền ngưu bức. 

Bởi vì ta đọc sách, mỗi một bản đều là chính mình
Kết chương.