Chương 1028: Câu long

	Đuổi một trận, không thấy hai người, Giang Chu chợt ngừng lại.

	Nhìn về phía cánh tay trái.

	Hóa Huyết Thần Đao lưu lại vết đao tại hắn ngũ hành hợp nhất, kim đan tứ chuyển, luyện thành thất bảo kim thân lúc, liền đã khép lại chín thành chín, chỉ lưu lại một đạo bạch ngấn.

	Nhục thân, trong nguyên thần vẩn đục máu đen, cũng bị uy lực nước lên thì thuyền lên Cửu Thiên Nguyên Dương Xích cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm trừ tịnh.

	Giang Chu cho rằng đao độc đã giải, nhưng lúc này hắn sát ý chợt nổi lên, trên cánh tay trái nhàn nhạt vết đao vậy mà lại bỗng nhiên nứt ra.

	Hoàng kim giống nhau huyết dịch tuôn ra, lại từng chút từng chút trở nên ô uế, đỏ sậm, phát ra tanh hôi chi khí.

	Thứ này. . .

	Lại vẫn có thể ẩn núp tại trong lòng người, theo ác dục tà độc mà sinh.

	Quả thật ác độc đến cực điểm.

	Tuy nói có Cửu Thiên Nguyên Dương Xích cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm hai đại Thuần Dương chí cương bảo vật tại, lấy hắn hiện tại đạo hạnh, đủ để áp chế đao độc.

	Nhưng nếu không thể trừ sạch, vẫn như cũ là cái mối họa lớn.

	Xem ra, thế nào cũng phải đi tìm kia Thái Huyền nữ cái này một lần là miễn không được.

	Hiện tại ngược lại không gấp. . .

	Giang Chu nhìn xem trên cánh tay trái vết đao, như có điều suy nghĩ.

	Hắn vừa rồi sát ý lên được đột ngột.

	Tuy nói kia Bạch Du đối với hắn sinh ra ác ý, hắn tâm lên sát cơ, hợp tình hợp lý, cũng hợp tính tình của hắn.

	Nhưng Giang Chu vẫn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, lại cũng nghĩ không thông rốt cuộc không đúng chỗ nào.

	Bất quá, nếu không phải bởi vì đao này độc, hắn lúc này hẳn là tại toàn tâm toàn ý truy sát kia Bạch Du đạo nhân.

	Bây giờ có đao này độc tại, các loại ác dục tà thấy đều không chỗ che thân, về sau việc khác chuyện đều có thể nghĩ lại mà làm sau.

	Đây cũng là cọc chuyện tốt.

	Giang Chu ý niệm hứng khởi, thể nội huyết khí phun trào, hoàng kim huyết dịch cốt cốt như sông lớn trào lên.

	Trên vết đao đã bị ô nhiễm huyết bị rửa sạch, vỡ ra huyết nhục lập tức cấp tốc nhúc nhích khép lại, chỉ còn lại một đạo bạch ngấn, chẳng biết lúc nào còn biết tái phát.

	Giang Chu hạ quyết tâm, gặp chuyện lại được nghĩ lại mà làm sau.

	Đứng tại chỗ, nghĩ lại về sau, hắn cảm thấy nhất định phải tạ ơn kia Bạch Du đạo nhân.

	Liền đưa hắn đi gặp Tây Thiên hoặc Địa Phủ, thấy chút việc đời đi. . .

	Bất quá. . . Người đâu?

	Kinh như thế một trì hoãn, ngược lại là mất đi hai người kia tung tích.

	Bọn hắn rốt cuộc cũng là đạo hạnh bất phàm, không phải mặc người chém giết hạng người, mà lại độn thuật có chút tinh diệu.

	Cùng lúc trước gặp Thái Âm Thần Ma không có sai biệt, xuất quỷ nhập thần.

	Muốn lần theo dấu vết, nhưng cũng không phải chuyện dễ.

	Cũng may, ngũ hành chi cảnh một thành, đủ loại thần diệu vượt xa hắn suy nghĩ.

	Không nói đến thể nội thiên địa Thần Tàng tiến một bước mở ra, ngoại đan càn khôn cũng cùng hắn liên hệ càng thêm chặt chẽ.

	Động tĩnh ở giữa, đều có thể cảm giác thiên địa năm khí chi biến.

	Thiên địa vạn vật, vốn là năm khí tạo ra.

	Như hắn không được này môn mà vào, liền cũng được.

	Nhưng hắn người mang Thần Chưởng kinh cùng Địa Sát Thủ Nguyệt thuật bực này cảm ứng thiên cơ, đuổi nguyên sóc lưu chi thần thông.

	Đủ loại biến hóa tại trong lòng hắn đều có thể xác minh.

	Thậm chí không cần thi triển thần thông, vạn sự tại tâm đầu thoáng qua một cái, cảm ứng theo hóa, loáng thoáng liền có thể cảm ứng được một điểm như có như không phương hướng.

	Cái này so trước đó tâm huyết dâng trào càng thêm tinh áo thần diệu đếm không hết.

	Tả hữu đã không thể trở về Tây Nhạc, Giang Chu dứt khoát cũng không vội, tùy tâm mà đi.

	Thuận trong lòng kia một tia như có như không cảm ứng, một đường đi từ từ, du sơn ngoạn thủy, bản thân trải nghiệm cái này Thượng Cổ thế giới phong thổ, cũng là khoái hoạt.

	Đến nỗi kia Bạch Du đạo nhân, nếu là cảm ứng không sai, luôn có thể gặp lại.

	. . .

	Một ngày này, Giang Chu đi tới tại một con sông lớn bên cạnh.

	Tây Nhạc vị tại hoa châu địa giới, cùng Đại Đường quốc đều Trường An bổn cùng chỗ quan nội một đạo.

	Nhưng cái này Địa Tiên giới rộng rãi vô biên, dù cùng chỗ một đạo, hắn như vậy nhàn nhã đi mấy tháng, nhưng vẫn không ra hoa châu địa giới.

	Mấy ngày trước đây hỏi hương dân, biết nơi đây có một đầu sông Vị.

	Chính là cái gọi là "Kinh Vị" bên trong sông Vị.

	Sông Vị bên trong một đầu nhánh sông, liền gọi là Kinh Hà.

	Lệnh Giang Chu nhớ tới một vị đại danh đỉnh đỉnh "Nhân vật", Kinh Hà Long vương.

	Đại Tắc bên trong, cũng có một vị Kinh Hà Long vương.

	Cũng không biết hai cái này gian có gì liên hệ?

	Nhất thời tò mò, liền tìm đi qua.

	Kinh Hà ngược lại thấy, lại chưa từng nhìn thấy cái gì Kinh Hà Long vương.

	Ngược lại thừa tố năm đại hạn, to như vậy một con sông lại đều nhanh làm.

	Hỏi rất nhiều người, cũng chưa từng nghe nói tên này.

	Ngược lại là thăm dò được cái này sông Vị bên trong có một đầu yêu long, thường thường tại sông bên trong gây sóng gió, cực kỳ làm người kinh hãi.

	Cho dù sông Vị rộng rãi, mấy năm đại hạn cũng hạn không được con sông lớn này.

	Lân cận hương dân nhưng cũng không dám tới này cấp nước, càng không người dám tới gần sông này ở lại.

	Giang Chu liền cũng không để ý tới kia Kinh Hà Long vương, tìm tới.

	Nếu là đủ khả năng, ngược lại là nghĩ vì dân trừ hại.

	Chỉ là hắn cũng không dám tự đại, nơi đây dù sao cũng là Địa Tiên giới.

	Những yêu ma này cũng không phải hiện thế có thể so sánh.

	Nếu là xui xẻo, gặp gỡ cái nổi danh họ đại yêu, Giang Chu cũng không cho rằng chính mình có thể đối phó được.

	Đừng trừ yêu chưa thành, phản thành đưa tới cửa khẩu phần lương thực.

	Giang Chu phương đến sông Vị bên cạnh, lại không biết cách nơi này mấy chục dặm chi địa, có một thôn.

	Hắn chỗ tìm Bạch Du đạo nhân, lại chính này trong thôn.

	Lần trước đến Tây Nhạc đại náo Bình Hòa, chính là ở nơi này thôn.

	Lúc này, Bạch Du đạo nhân cùng Lệ Thần bồi tiếp Bình Hòa, con dòng chính thôn, hướng sông Vị mà tới.

	Bạch Du đạo nhân trên mặt không vui, đối kia Bình Hòa nói: "Ta cũng không khinh ngươi, ngươi kia mẹ già là đắc tội thần linh, phạm thiên điều, mới có này báo."

	"Ta đã nhiều mặt chuẩn bị, dò ra nguyên nhân."

	"Kia sông lớn bên trong phục một đầu lão Long, ngươi mẫu trước kia mang ngươi thời điểm, ngươi cha tại trên sông đánh cá, chính gặp này long xoay người, nhấc lên sóng lớn, ngươi cha rơi vào trong sông nặc vong, "

	"Mẹ ngươi được nghe lúc này, bi thống phẫn hận, chỉ thiên mắng địa, mắng thiên không có mắt, mắng địa vô đức, vừa vặn đem qua đường nhật du tuần thần kinh rơi đám mây, "

	"Kia Du thần giận dữ, cáo thượng Thiên Đình, khiến cho ngươi mẫu báo ứng trước mắt, lúc này mới mù một đôi mắt."

	"Đây là thiên phạt, trừ phi Thiên đế thu hồi, nếu không trên trời dưới đất, đều không người có thể cứu ngươi mẫu, không phải ta chờ không tận lực."

	"Lão đạo kia lại ở đâu ra pháp lực thần thông, có thể làm ngươi mẫu hai mắt phục minh? ngươi có thể đừng muốn để hắn lừa gạt."

	Bình Hòa lại là nửa bước không ngừng, trong tay dẫn theo một thanh đao bổ củi, đi thẳng về phía trước.

	"Cha ta lương thiện, bằng bạch bị này ách nạn, ta mẫu để tang chồng, liền mắng thượng hai câu, lại liền bị được Thiên đế hàng phạt?"

	"Như thế tính hẹp khó chứa, chẳng lẽ không phải thiên địa không có mắt vô đức? Chính ứng ta mẫu chỗ mắng?"

	"Nếu là như vậy chi thần, ta làm gì dùng kính Thần?"

	"Ai, ngươi a."

	Bạch Du đạo nhân thở dài một hơi: "Ngươi nếu chưa từ bỏ ý định, ta hai người liền tùy ngươi đi một chuyến, như thật có yêu tà, làm hộ ngươi chu toàn."

	Nói, cùng Lệ Thần nhìn nhau, khóe miệng ẩn mang ý cười.

	Kia Bình Hòa cũng chưa phát giác dị trạng.

	Hai người này tới đây, dù chưa có thể vì hắn chữa trị mẹ già hai mắt, lại là chạy vào chạy ra, cực điểm tâm lực.

	Hắn bây giờ cũng không còn oán trách Tây Nhạc miếu, trong lòng ngược lại đối với hai người có mấy phần cảm kích.

	Đợi đi vào sông Vị, Bình Hòa hướng trong sông vung xuống một thanh bột phấn, liền tìm một chỗ loạn thạch, ẩn phục trong đó.

	Bạch Du cùng Lệ Thần tìm cái cớ, nói là ở bên chiếu ứng, liền chui vào tại cách hắn mấy trăm trượng xa một chỗ rừng bên trong, nhìn xa xa.

	Như thế một phen hành vi, chính là bởi vì trước đây không lâu, Bình Hòa trong nhà đến một cái lão đạo, nói là có pháp y trị này mẹ già hai mắt.

	Bình Hòa bệnh gấp chạy chữa, nhưng cũng mặc kệ thật giả, liền y theo lão đạo chi ngôn tìm tới nơi đây.

	Cái kia đem bột phấn, chính là lão đạo tặng cho, nói là "Câu long" chi dụng. . .
Kết chương.