Chương 159 : Mềm mềm đánh đánh.......
Triệu Sách trên đầu có che mưa màn còn tốt, trên người ngược lại là không có ẩm ướt bao nhiêu.

	Bất quá Tô Thải Nhi vẫn là đem hắn kéo đến gian phòng bên trong, cho hắn tìm một bộ sạch sẽ xiêm y, để hắn tranh thủ thời gian thay đổi.

	Sau đó chính mình lại rất nhanh ra ngoài.

	Đợi đến Triệu Sách thay đổi một bộ mới xiêm y, Tô Thải Nhi bưng một bát nước nóng đi vào, để Triệu Sách uống ủ ấm thân thể.

	Triệu Sách kỳ thật không có chút nào lạnh.

	Đem chén này nước nóng sau khi nhận lấy, tùy ý nhấp mấy ngụm, liền phóng tới trên mặt bàn.

	"Phu quân muốn uống xong nha."

	Triệu Sách cười nói: "Không vội."

	Nói, hắn ngồi xuống, trước tiên đem đặt ở rương sách phía trên cái rổ nhỏ đem ra.

	"Đây là ta đồng môn Khâu Thư Bạch hắn mẫu thân đưa cho chúng ta gia."

	"Nghe nói hắn mẫu thân thêu sống rất tốt, là cái gì Thục thêu, ngươi xem một chút ưa thích không?"

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, cầm một tấm thêu tốt hoa văn đi ra.

	"Thật xinh đẹp!"

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua, xinh đẹp như vậy thêu thùa đâu!

	Tô Thải Nhi mặc dù thêu thùa rất tốt, nhưng mà nàng cũng sẽ không thêu thùa.

	Này vừa nhìn thấy những này đẹp mắt thêu thùa, lúc này yêu thích không buông tay lại đem còn lại đều nhìn.

	Triệu Sách nhìn nàng ưa thích, cười nói: "Ngươi nếu là muốn học thêu thùa, vậy ta có thể cùng Khâu công tử mẫu thân nói một tiếng, để nàng dạy ngươi."

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, nói: "Bây giờ trong nhà bận bịu, qua một đoạn thời gian rồi nói sau."

	Nói xong, lại vui rạo rực nói: "Những này hoa văn, ta có thể cho phu quân thêm đến quần áo mùa đông phía trên đi, khẳng định nhìn rất đẹp!"

	Triệu Sách cười nói: "Được, tiểu quản gia, đều nghe ngươi."

	Nhìn tiểu cô nương lật xem xong những này thêu thùa, Triệu Sách lại từ trong ngực của mình, bên trong xuất ra cái kia hai tấm khế ước.

	Trực tiếp đưa cho trước mặt tiểu cô nương.

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, cầm trong tay thêu thùa buông xuống, tiếp nhận này hai tấm khế ước.

	"Đây là......"

	Triệu Sách cũng đối với nàng, nháy nháy mắt. Học giọng điệu của nàng, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Đây chính là chúng ta cửa hàng nha!"

	Tô Thải Nhi ngạc nhiên nhìn xem trong tay khế ước, lại ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Sách.

	"Đây là...... Chúng ta cửa hàng?"

	"Có những vật này, chúng ta liền có thể quang minh chính đại bán bánh kẹo rồi!"

	Tô Thải Nhi trong mắt không cầm được cao hứng.

	Nàng cao hứng, giữa ban ngày, trực tiếp nhào vào phu quân trong ngực.

	Triệu Sách lập tức liền ôm lấy cái này ôm ấp yêu thương tiểu cô nương.

	"Tiểu tham tiền!"

	Triệu Sách cũng bị nàng cảm xúc lây nhiễm, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng.

	Tô Thải Nhi lúc này mới ý thức được, bên ngoài vẫn là ban ngày đâu, nàng cùng phu quân ngay tại gian phòng bên trong ôm ở cùng một chỗ!

	Lấy lại tinh thần, Tô Thải Nhi sắc mặt hơi bỏng, hướng phía Triệu Sách cười cười, nhỏ giọng nói: "Muốn tích lũy thật nhiều thật là nhiều tiền, về sau phu quân liền có thể yên tâm đọc sách nha."

	Triệu Sách cười nói, nhẹ nhàng ở trên trán của nàng hôn một cái.

	"Ân, chờ tích lũy đủ tiền, còn có thể mang bọn ta Thải nhi đi trị chân."

	Nói lên kế hoạch tương lai, Tô Thải Nhi cao hứng híp híp mắt to.

	Nàng yêu quý sờ lên trong tay khế ước, "Thế nhưng là vì sao lại có hai tấm khế ước?"

	Triệu Sách liền tiểu cô nương tay nhỏ, mở ra khế ước, cho nàng giải thích một chút hai tấm khế ước nội dung.

	"Năm mươi lượng bạc...... Ta không biết chữ, còn muốn phiền phức phu quân ngươi đọc cho ta nghe."

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nói: "Bất quá những vật này, ta đều sẽ hảo hảo thu lại, giữ gìn kỹ!"

	Tô Thải Nhi nói xong, liền nghĩ đi đem này hai tấm khế ước cất kỹ.

	Hiện tại bọn hắn trong nhà, đã có không ít khế ước.

	Tô màu nghĩ đến, nếu không chính mình cầm một cái mới hộp gỗ, đem khế ước đơn độc chứa vào.

	Chỉ là Tô Thải Nhi lời nói, để Triệu Sách cũng nhớ tới chuyện này.

	Lúc trước chính mình vẫn bận sự tình trong nhà, tiểu cô nương cũng không thể không.

	Bây giờ nhà bọn họ có Triệu Văn Hạo hai người hỗ trợ, còn có Triệu Văn Sinh bên ngoài bôn ba.

	Triệu Sách nghĩ, chính mình trong lúc đi học, cũng có thể bớt thời gian đi ra, giáo tiểu cô nương biết chữ.

	Triệu Sách giữ chặt nàng, nói ra: "Ngày sau trong nhà sinh ý đều phải ngươi hỗ trợ quản lý, vậy hôm nay bắt đầu, ta dạy cho ngươi biết chữ?"

	"A?"

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút, có chút giật mình nhìn xem phu quân.

	"Ta, ta cũng có thể biết chữ sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Đương nhiên có thể."

	"Thế nhưng là phu quân mỗi ngày đều phải đọc sách, về nhà làm bài tập, trông coi sự tình trong nhà, sao có thể lãng phí thời gian dạy ta viết chữ?"

	"Nếu là bởi vì dạy ta biết chữ mà lãng phí phu quân thời gian, cái này không thể được."

	Phu quân có bao nhiêu mệt mỏi, Tô Thải Nhi cũng là nhìn ở trong mắt.

	Nàng cũng muốn nỗ lực giúp đỡ phu quân làm việc, thế nhưng là chính mình lại thực sự không thể giúp quá nhiều.

	Triệu Sách nghe xong tiểu cô nương lời nói, ra vẻ khó xử nói: "Vậy làm sao bây giờ đâu?"

	"Đến lúc đó cửa hàng mở, mặc dù có Văn Sinh ca nhìn xem, nhưng mà chúng ta mỗi tháng cũng muốn đối sổ sách."

	"Ngày thường chi tiêu những cái kia, cũng muốn chuyên môn đi thẩm tra đối chiếu mới là."

	"Ta chẳng phải là còn muốn phân tâm tới làm những này?"

	Tô Thải Nhi nơi nào thấy phu quân dáng vẻ đắn đo?

	Lúc này lôi kéo Triệu Sách tay, có chút nóng nảy nói: "Ta, ta sẽ hỗ trợ."

	Triệu Sách cố ý đùa nàng: "Vậy làm sao hỗ trợ?"

	Tô Thải Nhi lấy lòng lung lay lôi kéo tay, thử tiểu bạch nha, cười nói: "Phu quân dạy ta biết chữ, về sau sự tình trong nhà đều để ta tới quản lý!"

	"Phu quân chỉ cần an tâm đọc sách cũng được."

	Triệu Sách lúc này mới cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Thật ngoan!"

	"Đi trước đem đồ vật cất kỹ a."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nhanh đi đem đồ vật cất kỹ.

	Sau khi cơm nước xong.

	Triệu Sách đem công khóa của mình trước qua một chút, sau đó liền chào hỏi bên kia đang tại suy nghĩ những cái kia thêu thùa như thế nào tăng thêm tiểu cô nương lại đây.

	"Thải nhi, tới, hôm nay dạy ngươi nhận ba chữ trước."

	Tô Thải Nhi thả ra trong tay công việc, có chút khẩn trương đi tới.

	Triệu Sách để nàng ngồi tại bên cạnh mình, liên tiếp.

	Sau đó lấy ra chính mình trước kia vỡ lòng 《 Tam Tự Kinh 》, bắt đầu chỉ vào phía trên chữ để Tô Thải Nhi nhận.

	"Nhân chi sơ......"

	Giáo tiểu cô nương đọc hai câu sau, Triệu Sách để chính nàng nhận một chút, sau đó liền đem trong tay bút lông đưa tới, để tiểu cô nương nắm lấy bút lông.

	"Ta tới dạy ngươi viết."

	Triệu Sách vươn tay, trực tiếp bắt được tiểu cô nương khẩn trương cầm bút lông tay.

	"Khoản này là dựa vào ba ngón tay nắm, phía dưới hai đầu ngón tay phụ trợ......"

	Tô Thải Nhi cảm nhận được sau lưng ấm áp nhiệt độ cơ thể, lại cúi đầu nhìn một chút nắm lấy tay mình cái kia tiết cốt rõ ràng đại thủ.

	Có chút chóng mặt nghĩ đến, nàng cùng phu quân dán thật là gần a.

	Giống như ban đêm đang ngủ đồng dạng......

	"Phu quân tay thật là ấm áp......"

	Ngẩng đầu nhìn lên, phu quân bờ môi ngay tại trước mắt của mình, khẽ trương khẽ hợp nói lời nói.

	Bờ môi kia thân đến trên trán mình thời điểm, mềm mềm đánh đánh......

	Tô Thải Nhi bị ma quỷ ám ảnh nhìn chằm chằm phu quân bờ môi nhìn xem, liền nghe tới phu quân tại nàng bên tai, nhẹ nói: "Viết xong, chính ngươi tới viết một lần?"

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, nhìn thấy trên giấy không biết khi nào xuất hiện ba chữ.

	Nàng há to miệng, "A?" một tiếng.

	Triệu Sách buồn cười chọc chọc nàng mềm trượt khuôn mặt nhỏ.

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, đàng hoàng nói: "Phu quân, ta vừa mới thất thần."

	"Ngươi, ngươi có thể lại dạy ta một lần sao?"

	Triệu Sách nhịn không được, cười khẽ một tiếng.

	"Ừm, dạy ngươi."

	"Giáo bao nhiêu lần đều có thể, giáo đến ngươi sẽ vì chỉ."
Kết chương.