Chương 230 : Hoan Nghênh Đi Tới Long Môn.
Sâm La Đại Trận bên trong. 

Lúc này huyết tinh chém giết, lại là vì chi nhất tĩnh. 

Đậu Trường Sinh cùng Tiêu Thanh Y chạy trốn, nhưng không biết khi nào Tiêu Đạo Nhân cũng thành công chạy trốn, này nhượng Tiêu thị nhất tộc thực lực bỗng nhiên hạ thấp, liên tiếp mất đi hai vị Tông Sư cùng nhất danh Đại Tông Sư, thừa xuống cũng chỉ có Tiêu Thiên Tá cùng Nguyệt Bán Hiền. 

Mà địch nhân thực lực, lại là không có bất luận cái gì hạ thấp. 

Mắt thấy then chốt chi nhân mất tích, một mực cùng Thiên Ngô Pháp Vương thế lực ngang nhau Tiêu Thiên Tá, con ngươi nổi lên hào quang, như hai đạo thần quang nở rộ. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Tiêu viên bên trong tiếp thiên liền địa cột sáng, nhưng là bạo tăng đâu chỉ gấp 10. 

Ở vào Tiêu viên năm chỗ vị trí, đột nhiên dâng lên phù văn, phù văn rậm rạp chằng chịt dây dưa tại cùng một chỗ, như năm đạo hồng lưu giống như, trong nháy mắt xông vào đến cột sáng trong đó. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận uy lực, nhất thời chi gian dĩ nhiên bạo tạc thức tăng trưởng. 

Từ đầu đến cuối Ngũ Hành Mê Tung Trận uy lực, dĩ nhiên cả một phần ba cũng chưa từng mở ra, bây giờ Ngũ Hành Mê Tung Trận triệt để bộc phát, phát huy ra kinh thiên động địa lực lượng. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận bộc phát, ầm ầm chi gian xông vào Sâm La Đại Trận, lập tức liền xé vỡ ra Sâm La Đại Trận, khắp nơi xuất hiện vết rách, có thể rõ ràng trông thấy hoa thảo. 

Đang tại cùng Nguyệt Bán Hiền giao thủ Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, mắt thấy này một màn xuất hiện phía sau, trong lòng trầm xuống, không có nửa phần do dự cùng chần chờ, trong nháy mắt đằng không mà lên, hóa thành từng đạo chùm sáng, phi cử chi pháp, biến mất vô tung vô ảnh. 

Bình thường chiến đấu phát huy không ra, bây giờ then chốt thời khắc, phi thiên hai chữ, hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

Trong chớp nhoáng này bộc phát, nhưng là đã vượt qua Tông Sư phạm vi, Đại Tông Sư thực lực bộc phát không thể nghi ngờ. 

Vương Bất Ngạ chạy trốn bên trong, cũng đối nhà mình huynh đệ truyền âm nói: " Chạy! " 

Chủ yếu đối tượng là Hỏa Độc Ngô Công Phan Liệt Minh, Thủy Độc Ngô Công Đinh Tam Miểu, về phần Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp, hoàn toàn không cần chính mình lo lắng. 

Vương Bất Ngạ quả quyết, nhà mình huynh đệ cũng là linh mẫn phối hợp tốt, Đặng Đài Hợp hiện ra nhất đạo ý chí, cũng vượt qua Tông Sư thực lực, nhưng là trảo trụ hai vị, trong nháy mắt xông vào đại địa phía dưới. 

Trong nháy mắt Ngũ Độc Ngô Công biến mất vô tung. 

Nguyệt Bán Hiền sửng sốt. 

Này Ngũ Độc Ngô Công dĩ nhiên bộc phát ra hai vị Đại Tông Sư chiến lực. 

Này ni mã tại khai vui đùa đâu? 
Bọn hắn dĩ nhiên như thế cường. 

Tiêu Thiên Tá bộc phát, Ngũ Độc Ngô Công bộc phát. 

Này thủy quá thâm. 

..................... 

Cười khẽ thanh âm. 

Từ thiên khung phía trên vang lên. 

Tiêu Đạo Nhân phóng đãng không bị trói buộc, lúc này phảng phất tá rơi sở hữu ngụy trang, một đôi con ngươi hung lệ nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, không chút nào che dấu ác ý diễn giải: " Bần đạo không biết ngươi là thật khờ. " 

" Còn là tại trang ngốc. " 

" Bây giờ toàn bộ đều không có ý nghĩa. " 

Tiêu Đạo Nhân lời nói rơi xuống phía sau, liền không lại mở miệng nói, cũng không như là mặt khác khuyết thiếu chỉ số thông minh phản phái một dạng, mở miệng đem chính mình tương lai kế hoạch, kỹ càng mở miệng miêu tả nhất biến, tốt cho nhân vật chính nhóm nhanh chóng tinh chuẩn phá hư, từ đó nhượng kế hoạch thất bại trong gang tấc. 

Tiêu Thanh Y duỗi tay trảo trụ Đậu Trường Sinh bàn tay, nhè nhẹ đập động Đậu Trường Sinh mu bàn tay, nhìn xem Đậu Trường Sinh hoảng sợ không dám tin ánh mắt, mở miệng trấn an diễn giải: " Trần Hầu không cần sợ hãi. " 

" Hắn không phải có ý nhằm vào Trần Hầu, mà là lại nhằm vào đại ca. " 

Tiêu Thanh Y mỹ mâu ngưng trọng, ngữ khí nặng nề diễn giải: " Cái chết của phụ thân quá trùng hợp, có thể có năng lực giết chết phụ thân, hơn nữa còn không dẫn tới chiến đấu người, tại Tiêu viên trong đó cũng chỉ có nhất vị. " 

" Đó chính là đại ca. " 

" Thường nhân mang theo bán Thần Binh thấy phụ thân, này tất nhiên sẽ dẫn tới hoài nghi, nhưng đại ca tức thì bất đồng, đại ca bị phong tại Ngân Long Hoàng Kim Giáp bên trong, Nhất phẩm bán Thần Binh đã không có khả năng bóc ra, phụ thân là sẽ không có hoài nghi. " 

" Nếu là đại ca bạo khởi làm khó dễ, xuất thủ đánh lén phía dưới, phụ thân là ẩn dấu không được. " 

Tiêu Thanh Y duỗi tay vén lên trên trán sợi tóc, vuốt đến lỗ tai kế tục tục diễn giải: " Này vốn là một kiện gièm pha, không tưởng cùng ngoại nhân nói. " 

" Bây giờ Trần Hầu đã biết rõ, như vậy liền nhiều nói vài câu. " 

" Chúng ta này một lần chật vật chạy trốn, từ bỏ Tiêu thị nhất tộc, không phải là chúng ta thiên tính bạc lương, tự tư tự lợi, chỉ là bận tâm chính mình, mà là không có biện pháp sự tình. " 

" Tiêu Thiên Minh cùng Tiêu Thiên Lăng các loại, đều đối Tiêu thị nhất tộc trung thành tận tâm, đương bọn hắn chết phía sau, trừ đi chúng ta bên ngoài, cũng liền thừa xuống đại ca cùng Nguyệt Bán Hiền. " 

" Mà Nguyệt Bán Hiền thân phận phức tạp, ngoài mặt là Tây Giang Nguyệt tửu lâu đại chưởng quầy, Tề địa Tây Giang thương hội 13 vị đông gia chi nhất, nhưng chân thực thân phận là Ngụy Vương Báo dưới trướng thần tử. " 

" Này một lần viện binh chưa từng đến, có thể bị chuẩn xác ngăn cản, khả năng đều là xuất từ Nguyệt Bán Hiền điều khiển, cho nên tại Thất ca bọn hắn hi sinh phía sau, thế cục đã triệt để tan vỡ, là không có khả năng tại vãn hồi, đào tẩu chính là dẫn đầu muốn làm sự tình. " 

" Bằng không thì một hồi phía sau, chúng ta muốn đào tẩu đều khó có khả năng. " 

" Chỉ cần chúng ta thành công đào tẩu, tự có thể truyền lại tin tức, tiếp đó nhượng Lương châu mục chủ trì đại cục, bắt đầu nghĩ cách cứu viện Tiêu viên, dạng này còn hội có người may mắn tồn tại xuống tới, Tiêu thị nhất tộc không đến mức toàn bộ chết đi. " 

" Này là không có biện pháp biện pháp. " 

Tiêu Thanh Y ngọc dung hiện ra khổ sở cùng bất đắc dĩ, những lời này, có thể nói là chữ chữ khấp huyết. 

Đậu Trường Sinh thở dài một tiếng, cũng là không thể làm gì diễn giải: " Ai. " 

" Cái kia đại ca cùng thế thúc? " 

Lời nói nói ra phía sau, nhưng là không người trả lời. 

Gào thét tiếng gió truyền ra, thất thải tường vân tốc độ cực nhanh, không lâu cũng đã xông vào đến một toà sơn phong phía trước. 

Này một tòa sơn phong, đại khí bàng bạc, sừng sửng tại Lương Châu đại địa phía trên, vì Lương Châu đệ nhất sơn. 

Liên miên không dứt sơn mạch, nhưng là không biết dựng dục nhiều ít cố sự, từ xưa đến nay nơi này sinh ra nhiều ít môn phái, diễn sinh ra từng tràng chính tà đấu pháp. 

Thất thải tường vân xông vào đến Vu Kỳ sơn bên trong, qua trong giây lát thất thải hào quang tiếp tục mạnh mẽ đâm tới, nhưng Đậu Trường Sinh ba người nhưng là trong nháy mắt rơi vào Vu Kỳ sơn trong núi. 

Nơi này là Vu Kỳ sơn bên trong một chỗ sơn cốc, hai bên là huyền nhai vách đá, trung gian vị trí đứng vững vàng một toà tế đàn. 

Tế đàn tu kiến hùng vĩ, cao chừng cửu trượng cửu, ám hợp thiên địa chi số, số lượng chi cực chế. 

Phía trên dán từng trương một phù lục, minh hoàng sắc phù lục, lấy chu sa phác họa ra phù văn, điều động thiên địa linh cơ, hóa thành pháp trận bao phủ bát phương, tế đàn đang đứng tại trung tâm, vì hết thảy hạch tâm. 

Ở vào tế đàn tứ phương nhân ảnh trùng trùng điệp điệp, trong đó không ít người thân khoác pháp bào, trong tay nắm giữ lệnh bài, phất trần, pháp kiếm các loại các loại các loại. 

Bọn hắn phân biệt đứng thẳng tại tứ phương, nhìn như tạp loạn vô chương, nhưng cẩn thận xem xét, nhưng là có thể nhìn ra có một loại mỹ cảm, đang lấy mỗ chủng khó mà dự đoán quỹ tích đứng thẳng, chính cùng tế đàn cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng mạnh, xa xa hô ứng. 

Tế đàn buồm ảnh trùng trùng điệp điệp, các loại trân quý đến cực điểm tài nguyên, mỗi một loại đều là thiên hạ kỳ trân, cũng dọc theo mỗ chủng quỹ tích bày ra, như là cống phẩm một dạng tại bãi phóng. 

Ba người rơi xuống phía sau, nhất khoả bảo châu đang đứng lơ lửng, ở vào ba người trên không vị trí. 

Bảo châu cực kỳ đặc thù, phảng phất không giống chân thực, huyễn khởi huyễn diệt, từ hư ảo ngưng thực, lại từ ngưng thực hóa thành hư ảo, hư thật chi gian không ngừng luân chuyển hiện ra. 

Rủ xuống tia tia sợi sợi hào quang, như hoa cái giống như, đem Đậu Trường Sinh ba người cho bao phủ trong đó, một đường phía trên ba người đi tới, dĩ nhiên không có dẫn tới bất luận cái gì biến hóa, thế cho nên một mực đi đến tế đàn phía trên. 

Mà đi tới tế đàn phía sau, Đậu Trường Sinh nhưng là sững sờ. 

Bởi vì đang trạm tại tế đàn phía trên vị trí, nhưng là cao cao nhấc lên một thanh đao. 

Này là một thanh huyễn thải mỹ lệ bảo đao. 

Kia toàn thân óng ánh, như ngọc thạch, có khắc một loại thiên đạo minh văn, giống như văn tự, nhưng lại giống như hình vẽ, như nhất luân hiểu nguyệt, thực tế là chuôi đao vị trí, nhưng là khảm nạm hai khỏa bảo châu. 

Bảo châu ở vào chuôi đao hai đầu, như là miệng thú một dạng, phảng phất có thể nắm chặt vị trí, kín kẽ kết nối tại cùng một chỗ, này cực kỳ phức tạp một màn, đã vượt qua tưởng tượng sự tình. 

Đậu Trường Sinh nhất thời chi gian không có tưởng đến hình dung từ, sau cùng mới phản ứng kịp, này là vi phạm ăn khớp, vặn vẹo thực tế, nhưng hết lần này đến lần khác dĩ nhiên xuất hiện. 

Này một thanh đao. 

Cùng Băng Phách Đao quá giống. 

Như song tử giống như, không, là Băng Phách Đao thăng cấp bản. 

Bảo châu, ngọc thạch, hiểu nguyệt, sáng rọi chói mắt, huyễn thải mỹ lệ. 

Phảng phất tập hợp đủ thế gian hết thảy mỹ hảo. 

Này không phải dẫn tới Đậu Trường Sinh hứng thú, mà là tế đàn phía trên đứng thẳng ba người. 

Trong đó nhất vị tuấn mỹ như yêu, nam sinh nữ tướng, kia khí chất cùng dung nhan, cùng Đậu Trường Sinh độc nhất vô nhị, không chỉ là Đậu Trường Sinh, Tiêu Thanh Y cùng Tiêu Đạo Nhân cũng tại. 

Cư nhiên tại tế đàn phía trên mặt, trông thấy chính mình ba người thế thân. 

Tiêu Thanh Y vì này một màn, không biết chuẩn bị bao lâu, này ba người dịch dung giống như đúc, dĩ nhiên nhìn không thấu nửa phần hư giả tới. 

Ba người vì thế thân, Đậu Trường Sinh nhìn hướng Cửu U Đao, cái kia một thanh Thần Binh tự nhiên cũng sẽ không chân thực. 

Nhất khoả bảo châu, ẩn nấp ba người hành tung, như quỷ hồn u linh một dạng, trực tiếp hoành xuyên qua đi, trực tiếp tiến vào đến tế đàn nội bộ, thuận thế đi tới thiên khung phía trên. 

Là. 

Từ trước tới nay kiến lập lên tới mật thất, hoặc là bí mật tế đàn, đều là lựa chọn hướng đại địa thâm đào, bây giờ phản một con đường riêng hành chi, dĩ nhiên bắt đầu thượng thiên. 

Này đã đi vào bạch vân phía trên, hơn nữa còn tại không ngừng kéo lên. 

Đậu Trường Sinh chú ý đến bọn hắn có một loại dẫn dắt, đang tại cùng tế đàn tương liên. 

Rất dễ dàng phán đoán sự tình, nếu là bọn hắn có thể trực tiếp đi vào thiên khung phía trên thần bí địa phương, hà tất tại Vu Kỳ sơn bên trong giày vò, cho dù là dùng tế đàn đi hấp dẫn chú ý lực, cũng không cần leo lên tế đàn. 

Cho nên này là một chỗ nhất định phải mượn nhờ tế đàn, mới có thể đi vào địa phương, trực tiếp phi thiên mà khởi là tìm kiếm không đến, hơn nữa còn có một cái trọng yếu nguyên tố, nếu là có thể lời nói, thiên khung phía trên không cần cùng tế đàn tương liên, cái kia há không phải lại càng dễ ẩn tàng hành tung, dù sao tế đàn quá rõ ràng. 

Tạo thành này một cái nhân tố nguyên do rất đơn giản, đang tại đi đến địa phương, nhất định phải tại phía dưới lập xuống trận pháp, phù văn, đổi thành mặt khác địa phương, liền quá dễ làm người khác chú ý, cần mượn nhờ tế đàn tới yểm hộ. 

Trái phải tế đàn phi thường trọng yếu, có thay thế phẩm tồn tại, nhượng ngoại nhân tin tưởng nơi này là thật, từ đó xem nhẹ thiên khung phía trên, chỉ cần thoả đáng thời điểm hủy hoại, tiêu hủy hết thảy chứng cứ, như vậy liền có thể hoàn mỹ che lấp. 

Tiêu Thanh Y chuẩn bị là thật đầy đủ, kể trên làm hết thảy, liền tính không thể hoàn toàn che dấu tung tích, nhưng bị người tìm kiếm đến, cũng là muốn tiêu phí thời gian, mà này một ít thời gian liền đủ để hoàn thành Tiêu Thanh Y mục đích. 

Đi vào thiên khung phía trên phía sau. 

Này dĩ nhiên là một toà dịch chuyển truyền tống pháp trận. 

Ba người trạm tại phía trên, trong nháy mắt biến mất không thấy. 

Dịch chuyển pháp trận bắt đầu tự huỷ. 

Thiên hôn địa ám, đương tầm nhìn vừa rõ. 

Nhất đạo ôn hòa thanh âm vang lên: " Hoan nghênh khách quý tới Long Môn. "
Kết chương.