Chương 1244: Thất Thánh tổ
 
 	"Thất Thánh tổ" nghe được cái tên này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Các ngươi Thất Thánh tổ còn sống?"
 
 	"A, a, a. . ." Tam trưởng lão cười khan một tiếng, cũng biết việc này không cách nào tại Lý Thất Dạ bọn hắn trước mặt ẩn giấu đi, đành phải gượng cười nói ra: "Lão nhân gia ông ta một mực tại thế, chỉ bất quá không giao thiệp với trần thế."
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn Thất Thánh tổ bị phủ bụi, cũng chỉ có dạng này, cũng mới có thể sống đến hiện tại.
 
 	"Coi như hắn dựa vào phủ bụi mà sống, cũng sống không được bao lâu, hắn sống được quá lâu quá lâu, mặc dù có hai vị Hải Thần vì hắn phủ bụi qua, nhưng, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Tam trưởng lão thở dài một tiếng, mặc dù Lý Thất Dạ lời này không xuôi tai, nhưng là sự thật.
 
 	"Thất Thánh tổ, ta đã từng nghe trong tông môn trưởng bối nói qua lão nhân gia ông ta." Trác Kiếm Thi cũng không khỏi động dung nói ra: "Hắn nhưng là vì hai tôn Hải Thần hộ đạo qua người."
 
 	Thất Thánh tổ, đây là Thất Võ Các cổ xưa nhất cường đại nhất tồn tại, không chỉ là Thất Võ Các, tại toàn bộ Thiên Linh giới, hắn đều là như là một tôn vô thượng cự đầu.
 
 	Thiên Linh giới, nói đến Thất Võ Các, rất nhiều người đều không khỏi nói đến Thất Đại Thức, đây là Thất Võ Các cường đại nhất thức thuật.
 
 	Thiên Linh giới, rất nhiều người nói đến Thất Đại Thức thời điểm, đều cho rằng Thất Võ Các từ xưa tới nay chưa từng có ai quán thông Thất Đại Thức, sự thật cũng không phải là như thế, Thất Võ Các ba tôn Hải Thần đều xuyên suốt Thất Đại Thức.
 
 	Thất Võ Các đương thế truyền nhân Thất Hải Nữ Võ Thần có thể danh dương thiên hạ, uy hiếp bát phương, đó chính là bởi vì nàng xuyên suốt Thất Đại Thức, bị ngoại giới xưng là Thất Võ Các duy nhất có thể quán thông Thất Đại Thức người.
 
 	Trên thực tế, hiện nay ngoại trừ Thất Hải Nữ Võ Thần bên ngoài, Thất Võ Các còn có một người là xuyên suốt Thất Đại Thức, mà lại so Thất Hải Nữ Võ Thần còn cường đại hơn. Còn kinh khủng hơn, hắn liền là Thất Thánh tổ!
 
 	"Truyền thuyết các ngươi Thất Thánh tổ Thất Đại Thức đã từng khiêu chiến qua Tiên Đế." Liễu Như Yên cũng không khỏi có mấy phần hiếu kỳ, nói ra.
 
 	"Là khiêu chiến qua." Tam đại trưởng lão không có trả lời, Lý Thất Dạ liền cười nói ra: "Năm đó, hắn xuyên suốt Thất Đại Thức, tự nhận là vô địch. Khiêu chiến Yến Thế Tiên Đế, khi đó Yến Thế Tiên Đế còn chưa trở thành Tiên Đế, đáng tiếc, cuối cùng là bại. Một trận chiến này, kinh thiên động địa. Mặc dù nói, coi hắn là bại, nhưng, cũng thật là với tự ngạo, hắn cũng chỉ là so Yến Thế Tiên Đế lớn tuổi mấy trăm năm mà thôi. Hắn còn không có bước lên đỉnh cao. . ."
 
 	". . . Năm đó bại một lần, đối với hắn đả kích không nhỏ, để hắn bỏ qua trở thành Hải Thần thời cơ, bằng không mà nói, hắn cũng là một tôn Hải Thần!" Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, thành tựu của hắn cũng có thể đủ tự ngạo, về sau mặc dù hắn không có trở thành Hải Thần . Nhưng là, hắn từng tự thân vì Thất Võ Các hai vị Hải Thần hộ đạo, chính hắn cũng bước lên đỉnh cao. Được xưng là có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại."
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói, cái này khiến Tam trưởng lão mười phần giật mình, bởi vì thời gian quá xa xưa, biết năm đó chân tướng người lác đác không có mấy. Đương nhiên, nói tới bọn hắn Thất Thánh tổ sự tích, Tam trưởng lão hắn cũng không khỏi vì đó kiêu ngạo.
 
 	"Mặc dù danh xưng có thể hoành kích Tiên Đế. Nhưng là, vẫn là kém một chút như vậy." Lý Thất Dạ nhìn lấy có chút kiêu ngạo thần thái Tam trưởng lão, nhàn nhạt cười một tiếng nói ra.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này đánh kích, để Tam trưởng lão cái kia vừa mới bốc lên tới kiêu ngạo diễm hỏa lập tức liền bị dập tắt, khiến hắn có mấy phần giới lúng túng khó xử.
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ dạng này đả kích Tam trưởng lão. Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng là thán phục một tiếng, đứng tại đỉnh phong bên trên Thất Thánh tổ, quán thông Thất Đại Thức, đã từng vì Thất Võ Các đằng sau hai vị Hải Thần hộ đạo, thành tựu như vậy đã là tuyệt luân vô bỉ, đã là không người có thể địch.
 
 	Đương nhiên, từ một cái khác khía cạnh cũng nhìn ra được, năm đó ngay cả quán thông Thất Đại Thức Thất Thánh tổ đều không địch lại tuổi nhỏ Yến Thế Tiên Đế, cái này có thể nghĩ Yến Thế Tiên Đế là bực nào vô địch.
 
 	Cái này cũng vì cái gì, từ khi Yến Thế Tiên Đế về sau, Mị Linh một mực tìm kiếm nhân tộc ưu tú huyết thống, tất cả mọi người là muốn bồi dưỡng được cái thứ hai như Yến Thế Tiên Đế loại tồn tại này tới.
 
 	Tam trưởng lão thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ bái một cái, nghiêm túc nói ra: "Đã Lý công tử biết, chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, đúng là chúng ta Thất Thánh tổ muốn tục thọ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tam trưởng lão, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Thất Thánh tổ sắp xuất thế rồi? Nếu như hắn nằm trong quan tài, chôn dưới đất, tiếp tục treo mệnh, sống thêm một hai cái thời đại, vậy chỉ sợ là là không thành vấn đề. Hiện tại đột nhiên muốn tục thọ, chỉ có khả năng chính là các ngươi Thất Thánh tổ sắp xuất thế."
 
 	"Thất Thánh tổ muốn vì Thất Hải Nữ Võ Thần hộ đạo, các ngươi Thất Võ Các muốn thành tựu cái thứ tư Hải Thần!" Lúc này Trác Kiếm Thi minh bạch Thất Võ Các bọn hắn muốn làm gì.
 
 	Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đương thời bên trong, Hải yêu như ra Hải Thần, náo nhiệt nhất nhân tuyển liền là Già Hải Thiên Tử cùng Thất Hải Nữ Võ Thần, Thất Hải Nữ Võ Thần quán thông Thất Đại Thức, đây chính là rất có ưu thế , bất quá, Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể cũng nghe nói trong vòng mười năm nhất định có thể đại thành, xem ra Thất Hải Nữ Võ Thần áp lực không nhỏ nha."
 
 	Tam trưởng lão cười khan một tiếng, cũng không có lại nói cái gì, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều là một tông chi chủ, rất nhiều chuyện các nàng cũng là có thể vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Tranh Tiên Đế cũng tốt, đoạt Hải Thần cũng được, người tuổi trẻ sự tình, cuối cùng là phải để người trẻ tuổi đi đối mặt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi Thất Thánh tổ, còn không đến mức vì môn hạ đệ tử của mình diệt trừ đối thủ cạnh tranh."
 
 	"Hải Loa Hào cũng không phải dễ trêu nhân vật." Liễu Như Yên cười khẽ, nói ra: "Nghe nói Hải Loa Hào một vị cự đầu còn sống, Thất Hải Nữ Võ Thần muốn thành Hải Thần, nói không chừng Hải Loa Hào cự đầu sẽ đánh đều không nhất định. Để cho ta không nghĩ tới chính là, Thất Võ Các Thất Thánh tổ y nguyên còn sống."
 
 	"Hải Loa Hào mặc dù cường đại, còn không đến mức các ngươi Thất Võ Các kiêng kị đến mức này." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tam trưởng lão nói ra: "Các ngươi Thất Võ Các kiêng kỵ là Mộng Trấn Thiên đi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi trong nội tâm run lên, nếu như nói, Mộng Trấn Thiên thật là trước tất cả mọi người một bước thành Tiên Đế, như vậy, Mộng Trấn Thiên nguyện ý vì Già Hải Thiên Tử hoặc Thất Võ Các Nữ Võ Thần hộ đạo, để bọn hắn bên trong người nào đó trở thành Hải Thần, vậy liền mang ý nghĩa cường cường liên hợp.
 
 	Tiên Đế cùng Hải Thần liên thủ, vậy sẽ mang ý nghĩa quét ngang Thiên Linh giới, quét ngang Cửu Giới , bất kỳ cái gì cự đầu cũng đỡ không nổi bước tiến của bọn hắn.
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng coi như minh bạch vì cái gì Thất Võ Các nguyện ý xuất ra Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp đến vì Thất Thánh tổ tục thọ, bọn hắn Thất Võ Các cũng nhất định phải cam đoan Thất Hải Nữ Võ Thần có thể trở thành Hải Thần.
 
 	Như vậy, đối với bọn hắn Thất Võ Các tới nói, cường đại nhất hữu lực cam đoan liền là bọn hắn Thất Thánh tổ xuất thế, tự thân vì Thất Hải Nữ Võ Thần hộ đạo!
 
 	Tam trưởng lão thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Nếu như Lý công tử nguyện ý xuất thủ, sau khi chuyện thành công, chúng ta Thất Võ Các binh khí cùng công pháp nguyện ý để Lý công tử chọn hai phần."
 
 	"Xem ra các ngươi phải thêm thẻ đánh bạc." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Tam trưởng lão đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên các nàng ba năm lời liền có thể nói toạc ra trong này huyền cơ, cái này không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ lần này xuất thủ, đối với bọn hắn Thất Võ Các mười phần trọng yếu, để Lý Thất Dạ ngay tại chỗ lên giá, không bằng chính bọn hắn dứt khoát ra giá.
 
 	Tam trưởng lão lần này đến đây, thụ Thất Võ Các chư lão trọng thác, bọn hắn Thất Võ Các chư lão đã cho Tam trưởng lão giao ranh giới cuối cùng, chỉ cần không cao hơn ranh giới cuối cùng, Lý Thất Dạ tất cả yêu cầu bọn hắn Thất Võ Các đều nguyện ý đáp ứng.
 
 	"Lý công tử cho rằng như thế nào?" Tam trưởng lão nghiêm túc mà chân thành nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, chúng ta Thất Võ Các chính là lấy mười hai phần thành ý đến đây cùng ngươi trao đổi. Nếu như Lý công tử cảm thấy điều kiện này còn không thích hợp, Lý công tử có thể ra giá."
 
 	Lúc này, Tam trưởng lão đã bày ra một bộ tùy ý Lý Thất Dạ làm thịt trạng thái, nói cách khác, Lý Thất Dạ tùy thời đều có thể ra giá, đây cũng là Tam trưởng lão hướng Lý Thất Dạ cho thấy một cái tư thái, bọn hắn Thất Võ Các mang theo mười hai phần thành ý mà đến.
 
 	"Vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, ta cũng không cảm thấy hứng thú." Lý Thất Dạ bất vi sở động, nở nụ cười nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái để Tam trưởng lão hết sức nhức đầu, phải biết đổi lại những người khác, đối mặt dạng này dụ hoặc, đã sớm một tiếng đáp ứng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không quan trọng bộ dáng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ y nguyên bất vi sở động, Tam trưởng lão thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Lý công tử, Thất Võ Các bảo vật , mặc kệ ngươi lựa chọn, chỉ cần ngươi có thể tục thọ thành công. Chúng ta Thất Thánh tổ nguyện ý vì ngươi hộ đạo, vì ngươi cản bình chướng ngại, để ngươi trở thành Tiên Đế!"
 
 	Tam trưởng lão lời này vừa ra, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều nhìn nhau một chút, trở thành Tiên Đế, đây đối với rất nhiều người mà nói, là vô cùng dụ hoặc, chỉ sợ rất ít người có thể trốn qua như thế dụ hoặc.
 
 	Đổi lại một người khác nói muốn che chở một người nào đó trở thành Tiên Đế, vậy sẽ có người cho rằng đây là khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng là, Thất Thánh tổ, vậy liền không đồng dạng, hắn đã từng vì hai tôn Hải Thần hộ đạo qua, thực lực của hắn không thể nghi ngờ, kinh nghiệm của hắn cũng là mười phần phong phú, nếu như hắn thật vì một cái nào đó thiên tài hộ đạo, chỉ cần tên thiên tài này có đủ thực lực, vậy trở thành Tiên Đế khả năng đích thật là rất rất lớn.
 
 	Đối mặt Tam trưởng lão đưa ra điều kiện, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Tam trưởng lão còn không bằng để cho các ngươi Thất Hải Nữ Võ Thần đi theo công tử được rồi." Cao quý lịch sự tao nhã Trác Kiếm Thi cười một tiếng, nói ra: "Đây mới thật sự là cường cường liên hợp."
 
 	"Cái chủ ý này không tệ." Liễu Như Yên cũng hé miệng cười khẽ, nói ra: "Để Thất Hải Nữ Võ Thần làm công tử gia nữ nhân, cái kia hoàn toàn chính xác cực tốt ý nghĩ. Tiên Đế cùng Hải Thần kết hợp, cái này sẽ sinh ra tuyệt thế vô song hậu đại. Thành người một nhà, như vậy, công tử gia xuất thủ cho các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ, đó cũng là nước chảy thành sông sự tình."
 
 	"Ách" đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đề nghị như vậy, Tam trưởng lão trong lúc nhất thời nói không ra lời, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, cái chủ ý này đích thật là không tệ.
 
 	Tiên Đế cùng Hải Thần kết hợp, đây là cỡ nào kết hợp hoàn mỹ, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ có được Đế tử chi huyết, hắn trở thành Tiên Đế, huyết thống liền càng thêm trân quý, một khi cùng Thất Hải Nữ Võ Thần kết hợp, cường đại như thế vô song huyết thống, cái này sẽ để bọn hắn Thất Võ Các được lợi cái này đến cái khác thời đại, cái này sẽ để bọn hắn Thất Võ Các huyết thống tiến hành một lần trước nay chưa có tiến hóa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.