Chương 1020: Bí mật của quá khứ
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Trung Châu công chúa, lúc này, nàng là rất kích động, tọa hạ hoa sen sáng tối chập chờn, toàn bộ Ngân Hà đều lay động.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, thản nhiên nghênh tiếp Trung Châu công chúa ánh mắt, nghiêm túc nói ra: "Tại năm đó, ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, hôm nay ta tới nơi này, ta là ôm thành tâm tới."
 
 	Trung Châu công chúa ngồi ở chỗ đó, trầm mặc không nói, thần thái băng lãnh, cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ gì.
 
 	"Hắc ——" cuối cùng, Trung Châu công chúa cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Sở Vân Thiên, hắc, ngươi gọi Sở Vân Thiên cũng tốt, Âm Nha cũng được, coi như là Lý Thất Dạ, vậy cũng không quan trọng! Nhưng, ta xưa nay không tin tưởng ngươi, ngươi hữu tâm sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, hắn không phản bác được, trong này hiểu lầm, không phải dăm ba câu có khả năng giải quyết, nếu không, liền sẽ không kéo dài trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	"Thành tâm ——" Trung Châu công chúa cười lạnh, nói ra: "Tại năm đó, là ai vô thanh vô tức rời đi Trung Châu cổ triều! Ta biết, đó là bởi vì ta căn bản không biết đầu này Ngân Hà giấu kín điểm, cho nên, đối với ngươi mà nói, ta đã không có giá trị lợi dụng, cho nên, ngươi liền vô thanh vô tức biến mất, lưu lại một cái đau khổ chờ đợi nữ hài."
 
 	"Đáng tiếc, cái này vô tri nữ nhân còn tưởng rằng cái kia gọi Sở Vân Thiên nam nhân sẽ trở về!" Trung Châu công chúa nói đến đây, cười đều không cười nổi, thần thái ở giữa có nói không hết yêu hận.
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ nói ra: "Năm đó ta rời đi, một, đích thật là bởi vì ta không tìm được cái này đồ vật, ta đã biết, thứ này căn bản cũng không phải là giấu ở các ngươi Trung Châu cổ triều; hai, ta rời đi Trung Châu cổ triều, đó là bởi vì Trung Châu cổ triều đã không an toàn, Thiên Đồ đã đối với các ngươi Trung Châu cổ triều mài đao xoèn xoẹt."
 
 	"Có đúng không. Chúng ta vĩ đại Tiên Đế đạo sư cho tới nay đều là chính xác, mặc kệ là lúc nào, đều có đầy đủ vô cùng lý do." Trung Châu công chúa cười lạnh nói ra. Thần thái ở giữa đều là mỉa mai.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi dạng này cho rằng. Chỉ có thể nói ngươi đối với ta không có chút nào hiểu rõ, nếu như ta thật muốn biến mất, ngươi vĩnh viễn không có khả năng tìm tới ta, tựa như về sau Sở Vân Thiên dạng kia. Ta một mực quan tâm an nguy của ngươi, nếu không, ta liền sẽ không để cho người ta mạo hiểm cho ngươi đưa tin đi qua, để ngươi rời đi Trung Châu cổ triều!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, vốn là lạnh lùng Trung Châu công chúa lập tức hai con ngươi phát sáng lên. Là đặc biệt xinh đẹp, nàng không khỏi lầm bầm nói ra: "Không sai, ta thu được tin, hẹn nhau Mai Hoa Ổ!"
 
 	Nhưng là, nói đến đây, Trung Châu công chúa lại thần thái lạnh xuống, lạnh như băng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Nhưng, cái kia gọi Sở Vân Thiên người, chưa từng xuất hiện tại Mai Hoa Ổ! Ha. Cái kia bất quá là một cái lừa đảo mà thôi, cả tràng đều là một cái âm mưu! Chỉ có một cái tên là Bộ Liên Hương nữ nhân mới sẽ ngây ngốc tin tưởng!"
 
 	"Ta là không có đi, ta không vì chính ta biện hộ." Lý Thất Dạ nói ra: "Không sai, lúc ấy ta Thiên Linh giới, ta chỉ là để tâm phúc cho ngươi đưa tin, hẹn ngươi đến Mai Hoa Ổ, ta chỉ là muốn cho ngươi rời xa Trung Châu cổ triều, bởi vì trống trận đã vang lên, một trận tuyệt thế đại chiến đã kéo ra màn che, coi như về sau Thiên Đồ không có diệt các ngươi Trung Châu cổ triều, ta cũng sẽ mang binh đi tiến đánh các ngươi Trung Châu cổ triều."
 
 	"Vâng. Ngươi là đại cứu tinh, Cửu Giới thánh nhân. Cứu được Cửu Giới ——" Trung Châu công chúa cười lạnh nói ra.
 
 	"Cái này không trọng yếu." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Mặc kệ ngươi thế nào nhìn ta. Nhưng là, ta ranh giới cuối cùng vĩnh viễn sẽ không thay đổi, ta sẽ để cho Cổ Minh từ Cửu Giới biến mất, mặc kệ ai cùng Cổ Minh hợp tác, ta đều sẽ diệt đi hắn, không ai có thể chống đỡ được bước tiến của ta, nếu như nói, ngươi cảm thấy ta lại bởi vì ngươi mà bất lực binh diệt Trung Châu cổ triều, vậy liền mười phần sai, tại ranh giới cuối cùng trước mặt, ta sẽ không vì bất luận kẻ nào nhượng bộ!"
 
 	Nhìn lấy Trung Châu công chúa, Lý Thất Dạ thản nhiên nói ra: "Ngươi muốn thế nào nhìn ta đều được, lừa đảo, đao phủ, đồ tể, lại hoặc là như lời ngươi nói đại cứu tinh, ngươi có thể chế giễu ta, khinh bỉ ta, đối ta chẳng thèm ngó tới, đều có thể, ta chỉ muốn cho ngươi biết, ta ranh giới cuối cùng, sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Trung Châu công chúa lạnh lùng ngồi ở chỗ đó, thật lâu trầm mặc, không nói lời nào.
 
 	"Ta không quan tâm cái này, Trung Châu cổ triều cũng tốt, Cổ Minh cũng được, ta không quan tâm!" Trung Châu công chúa trong lúc nhất thời vì đó thất thần, cúi đầu, lầm bầm nói ra: "Dạng này chiến tranh, ta không muốn biết, cũng không muốn đi biết!"
 
 	Nói đến đây, Trung Châu công chúa ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Nhưng, ngươi cuối cùng vẫn lừa ta, ha, ha, ha, Sở Vân Thiên, Sở Vân Thiên chết rồi, chỉ là một tin tức mà thôi, ta không có gặp hắn thi cốt, không có gặp hắn bất kỳ vật gì, ngay cả hình bóng đều không nhìn thấy, nhưng mà, một cái nữ nhân ngu ngốc lại tin tưởng, đau khổ truy tầm cả một đời, vẫn muốn biết hắn chết ở đâu, hắn thi cốt chôn ở nơi nào, vẫn muốn biết là ai giết hắn, vẫn muốn vì báo thù rửa hận. . ."
 
 	Nói đến đây, khóe mắt nàng không khỏi ướt, nàng cười lành lạnh lấy nói ra: "Chỉ có nữ nhân ngốc kia mới có thể tin tưởng, tin tưởng một cái căn bản lại không tồn tại âm mưu, vì dạng này một cái âm mưu, một nữ nhân vào Thiên Cổ Thi Địa, thành Địa Tiên! Bởi vì cái này nữ nhân ngu ngốc hi vọng có một ngày tìm tới cái kia gọi Sở Vân Thiên thi cốt!"
 
 	Trong lúc vô tình, một giọt nước mắt, từ khóe mắt của nàng chậm rãi trượt xuống.
 
 	"Đúng, đúng một trận âm mưu." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Năm đó ngươi vì tìm tới Sở Vân Thiên, ngươi đã là đem ta tọa hạ Đại tướng đuổi đến độn thiên nhập địa! Kết thúc trận này không cần thiết truy đuổi, chỉ có để Sở Vân Thiên biến mất, nhưng, ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại vẫn muốn biết Sở Vân Thiên chôn ở ở đâu!"
 
 	"Sở Vân Thiên, không, Âm Nha, không, Lý Thất Dạ, ngươi vẫn luôn là lừa đảo!" Trung Châu công chúa cười lạnh, nói ra: "Nếu như ngươi không phải lừa đảo, ngươi hẳn là nói cho ta biết chân tướng!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, thản nhiên nghênh tiếp Trung Châu công chúa ánh mắt, gật đầu nói ra: "Đúng, ta là lừa đảo, đây hết thảy lỗi, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cho nên, ta hôm nay đến, liền là muốn kết thúc chuyện này."
 
 	"Ha ha, a, làm sao, chúng ta vĩ đại Tiên Đế đạo sư không vì mình biện hộ!" Trung Châu công chúa lạnh giọng cười ha hả.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn lấy Trung Châu công chúa, thản nhiên nói ra: "Cái này không cần thiết đi biện hộ, đã ta đều tới, không có cái gì tốt biện hộ."
 
 	Trung Châu công chúa nhìn lấy Lý Thất Dạ, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ thật lâu, lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải một mực có thể ngôn biết nói sao? Ngươi không phải một mực có thể bày mưu nghĩ kế sao? Tốt, ta muốn nghe một chút ngươi biện hộ, ta nghe một chút ngươi lấy cớ! Ngươi bây giờ liền cho ta một cái lấy cớ!"
 
 	Nhìn lấy Trung Châu công chúa, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Các ngươi Trung Châu cổ triều bị diệt về sau, Thiên Đồ đã là không người có thể địch, hắn vẫn muốn bắt sống lấy ta, bởi vì hắn biết ta có rất nhiều bí mật, hắn muốn lấy được ta thức hải bên trong đồ vật. . ."
 
 	". . . Cho nên, ta chỉ có thể là ẩn thân ở phía sau màn, làm cho cả quân đoàn biến mất tại Cửu Giới bên trong , chờ đợi thời cơ, cho Cổ Minh một kích trí mạng. Cho nên, tại cái kia đoạn chật vật tuế nguyệt bên trong, ta nhất định phải biến mất, nếu là ta một khi lộ thân, Thiên Đồ tất nhiên sẽ lập tức vồ giết tới, cho chúng ta một kích trí mạng nhất." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi thở thật dài một tiếng.
 
 	Trên thực tế, đây cũng không phải là là biện hộ, tại lúc ấy, thế cục thật là như thế, hắn đối Thiên Đồ Tiên Đế phát động mấy lần đánh, đều không thể thành công, hắn tọa hạ Đại tướng tổn thất nặng nề, duy nhất để hắn tiếc nuối là, tại thời đại kia, nếu như ngay từ đầu Trung Châu cổ triều là đứng ở bên phía hắn, hoặc là, thế gian không có Thiên Đồ Tiên Đế, Cổ Minh cũng sẽ không là cường đại đến thống trị toàn bộ Cửu Giới, liền đến Cổ Minh hưng thịnh cái này đến cái khác thời đại.
 
 	"Ha ha, chúng ta bách chiến bách thắng vĩ đại Tiên Đế đạo sư, cũng có biến mất tránh né thời điểm." Trung Châu công chúa cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không phải vẫn luôn vô địch, Cổ Minh đích xác rất cường đại, Thiên Đồ càng là một vị khó lường Tiên Đế, tại thời đại kia, ta không cách nào diệt đi Cổ Minh, không cách nào diệt đi Thiên Đồ, chỉ có thể nói, ta còn chưa đủ mạnh mẽ."
 
 	"Bất kể nói thế nào, miễn là còn sống, lại chật vật tuế nguyệt, đều sẽ vượt đi qua, chỉ cần kiên trì, liền sẽ thắng lợi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Tại Cổ Minh cường thịnh nhất thời đại, tại Thiên Đồ thống trị thời đại, mặc kệ là đối tại Cửu Giới tới nói, mặc kệ là đối tại nhân tộc tới nói, hay là đối với hắn vị này về sau trở thành Tiên Đế đạo sư Âm Nha tới nói, đều là không tốt chịu tuế nguyệt, địch nhân quá cường đại!
 
 	Nghe được lời như vậy, Trung Châu công chúa không khỏi bắt đầu trầm mặc, bởi vì nàng liền là sống tại thời đại kia người, nàng biết thời đại kia hắc ám, biết thời đại kia không dễ dàng.
 
 	"Nhất định là rất dày vò đi." Nghĩ đến Cổ Minh thống trị Cửu Giới, Thiên Đồ Tiên Đế không ai bì nổi, Trung Châu công chúa trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì đó thất thần, không ngờ ở giữa, ôn nhu như vậy lời nói thốt ra.
 
 	Hồi ức đi qua tuế nguyệt, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Còn tốt, ta là để quân đoàn trốn vào hung hiểm nhất địa phương, tại Thiên Đồ trước đó, càng thêm gian nan tuế nguyệt đều trải qua, dù sao quen thuộc, cũng không quan trọng."
 
 	"Bất kể nói thế nào, mặc kệ ngươi dùng dạng gì lấy cớ, đều không cải biến được ngươi là lừa đảo sự thật!" Cuối cùng, Trung Châu công chúa ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta biết, trong lòng của ngươi, ta là lừa đảo." Lý Thất Dạ nghiêm túc gật đầu nói ra: "Bất kể nói thế nào, chuyện này sai ở chỗ ta, cho nên, ta nghĩ giải quyết chuyện này."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy hai tròng mắt của nàng, nói ra: "Một thế này, ta đoạt lại chân thân, ta muốn chiến đến cuối cùng, cho nên, nên chấm dứt, đều kết rơi. Ta vì sao lại đi Thiên Cổ Thi Địa tìm ngươi? Vẻn vẹn bởi vì là Âm Dương Luyện Tiên Kính sao? Nói thật ra lời nói, tại Thiên Cổ Thi Địa, ta có thể cùng những người khác đổi Đế binh."
 
 	"Cho nên ta tìm ngươi, bởi vì ta muốn cho ngươi biết chân tướng!" Lý Thất Dạ thật sâu nhìn lấy Trung Châu công chúa hai mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.