Chương 55:: Đốt sạch
 
 	Lò lửa cháy hừng hực, không ai nói nữa, J tiên sinh không còn giả cười, hắn không rõ ràng Thự Quang, Guus, Laurent ba người cố sự, nhưng hắn chứng kiến, là ba tên vì hoàn thành niềm tin, đồng ý đối mặt tử vong ba vị lão nhân.
 
 	Màu đen bột phấn từ lò nung phía dưới lộ ra, tổng sản lượng không vượt qua 10 khắc, đây chính là Cổ thần trong cơ thể 'Sắt', hoặc là nói, là thân thể của bọn họ, năng lượng, linh hồn bị đốt cháy sau, tạo thành siêu phàm vật chất.
 
 	"Laurent, đến ngươi rồi."
 
 	Guus mở ra lò nung trước gió bản, nằm trên đất Laurent mới vừa đứng dậy, Guus tay liền mắc lên hắn trên đầu vai, nói rằng: "Cho ta lưu một cánh tay, đầy đủ rồi."
 
 	"Biết, rồi."
 
 	Laurent vừa dứt lời, xúc tu của hắn trên liền nứt ra một tấm tràn đầy răng nanh miệng rộng, mấy cái cắn xuống, cắn đứt Guus hai chân cùng cánh tay trái, từ đầu tới cuối, Guus đều không nói tiếng nào.
 
 	Guus trước nói mình vĩnh viễn sẽ không lại nằm vào trong lò nung, sự thực cũng xác thực như vậy, hắn là không tự mình nằm đi vào, mà là để Laurent nuốt vào cũng hấp thu hai cái chân của hắn cùng một cánh tay, tiến vào trong lò nung.
 
 	"Lần này, không nợ các ngươi bất luận là đồ vật gì."
 
 	Guus dùng cụt một tay bò đến lò nung trước, ầm ầm đóng cửa lò nung, hắn cười có chút điên cuồng, nhưng càng nhiều chính là giải thoát cùng ung dung.
 
 	Trong lò nung hỏa diễm thiêu đốt, Laurent không phát sinh tí ti âm thanh, rất bình tĩnh chịu đựng hỏa diễm đốt cháy.
 
 	"Con rối hình người, lại đây."
 
 	Guus tựa ở lò nung trên, nghe vậy, vẫn yên tĩnh đứng ở bên cạnh Bi Thương Chi Nữ tiến lên.
 
 	Thủy chung không rời mở An Miên ốc Bi Thương Chi Nữ, lại chủ động đến cựu thần giáo đường đến, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, đây là Laurent chỗ sắp xếp.
 
 	"Đi, đến bên trong mật thất lấy thuần bạc."
 
 	"Biết rồi, Guus đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ âm thanh vẫn như cũ là như vậy nhu hòa, nàng rõ ràng đã tới cựu thần giáo đường, rất dễ dàng liền ở mặt trong giáo đường mở ra mật thất cửa, từ bên trong lấy ra một cái kim loại bình.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không mở miệng, chỉ là làm bàn quan giả, hoặc là nói, đây là Guus ba người cuối cùng ý nguyện, hắn là người ngoài, lúc này không thích hợp nhúng tay.
 
 	"Byakuya, ngươi cũng có thể sử dụng kiếm chiến đấu đi, lúc trước Archid rèn đúc Tàn Nguyệt Quang lúc, ở bên trong hỗn hợp vi lượng bạc thánh, nó càng thích hợp tôi mạ cao độ tinh khiết bạc thánh."
 
 	"Đem ra."
 
 	Tô Hiểu mới vừa giơ tay, Bi Thương Chi Nữ liền đem Tàn Nguyệt Quang đưa tới Tô Hiểu trong tay, nhưng rõ ràng có chút không muốn, nàng tay chậm 0. 5 giây, mới buông ra Tàn Nguyệt Quang.
 
 	Trường kiếm ra khỏi vỏ, Tàn Nguyệt Quang toàn dài 1 mét 2 trái phải, lưỡi dao nhỏ mỏng, thân kiếm ước chừng ba chỉ rộng, càng hướng lên trên lưỡi kiếm ước hẹp.
 
 	Boong, boong, coong!
 
 	Vài đạo vết chém hiện ra, Tàn Nguyệt Quang thiên hướng với cấp tốc cùng cắt chém.
 
 	"Có thể dùng, dùng để mở đường không thành vấn đề, đối phó cường địch lúc sẽ có kẽ hở."
 
 	Tô Hiểu đem Tàn Nguyệt Quang tung ra, Guus tiếp nhận.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Guus đem Tàn Nguyệt Quang cắm trên mặt đất, bắt đầu chỉ huy Bi Thương Chi Nữ điều phối bạc thánh.
 
 	Bi Thương Chi Nữ vẫn chưa lập tức điều phối bạc thánh, mà là đi tới Tô Hiểu trước người, một chân quỳ xuống, một lần cuối cùng giúp Tô Hiểu rõ ràng bên ngoài thân hắc ám.
 
 	Rất nhanh, Bi Thương Chi Nữ liền lò nung trước, nàng lấy xuống trên đầu bạc thánh đồ trang sức, đưa nó mềm nhẹ đặt ở lò nung phía dưới đá máng bên trong, hỏa diễm bốc lên, đồ trang sức hòa tan ra.
 
 	"Byakuya ~ Byakuya ~ "
 
 	Hạ âm thanh từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, âm thanh rất thấp.
 
 	"Hả?"
 
 	"Những người này đang làm gì thế? Xem ra tốt bi tráng."
 
 	Hạ âm thanh càng thấp hơn.
 
 	"Chính mình não bổ."
 
 	"Chuyện này làm sao não bổ ~ "
 
 	Hạ âm thanh cao chút, còn sót lại một cánh tay Guus quăng tới ánh mắt.
 
 	"Chỉ là ba cái thật quá ngu xuẩn người, thử nghiệm phản kháng toàn bộ thế giới mà thôi, không có gì ghê gớm, ngươi bây giờ nhìn đến chính là ba con bại khuyển, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Guus tựa ở lò nung trên, hắn đã rất lâu không ung dung như vậy quá, bị đốt sạch Thự Quang cùng Laurent cũng đã giải thoát, có lẽ sự tích của bọn họ sẽ không truyền lưu mở, nhưng bọn họ chỉ là làm chính mình chuyện muốn làm, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Tàn Nguyệt Quang chậm rãi trở vào bao, Guus nhìn chăm chú trường kiếm trong tay, lần trước hắn nhìn thấy thanh kiếm này, vẫn là ở Near trước khi đi.
 
 	"Để nó thoả thích uống máu đi, cầm trong tay nó sau, ngươi sẽ không bị hắc ám ăn mòn."
 
 	Trở vào bao bên trong Tàn Nguyệt Quang bị tung ra, bộp một tiếng, Tô Hiểu nắm lấy Tàn Nguyệt Quang.
 
 	【 ngươi đã nắm giữ Tàn Nguyệt Quang (vũ khí này nằm ở Nguyệt Hồn đốt cháy bên trong, này hiệu quả đem kéo dài 17 giờ, làm Nguyệt Hồn tắt lúc, vũ khí này đem vĩnh cửu tổn hại). 】
 
 	Tô Hiểu từ trên bậc thang đứng lên, cũng đem một trái tim cho Bi Thương Chi Nữ, đây là thù lao.
 
 	Tô Hiểu nghĩ cựu thần giáo đường đi ra ngoài, gặp này, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều lập tức đuổi kịp, Hạ lại là ở phía sau nhất.
 
 	Caesar kia gian giảo con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh sau, cũng lập tức đuổi kịp.
 
 	Bi Thương Chi Nữ cùng Guus đứng ở lò nung bên, lò lửa lại có tắt xu thế, có lẽ cũng sẽ không bao giờ dấy lên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, J tiên sinh ở bên ngoài chếch đóng cựu thần giáo đường cửa đá, bên trong yên tĩnh lại, một lát sau.
 
 	"Con rối hình người, ngươi tự do, ta cũng có thể rời đi."
 
 	Guus nhổ xuống lò nung trên chiến phủ, từ đầu tới cuối, hắn chỉ là ở hiệp trợ Laurent cùng Thự Quang mà thôi, mà hiện tại, Laurent cùng Thự Quang đã vĩnh ngủ ở đây.
 
 	"Thự Quang giáo dục Near lúc rất thú vị, ân, này không sai."
 
 	Guus dựa vào một cánh tay cùng một cái chiến phủ, đi tới trước cửa đá, rất dễ dàng liền mở ra cửa đá rời đi, sau đá cửa đóng chặt.
 
 	Đây chính là Guus, chỉ cần là hắn việc đã quyết định, bất luận khó khăn đến mức nào, đều sẽ tiếp tục nữa, đây chính là cứng rắn nhất, tín thủ nhất hứa hẹn, cũng nhất có thấy xa Guus.
 
 	Guus sợ chết? Hắn không dám nằm vào trong lò nung? Đương nhiên không phải, hắn muốn đi bồi dưỡng hy vọng mới, như vậy, liền là Tô Hiểu đám người thất bại, người của thế giới này cũng không đến nỗi triệt để tuyệt vọng.
 
 	Đối với ba người này mà nói, tử vong kỳ thực là loại giải thoát, tiếp tục sống tiếp, để mới 'Hạt giống' nẩy mầm, mới là càng gian nan lựa chọn, Guus lựa chọn làm như vậy, một là bởi vì hắn là Bất Hủ vu sư, có chính mình ngạo khí, hai là hắn có hai cái lão hữu, Thự Quang cùng Laurent.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Thự Quang trước khi chết câu nói sau cùng mới là: 'Nguyên lai nhất không sợ chính là ngươi, Guus.'
 
 	Trong cựu thần giáo đường, sau mười mấy phút, lò lửa tắt, Bi Thương Chi Nữ nhấn lò nung trên cơ quan, lò nung chìm vào lòng đất, chỉ lộ ra phía trên Near pho tượng.
 
 	Bi Thương Chi Nữ đi tới điêu khắc bên, đem một trái tim nâng ở trước ngực, nàng đầu tựa ở pho tượng trên, trên mặt hiện lên một chút nụ cười.
 
 	"Near đại nhân, xin cho phép con rối hình người làm bạn ngài."
 
 	Bi Thương Chi Nữ thần thái trong mắt nhạt đi, chậm rãi khép lại con mắt, một loại chưa bao giờ từng xuất hiện cảm giác thỏa mãn, xuất hiện trong lòng nàng, con rối hình người từ đầu tới cuối đều là có 'Tâm', căn bản không cần thủy tinh tâm.
 
 	. . .
 
 	"Sự tình liền là như vậy, lần này rõ ràng đi."
 
 	Bahar ngồi xổm ở A Mỗ bả vai, vừa nãy nó cùng Hạ giảng giải Near, Thự Quang, Guus, Laurent, Bi Thương Chi Nữ sự.
 
 	"Thật nặng trọng, đáng thương nhất chính là Near."
 
 	"Không cái gì nặng nề, ai cũng có muốn hoàn thành sự, bọn họ đều thẳng tắp về phía trước, chưa bao giờ mê man quá."
 
 	Bahar đột nhiên hóa thân nhân sinh đạo sư, nhưng lấy tính cách của nó, xác suất lớn nuôi là độc canh gà.
 
 	"Ừm! Tốt có đạo lý."
 
 	Hạ rõ ràng đã bị Bahar dao động trụ.
 
 	"Vừa nãy đoạn kia nói, có chút quen tai."
 
 	J tiên sinh đăm chiêu vuốt cằm.
 
 	"Đó là điện ảnh lời kịch."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đem Tàn Nguyệt Quang cắm ở bên hông.
 
 	"Chẳng trách nghe quen tai, kia điện ảnh thật giống là. . . Cụ thể quên, nhưng tuyệt đối là bộ nát mảnh."
 
 	"Ha?"
 
 	Hạ bối rối, tâm tình nặng nề chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	"Hừm, tốt có đạo lý, " Bahar học Hạ vừa nãy ngữ khí, ngược lại liền phát ra bất lương tiếng cười.
 
 	"Quá đáng."
 
 	Hạ mỉm cười nở nụ cười, ngược lại nghĩ đến ở vào Eisenla bên trong đại địch, nàng từ Bahar kia hiểu rõ đến, đối phương là cái lão âm tất.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Hạ não nhân đau, trên thực tế nàng hoàn toàn không cần lo lắng, trước chỉ có Tô Hiểu chính mình, đều đem Sphin bức đến tuyệt cảnh, mà hiện tại, lại tới nữa rồi cái tinh thông bố cục J tiên sinh.
Kết chương.