Chương 295 : Rét lạnh thấu xương lạnh.
"Tích! Tích!"

	Bởi vì cân nhắc đến thăm nguyên thủ chính yếu tuổi tác cũng tương đối lớn , Điếu Ngư Đài nhà khách trang bị chuyện bên ngoài điện thoại, thanh âm không hề như phổ thông điện thoại vậy lớn mà chói tai, ngược lại nghe ra lại có chút châu tròn ngọc sáng ý vị, hiển nhiên là trải qua đặc thù thiết kế.

	Nhưng dù vậy, ở bây giờ yên lặng như tờ bên trong gian phòng, hay là lộ ra như sấm bên tai, giọng nói như chuông đồng, mỗi một âm thanh cũng phảng phất đại chùy bình thường hung hăng đánh ở lòng của mọi người miệng.

	Bất kể rốt cuộc hoài có dạng gì mục đích, lúc này lòng của mọi người đều là thấp thỏm, giống như đang đợi số mạng thẩm phán.

	Mirkhay cúi đầu, đầu óc đang nhanh chóng vận chuyển, hắn bây giờ trong đầu có ba cái nghi vấn, bán máy bay chuyện, bộ trưởng là làm sao biết? Bộ trưởng tại sao phải nhúng tay việc nhỏ như vậy? Vì sao bộ trưởng sẽ ngăn cản?

	Nói thật, nếu như không phải cân nhắc đến mua máy bay chính là Hoa Hạ, hơn nữa còn là một nhà dân mong đợi, cùng với lấy hàng đổi hàng hình thức, đừng nói kinh động bộ trưởng , liền hắn cũng sẽ không quá nhiều để ý, càng chưa nói đi tới Hoa Hạ tự mình khảo sát.

	Loại này giao dịch đối với hắn mà nói, chính là liếc mắt nhìn văn kiện, sau đó ký cái tên mà thôi, về phần nói chuyện còn lại, liền do phía dưới người tới làm, bộ trong nuôi nhiều người như vậy, cũng không thể vừa có chuyện, chính là bộ trưởng cấp đích thân ra tay đi, đây chẳng phải là ở nuôi phế vật.

	Hắn thật là trăm mối không hiểu.

	Mưu Kỳ Trọng trơ mắt nhìn Mirkhay, hắn bây giờ duy nhất trông cậy vào, cũng chính là Mirkhay .

	Điện thoại rốt cuộc thông , Mirkhay cung cung kính kính nói: "Maxime bộ trưởng, ta nghĩ xin phép một chút, lần này Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng cùng Hoa Hạ xí nghiệp giao dịch có gì không ổn sao?"

	Nghe lời này, một bên Kuybyshev xưởng xưởng phó Andre khí mắt trợn trắng, chuyện này rõ ràng là Mirkhay dắt đầu, Kuybyshev xưởng chẳng qua là phối hợp, chỗ tốt duy nhất chính là có thể đem tồn kho máy bay bán đi, sau đó cho công chức phát điểm phúc lợi mà thôi, đầu to đều là hàng không công nghiệp bộ .

	Nhưng bây giờ ở Mirkhay trong miệng, bọn họ Kuybyshev xưởng không ngờ thành chủ đạo người.

	Nhưng tức thì tức, hắn lại có thể thế nào, quan hơn một cấp đè chết người, càng chưa nói Mirkhay loại này lãnh đạo lãnh đạo.

	Dù sao Kuybyshev xưởng chẳng qua là hàng không công nghiệp bộ hạ thuộc một xí nghiệp mà thôi, cho dù bọn họ xưởng trưởng cũng không dám cùng Mirkhay như vậy thực Quyền phó bộ trưởng thách thức.

	Lời kia đầu kia trầm mặc mấy tức, Maxime chậm rãi nói: "Mirkhay, ta biết ngươi khổ cực , vì chuyện này bỏ ra không ít cố gắng, nhưng đây là Kadannikov phó thủ tướng ý tứ."

	Nghe lời này, Mirkhay hoàn toàn mắt trợn tròn , thậm chí cảm giác trái tim bị hung hăng nhéo một cái.

	Bây giờ có thể hay không đạt thành giao dịch, đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, thứ này lại có thể là Kadannikov phó thủ tướng chỉ thị.

	Hắn vốn tưởng rằng kinh động Maxime đã là không thể tưởng tượng nổi, nhưng ai biết sau lưng còn đứng Kadannikov vị này đại thần.

	Cái này không nên a, đây đối với Kadannikov mà nói, nên chẳng qua là một món lớn bằng hạt vừng nhỏ chuyện nhỏ a, thậm chí nói liền căn bản không nên truyền tới Kadannikov trong lỗ tai.

	Nhưng lại cứ Kadannikov chính là biết , hơn nữa còn ngăn cản cuộc giao dịch này.

	Trừ phi là hắn hoặc là cùng lần giao dịch này có liên quan người đắc tội Kadannikov, bằng không hắn thật sự là không nghĩ ra vì sao Kadannikov sẽ biết, hơn nữa muốn ngăn cản cuộc giao dịch này.

	Nghĩ tới đây, Mirkhay càng luống cuống.

	"Mirkhay, ngươi có thể ở Hoa Hạ nghỉ ngơi hai ngày, nhìn một chút Hoa Hạ cảnh đẹp, ăn một ít Hoa Hạ thức ăn ngon, coi như du lịch giải sầu ." Maxime nói.

	Lần này Mirkhay tâm hoàn toàn rối loạn, cảm giác như rơi vào hầm băng, cả người lạnh phát run, vội vàng nói: "Bộ trưởng, ta lập tức đi trở về."

	Bây giờ tình huống này, chỉ sợ không phải nghỉ ngơi hai ngày vấn đề, sơ sót một cái sẽ phải vĩnh cửu nghỉ ngơi!

	Ở loại này thời buổi rối ren rời đi Moscow, hắn vốn là thấp thỏm trong lòng, càng chưa nói bây giờ bản thân có thể đã đắc tội Kadannikov, hắn làm sao có thể không hoảng hốt!

	Nghe lời này, Maxime biết Mirkhay hiểu lầm ý của hắn.

	Hắn vừa cười vừa nói: "Mirkhay, ngươi là ta trợ thủ đắc lực nhất, ta không thể mất đi ủng hộ của ngươi, ta là thật tâm muốn cho ngươi giải sầu một chút , nếu như ngươi thật không muốn, có thể trở về."

	Nghe lời này, Mirkhay ngượng ngùng cười một tiếng, hắn đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử .

	Chỉ cần chỗ ngồi không ném là tốt rồi, về phần nói lần giao dịch này, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn buông tha cho .

	Hắn phó bộ trưởng chỗ ngồi cùng Mưu Kỳ Trọng so sánh, cái nào trọng yếu, tựa hồ cũng không cần nhiều hơn cân nhắc, liền một giây đồng hồ cũng không cần.

	Mirkhay nhìn Mưu Kỳ Trọng một cái, sau đó lại cúi đầu, cung kính cẩn cẩn hướng về phía điện đang nói chuyện cảm tạ nịnh nọt vậy.

	Mặc dù lúc này Maxime bộ trưởng không nhìn thấy, nhưng là ai dám nói cái này sẽ không truyền tới Maxime bộ lỗ tai dài trong.

	Mirkhay cái nhìn này, nhìn Mưu Kỳ Trọng là cả người rét run, loại này lạnh so với hắn ở tuyết lớn đầy trời Nga nướng đống lửa lúc còn lạnh hơn, thậm chí lạnh một ngàn lần gấp một vạn lần, loại này lạnh là loại rét lạnh thấu xương lạnh.

	Ở Nga thời điểm, mặc dù lạnh, nhưng là tâm lại tràn đầy hi vọng, cho là ngày mai đúng là một mảnh quang minh .

	Nhưng bây giờ, không có , cái gì cũng bị mất, không có một chút hi vọng , muôn đời tịch diệt như đêm tối.

	Mưu Kỳ Trọng cả người trong nháy mắt già rồi hai mươi tuổi.

	Qua hai phút đồng hồ, Mirkhay mới đem điện thoại để xuống, sau đó trực tiếp hướng về phía thư ký nói: "Bây giờ thu thập một chút, chúng ta lập tức trở về."

	Mặc dù Maxime cũng không có lấy xuống hắn chức vị ý tứ, nhưng là để cho an toàn, hắn hay là trở về tốt.

	Về phần nói Mưu Kỳ Trọng, Mirkhay liền liếc hắn một cái cũng lười đáp, nếu như không phải là bởi vì Mưu Kỳ Trọng, bản thân làm sao sẽ bị Kadannikov cho nhớ.

	Nếu như là trước, hắn mong không được Kadannikov biết tên của hắn, nhưng là bây giờ, loại này biết hắn tình nguyện không có!

	Mưu Kỳ Trọng ánh mắt híp lại, không ngừng tính toán, muốn đem tử cục này cho cởi ra.

	Hắn đối với chuyện này, gửi gắm quá nhiều hi vọng, đè xuống quá nhiều tiền đặt cuộc, thậm chí có thể nói hắn đã đem hắn nửa đời sau cũng cho đặt ở trong chuyện này.

	Coi như là chỉ có một phần trăm hi vọng, hắn cũng không thể buông tha!

	Nhưng vấn đề là, hắn cũng không biết như thế nào đi đánh động Mirkhay, giống như hắn bình thường, nếu như nói một trăm triệu cùng một phó bộ trưởng chỗ ngồi phóng ở trước mặt hắn, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn phó bộ trưởng chỗ ngồi.

	Ở quyền thế trước mặt, tiền nhằm nhò gì!

	Về phần nói Tiếu Kiến Ba huynh đệ, nhìn Mưu Kỳ Trọng sắc mặt như tro tàn, cả người trong nháy mắt già rồi hai mươi tuổi bộ dáng, trong lòng mừng như điên đơn giản đã đến không cách nào che giấu mức.

	Đối với Mưu Kỳ Trọng, bọn họ thật sự là hận không được lột này da, rút ra kỳ cốt, ăn thịt hắn, uống này máu, Mưu Kỳ Trọng gia tăng với trên người bọn họ đánh dữ dội, bị trói nhục nhã, cùng với phòng dưới đất u ám sợ hãi, bọn họ đời này cũng sẽ không quên .

	Ngay tại lúc chúng người tâm tư dị biệt, cố gắng muốn đem tràng này đột nhiên xuất hiện sóng gió cho tiêu hóa hết thời điểm.

	Điện thoại đột nhiên lại vang , lòng của mọi người lại trong nháy mắt treo lên.

	Mưu Kỳ Trọng trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra vẻ vui mừng, có tình huống ngoài ý muốn là tốt rồi, ngược lại hắn bây giờ đã hoàn toàn ngã nhào đáy vực, tình huống coi như là lại hư cũng sẽ không hư đi đâu , nói không chừng ngoài ý muốn còn có thể mang đến cho hắn một tia chuyển cơ.

	Mirkhay nhận nghe điện thoại, "Ta là Mirkhay, có chuyện gì không?"

	"Mirkhay bộ trưởng chào ngài, ta là xe hơi liên minh Berezovsky." Bên đầu điện thoại kia truyền đến Berezovsky thanh âm.
Kết chương.