Chương 73 : Giao dịch(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Cha xứ mục đích là phóng xuất Tinh Hồng Quân Chủ, Tô Hiểu sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh, một khi Tinh Hồng Quân Chủ bị phóng xuất, khẳng định cái thứ nhất tới tìm Tô Hiểu, đã bởi vì song phương là tử địch, cũng bởi vì Tinh Hồng Quyền Trượng tại Tô Hiểu cái này.

	Thú vị mắt xích tới rồi, như thế nào làm cho đối phương đạt không thành mục đích tình huống dưới, bản thân đạt thành mục tiêu, có lẽ là đến tiếp sau mấu chốt.

	"Byakuya, ngươi nhất định có biện pháp giải trừ Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn."

	Cha xứ mở miệng, đây là trực tiếp ngả bài, nhưng này lại làm cho Tô Hiểu trong lòng cảm giác nặng nề, Cha xứ ngả bài quá trực tiếp, ở trong đó, nhất định có cạm bẫy.

	"Ta kỳ thật cực kỳ kính nể Diệt Pháp trận doanh."

	Cha xứ bỗng nhiên đề cập đời trước Diệt Pháp, hơn nữa còn là nói thẳng kính nể, có thể sau đó, câu chuyện của hắn nhanh đổi, tiếp tục nói:

	"Bất quá liền xem như đời trước Diệt Pháp nhóm, có thể đem Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn đến hiện tại, cũng là cực hạn, cũng không phải là tại gièm pha Diệt Pháp nhóm bố trí phong ấn, nhiều năm như vậy không có bảo trì phong ấn, có thể kiên trì đến gần đây, đã cực kỳ kinh người."

	Cha xứ lời này nói bóng gió là, dù là không chủ động mở ra Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, cái kia phong ấn cũng duy trì liên tục không được quá lâu.

	"A? Vậy ngươi làm gì tốn thời gian phí sức dùng những phương pháp khác loại bỏ phong ấn, chờ đợi liền có thể."

	Tô Hiểu ngồi tại tinh thể ghế ngồi, nghe tới hắn này lời, Cha xứ cười lấy lắc đầu, nói: "Khế ước nội dung chính là như vậy, Tinh Hồng trận doanh cũng có khế ước phương diện cao thủ, mặc dù không kịp ngươi cùng Hôi Thân Sĩ, Wood, nhưng cũng chỉ là yếu một bậc, ta yêu cầu mở ra phong ấn, hoặc là lấy cái khác giàu có hiệu quả phương thức, giúp Tinh Hồng Quân Chủ thoát khốn, ta mới xem như thực hiện khế ước."

	Nói đến đây, Cha xứ lấy ra một khối màu xanh đậm tinh thể mảnh vỡ, nói tiếp: "Kỳ thật tại ký kia khế ước trước, ta ý nghĩ là, một cái sắp sụp đổ phong ấn mà thôi, lấy Cổ Thần hệ thống ăn mòn ** ** phá khai cái kia phong ấn không có vấn đề, nhưng, cái kia nhiều nhất còn có thể duy trì hơn mười ngày phong ấn, ta toàn lực xâm nhập, chỉ sụp ra như thế lớn một khối."

	Cha xứ đang khi nói chuyện, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy khối kia màu xanh đậm tinh thể, trên nét mặt, lờ mờ có thể nhìn đến vài phần im lặng cảm giác, Diệt Pháp trận doanh lưu lại phong ấn, liền xem như Cha xứ loại này siêu cấp lão Âm Tất, cũng bị đổi mới vài phần phương diện này nhận biết.

	"Nếu kết quả này phòng ngừa không được, không bằng chúng ta chủ động xuất kích? Chủ động mở ra cái kia phong ấn, vĩnh viễn diệt trừ Tinh Hồng Quân Chủ, ta hoàn thành khế ước nội dung, ngươi hoàn thành mục đích."

	Cha xứ đang khi nói chuyện, trên mặt nụ cười thậm chí nhiều hơn, tại hắn hậu phương bóng mờ cùng phía trên vi quang phụ trợ bên dưới, cặp mắt của hắn tựa hồ biến đen kịt, một loại Cổ Thần cảm giác áp bách, càng ngày càng mãnh liệt.

	"Sau mười mấy ngày, ta đã rời khỏi cái này, nhiều nhất ta vĩnh viễn không đến thế giới này, Tinh Hồng Quân Chủ sẽ bị kẹt tại cái này, cho nên, cái này có quan hệ gì tới ta?"

	Tô Hiểu tuy là nói như vậy, nhưng nếu có cơ hội diệt trừ Tinh Hồng Quân Chủ, hắn sẽ không bỏ qua trước mắt cơ hội, nguyên nhân là, Tinh Hồng Quân Chủ không chỉ có cường đại, mà lại Bất Tử Bất Diệt, bị tù khốn tại phong ấn bên trong nhiều năm như vậy, nó Bất Tử Bất Diệt, nhất định đã là mười không còn một, thậm chí tạm thời vô hiệu.

	Cộng thêm nơi này mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", đại biểu Tinh Hồng chi lực chiến lực, cũng bị áp chế đến Tuyệt cường cấp, dù là tại bậc này tình huống dưới, cái này tồn tại chiến lực, vẫn như cũ so Tinh Giới Thôn Phệ giả, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cường đại, nhưng không thể nghi ngờ là, đây là tiêu diệt cái này tồn tại cơ hội tốt nhất.

	Đến nỗi Cha xứ nói tới, Sa chi hải chỗ sâu nhất phong ấn, chỉ có thể kiên trì hơn mười ngày, điểm này Tô Hiểu cũng không lo lắng, cái kia phong ấn cũng không tầng một, theo đoạt được vật phẩm 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】 giới thiệu bên trên, liền có thể xác định điểm này.

	Kể từ đó, cái kia phong ấn hẳn là còn có thể kiên trì thật lâu, nhưng có một chút, nhưng không để coi nhẹ, chính là tại Bản thế giới mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, trào ra lại là Tinh Hồng chi lực, đây có phải hay không có thể lấy coi là một loại dấu hiệu? Trong phong ấn Tinh Hồng Quân Chủ, đã tìm tới một loại khác có thể thoát khốn phương pháp.

	Đồng thời, cái này thoát khốn phương pháp lúc nào có thể có hiệu quả, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, có lẽ là một giây sau, có lẽ là vài ngày sau, cũng có thể là mấy năm sau, tràn ngập tính không ổn định, bởi vậy, thừa dịp Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" còn tại, tiêu diệt Tinh Hồng Quân Chủ, rõ ràng là lựa chọn tốt.

	Càng nan giải vấn đề là, một khi bỏ mặc Tinh Hồng Quân Chủ mặc kệ, chờ đối phương xông phá phong ấn, cùng với "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mất đi hiệu lực phía sau, Vĩnh Quang Thế Giới có thể hay không còn có thể tiếp tục vây khốn cái này cường đại tồn tại, thật không nhất định.

	Nơi này Không Gian Phong Cấm, thực tế là quá nhiều năm không có bảo trì cùng tu sửa qua, đồng thời có thể tu sửa cái này Không Gian Phong Cấm Slints người lùn, gần như bị diệt tộc, dù là có chỗ may mắn còn sống sót, cũng sớm đã không còn chữa trị cái này phong cấm kỹ nghệ truyền thừa.

	Chớ nói chi là, qua nhiều năm như vậy, nơi này lũ tù phạm, một mực tại xung kích cái này Không Gian Phong Cấm, cái này phong cấm có thể duy trì đến hiện tại, đã là cứng chắc đến nhường người kinh ngạc.

	Thật không thể trông cậy vào, vết thương này từng đống Không Gian Phong Cấm, còn có thể ngăn trở Vĩnh Quang Thế Giới tối cường tồn tại, Tinh Hồng Quân Chủ toàn lực công kích.

	Một khi bị Tinh Hồng Quân Chủ chạy đi, cộng thêm Tô Hiểu còn không tấn thăng Chí cường, vậy hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tô Hiểu cân nhắc lợi hại những này phía sau, vẫn chưa trực tiếp đồng ý Cha xứ hợp tác, không nói trước Cha xứ vừa mới nói tới tình huống phải chăng có thể tin, trực tiếp đáp ứng cùng đối phương hợp tác, là thua thiệt nhất lựa chọn, theo bên ngoài tình huống tới nhìn, nếu như bỏ mặc Ác Mộng chi địa bên kia mặc kệ, càng thua thiệt, tựa hồ là Cha xứ, chí ít nhìn qua là như vậy.

	Đối diện Cha xứ, hiển nhiên cũng hiểu ý tứ trong đó, bởi vậy hắn nói thẳng: "Ta đoán, ngươi đối kia Ác Mộng Huyết Ảnh cũng cực kỳ đau đầu a, ta có thể . . . Vây khốn nó 5 giây, không, 3 giây, nhiều nhất 3 giây, mà lại muốn chuẩn bị kỹ càng sân bãi."

	Nghe tới điều kiện này, Tô Hiểu nói không tâm động là giả, hắn có thừa mạnh phía sau Tham Lam Chi Chương không có sai, có thể cũng không phải là chỉ cần xuất ra Tham Lam Chi Chương, liền có thể phong ấn Ác Mộng Huyết Ảnh, trong đó to nhất nan đề, chính là tạm thời vây khốn Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Cha xứ với tư cách địch nhân lúc, đặc biệt nan giải cùng khó chơi, nhưng nếu như cục diện cần thiết, lâm thời hợp tác, cái này đồng đội tương đối đáng tin cậy.

	Tô Hiểu nhăn lông mày trầm tư, nếu như tiếp tục cùng Cha xứ bảo trì đối địch, kia càng lớn có thể là lẫn nhau tổn thương + buồn nôn lẫn nhau, làm không tốt, này lại dẫn đến Thiên phú nhiệm vụ cùng Truyền thuyết nhiệm vụ đều không thể hoàn thành.

	Tới tương phản, nếu như cùng Cha xứ liên thủ, không nói trước có thể hay không đối phó Tinh Hồng Quân Chủ cùng Ác Mộng Huyết Ảnh, chỉ cân nhắc phải chăng có thể đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, chỉ cần không khinh thường, nếm thử ba cái cùng một chỗ đối phó, từng cái từng cái đối phó mà nói, có Cha xứ với tư cách trợ lực, phần thắng chí ít tăng lên hai thành.

	Tựa như vì càng có thành ý, Cha xứ phân thân tiến vào ngụy trang trạng thái, từ từ hóa thành Thần điện tế tự trưởng · Ozler, muốn biết, thân phận này tại Vô Quang Thần điện bên trong, chỉ thấp hơn bốn cự đầu.

	Tuy trước đó liền đoán đến Cha xứ trương này thủ bài, nhưng mắt thấy mới là thật, nếu Cha xứ lần này thân phận một trong là Thần điện tế tự trưởng · Ozler, như vậy có đối phương gia nhập, đối phó bốn cự đầu tỷ số thắng, phỏng đoán cẩn thận tăng lên ba thành.

	Bởi vì cái gọi là, kế hoạch không có biến hóa nhanh, như là đã quyết định hợp tác, vậy liền không cần thiết lại ủy thác Zuiyas giúp đỡ bắt Tinh Hồng trưởng nam, hắn lập tức tại tiểu đội kênh liên lạc Zuiyas.

	Byakuya: "Người bắt được sao."

	Zuiyas: "Nhanh."

	Byakuya: "Kia không cần bắt."

	Zuiyas: "Ngươi bên trên câu nói cái gì? Ta này thời gian quay lại vài giây, tiếp thu được tin tức cũng không thấy, vừa rồi ký ức mơ hồ."

	Byakuya: "Người bắt được sao."

	Zuiyas: "Bắt được(phụ bức ảnh)."

	Byakuya: ". . ."

	. . .

	Tô Hiểu quan bế liên lạc kênh, Zuiyas cái này cẩu tặc hiệu suất là thật cao, Hắc Thiết thành khoảng cách Thấp diêm khu xa như vậy, gia hỏa này là thế nào tới? Theo lý thuyết, bình thường truyền tống trận, tại Vĩnh Quang Thế Giới là không thể dùng.

	Bất quá nếu hứa hẹn, kia thù lao khẳng định không thể ít, nguyên bản định nếu là không có bắt được, liền giao đối phương 80% vất vả phí, Tô Hiểu đem 5 bình 【  Thần huyết Dược tề 】 tồn đến tiểu đội kênh bên trong, điều chỉnh đến chờ nhận lấy trạng thái.

	"Hắc Thiết thành thấy."

	"Ta đã ở bên kia, Hắc Thiết thành thấy."

	Nói xong câu đó, Cha xứ phân thân hóa thành lượng lớn hắc sắc xúc tu nát ra, cuối cùng những này hắc sắc xúc tu tan biến.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đứng dậy, vừa muốn rời khỏi, liền phát hiện cách đó không xa trên bàn sách, có lấy từng trương tấm da dê, cầm lấy một trương phía sau, phía trên là kết cấu tinh vi thuật thức, chỉ bất quá, những này thuật thức đều là bán thành phẩm.

	Trước đó vừa tới Thế giới ngầm lúc, Tô Hiểu tại một chỗ Trị Liệu sở bên trong, liền thấy cái này Thuật Thức Đại Sư tinh diệu thuật thức, theo tình huống dưới mắt tới nhìn, vị này Thuật Thức Đại Sư là bị Tinh Hồng trận doanh giam lỏng, cũng không biết, đối phương tình huống dưới mắt như thế nào.

	Thông qua 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】 rời khỏi bí mật phòng sách phía sau, Tô Hiểu trên tay cái này nhẫn rắc một tiếng vỡ ra, đối với cái này, hắn cũng không thèm để ý, Tinh Hồng Thánh điện đã không có yêu cầu này vật mở ra sương mù cửa.

	Theo Tinh Hồng trận doanh mở ra Không Gian Chi Môn, Tô Hiểu rời khỏi Thế giới ngầm, trở về tới Thấp diêm khu, vừa về nơi này, Bố Bố Uông liền hắt hơi một cái, còn giật giật mũi, hiển nhiên không quá ưa thích nơi này.

	Tô Hiểu lấy ra Giám thị giả địa đồ, về sau lại lấy ra Ám Chi Nữ cho bảo khố địa đồ, cả hai làm so sánh phía sau, một đường tìm kiếm, hai giờ phía sau, hắn đến một mảnh có lấy đen kịt khô thụ vùng rừng bên trong.

	Nhìn chung quanh xung quanh, một gốc mấy người ôm hết cổ thụ, gây nên chú ý của hắn, hắn cất bước lên trước, trên tay hội tụ Thanh Cương Ảnh năng lượng phía sau, một tay đè lên, cổ thụ bên trên từ từ hiện ra một đạo thẳng đứng vết nứt, bên trong là khuấy động lam sắc mảnh vỡ, nhìn liền cực kỳ sắc bén.

	Phóng xuất Ma Linh xông vào trong đó, chờ đợi chốc lát, tại Ma Linh tiếp nhận trùng điệp cơ quan giảo sát phía sau, rốt cục đến một chỗ không gian độc lập bên trong, có thể lấy cảm thấy được, nơi đó cũng không lớn, xác định điểm này, Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Cảnh tượng trước mắt biến đổi, Tô Hiểu đã đến Diệt Pháp bảo khố bên trong, nhìn quanh phía trước, từng dãy khay chứa đồ bên trên đã không, chỉ có trong nhất một cái dự trữ rương còn hoàn hảo, hắn đi lên trước, đem nó mở ra.

	【  ngươi thu hoạch được Hoán Tỉnh Thạch x 1. 】

	【  ngươi thu hoạch được Sơ Đại Chỉ Cốt x 1. 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng · Thức Tỉnh thạch (Diệt Pháp trận doanh chế tạo, đặc thù Thức Tỉnh thạch) . 】

	. . .

	【  Tinh Hồng · Hoán Tỉnh Thạch 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp trận doanh · Vĩnh Quang Giám thị giả.

	Hiệu quả: Có thể dùng tại thức tỉnh Tinh Hồng chi lực (cần thể nội có được Tinh Hồng chi chủng).

	Sơ lược: Trước mở Tinh Hồng, lại mở hắc ám.

	. . .

	Nhìn đến này vật, Tô Hiểu đoán được thứ gì, nhưng bây giờ manh mối quá ít, khả năng đáp án quá nhiều, bởi vậy tạm thời không phỏng đoán phương diện này tình huống.

	Thông qua Ma Linh rời khỏi Diệt Pháp bảo khố, sau đó thu hồi Ma Linh phía sau, Tô Hiểu bố trí một lần Diệt Pháp truyền tống trận, hắn đứng lên trên phía sau, nhìn hướng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, bọn chúng ba cái đặc biệt nhất trí lắc đầu.

	Tô Hiểu nhìn A Mỗ, Lẫm Đông Chiến Ngưu lập tức sợ, đàng hoàng đứng lên truyền tống trận, hắn lại nhìn về phía Bahar, Bahar một hồi nội tâm giãy dụa phía sau, cũng đứng lên trên, sau đó hắn nhìn hướng Bố Bố Uông, Bố Bố đầu chó bỗng nhiên vừa nhấc, bắt đầu ngửa đầu huýt sáo, sau đó len lén liếc Tô Hiểu một chút, phát hiện Tô Hiểu ánh mắt, là muốn lấy ra định chế kiểu dép lê quất nó ánh mắt phía sau, Bố Bố tranh thủ thời gian chạy lên truyền tống trận.

	Trải qua nhiều lần đoán luyện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều tại trình độ nhất định, thích ứng chút Diệt Pháp truyền tống trận, chí ít không có truyền tống hậu thân bị thương nặng tình huống.

	Oanh!

	Truyền tống trận khởi động, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến Hắc Thiết thành Chế tạo sở, trở lại khu vực an toàn phía sau, Tô Hiểu vẫn chưa nghỉ ngơi, mà là một mình xuất phát, đi đến cùng Nặc danh giả ước định địa điểm mua danh hiệu.

	Sau một giờ, Hắc Thiết tệ phòng giao dịch bên trong, nơi này là Hắc Thiết thành chỗ an toàn nhất, lấy Tô Hiểu cùng Máy Móc Chế Tạo Giả giao tình, coi như nhìn tại đối phương mặt mũi, cũng sẽ không ở chỗ này xuất thủ.

	Tô Hiểu ngồi tại ghế dài bên trên chờ đợi, uống vào một loại cực giống quả chanh nước có ga bản địa đồ uống, không thể không nói, Hắc Thiết thành đồ uống đóng gói còn rất khá, lại có thô ống hút, hơn nữa còn là băng uống.

	Đúng lúc này, một đạo thân mang vải ka-ki sắc trường y, mang theo mũ trùm thân ảnh tới này, đối phương cái này quần áo mang theo bí ẩn khuôn mặt công năng, khiến người khác thấy không rõ mũ trùm bên dưới khuôn mặt.

	"Ngươi . . . Ngươi tốt, ta là tới cùng ngươi giao dịch danh hiệu Nặc danh giả."

	Tới người chẳng biết tại sao có chút khẩn trương, thấy vậy, Tô Hiểu nhấp một hớp băng uống, hỏi: "Ngươi nhìn rất khẩn trương, chẳng lẽ, an bài đồng đội phục kích ta?"

	"Làm sao có thể! Ta . . . Ta chính là bởi vì ngươi bên ngoài danh khí, có chút . . . Mãnh liệt."

	Nặc danh giả tận khả năng tuyển cái coi như uyển chuyển từ, mãnh liệt, dùng cái này hình dung Tô Hiểu bên ngoài thanh danh.

	"Không cần để ý những này, đây chỉ là cừu gia phỉ báng mà thôi."

	Tô Hiểu lấy ra 1200 ounce Thời Không chi lực, đem đóng gói vật chứa cùng nhau đưa cho đối diện Nặc danh giả, tiếp nhận 1200 ounce Thời Không chi lực, Nặc danh giả khó tránh khỏi có mấy phần kích động, nhưng nàng rất nhanh xuất ra một cái tinh xảo mộc hạp, mở ra phía sau, bên trong là 12 mai không thuộc tính danh hiệu, sau đó đem mộc hạp khép lại, đưa cho Tô Hiểu.

	Xác định danh hiệu không có vấn đề, Tô Hiểu nói: "Đến tiếp sau lại có danh hiệu, nhớ kỹ liên hệ ta, vẫn là cái giá tiền này."

	"Tốt!"

	Nặc danh giả buông lỏng không ít, ngữ khí đều vui sướng hân vài phần, nàng quay người hướng Hắc Thiết tệ phòng giao dịch đi ra ngoài.

	"Adora."

	"Ân?"

	Sắp đi đến cửa, tâm tình thật tốt Nặc danh giả bước chân dừng lại, làm bộ muốn quay đầu, nhìn hướng có người gọi nàng phương hướng, bỗng nhiên, Nặc danh giả, cũng chính là Adora thân thể cứng đờ, tiếp đó cũng không quay đầu lại, chạy ra Hắc Thiết tệ phòng giao dịch.

	Nhìn lấy chạy xa Adora, Tô Hiểu uống sạch trong tay đồ uống lạnh, sau đó đem chén không ném vào mấy mét bên ngoài trong thùng rác, hắn vừa mới liền mơ hồ cảm giác, người này khí tức có chút quen thuộc, chỉ là bởi vì có ẩn nấp tính đồ phòng ngự quấy nhiễu, trong lúc nhất thời không có đoán được, cuối cùng lựa chọn thăm dò bên dưới, kết quả thế mà thành công.

	Cái này kỳ thật không đáng ngoài ý muốn, Adora là Thiên Khải Nhạc Viên Trị Liệu hệ, lấy Thiên Khải Nhạc Viên Khế Ước giả bầu không khí, mỗi lần tổ đội, Trị Liệu hệ đều là trọng điểm bảo hộ đội ngũ thành viên, bất quá, Adora Trị Liệu hệ năng lực, là mảy may không cần hoài nghi mạnh mẽ.

	Rời khỏi Hắc Thiết tệ phòng giao dịch, Tô Hiểu trở lại Chế tạo sở, vừa trở về đi vào nội sảnh, hắn liền phát hiện Thực Ám giả chính như lâm đại địch chằm chằm lấy bàn tròn bên cạnh Cha xứ.

	"Byakuya, ngươi quay về! Gia hỏa này vậy mà chính mình tìm tới cửa, quả thực không coi ngươi ra gì, chúng ta liên thủ làm hắn, Cha xứ, ngươi . . ."

	Thực Ám giả càng nói càng sảng khoái, đầy là vết rách trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã bắt đầu dào dạt tiếu dung.

	"Hiện tại là đồng đội."

	Tô Hiểu ngữ khí bình thản mở miệng.

	"Ai?"

	Thực Ám giả phía sau, bỗng nhiên tạm ngừng, trong lúc nhất thời đều không làm sao kịp phản ứng.

	Tô Hiểu, Cha xứ, Wood, Zuiyas, Caesar tại bàn tròn xung quanh ngồi xuống, Tô Hiểu lên tiếng trước nhất hỏi:

	"Một vòng này đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả, ai tham gia."

	Nghe nói này lời, Cha xứ nhấc tay, Caesar cười gian, loại này có chỗ tốt sự tình, Caesar khẳng định tham gia.

	"Tinh Giới Thôn Phệ giả cướp đi không ít Quân Chủ bảo tàng."

	Zuiyas cũng tỏ thái độ.

	"Nếu như vậy, nếu như đoạt tới kia phần bảo tàng, ngươi, Wood, Caesar, ba người các ngươi chia đều."

	Tô Hiểu mà nói, được đến nhất trí đồng ý, hắn đánh giết Tinh Giới Thôn Phệ giả là bởi vì nhiệm vụ, Cha xứ là bởi vì trong hợp tác cho + cướp đoạt Tinh Giới Thôn Phệ giả Bản nguyên lực lượng, Zuiyas, Wood, Caesar thì là bởi vì Tinh Giới Thôn Phệ giả cướp đi kia phần Quân Chủ bảo tàng.

	Kế hoạch nội dung không thay đổi, vẫn là nhường Tinh Hồng trưởng nam đi Tí Hộ thành, tiếp đó gây nên Tinh Giới Thôn Phệ giả chú ý, chỉ bất quá, lần này nhiều Cha xứ cái này Vô Quang Thần điện · Thần điện tế tự trưởng hiệp trợ, sự tình dễ làm rất nhiều.

	Bây giờ, ở vào Tí Hộ thành bên trong dưỡng thương Tinh Giới Thôn Phệ giả còn không biết, Tô Hiểu, Cha xứ, Zuiyas, Wood, Caesar cái này 'Đồng đội tốt' năm người tổ, đã chằm chằm lên nó.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.