Chương 3736 : Quyển Vân tiên.
Lâm Hạo chiến bại, chuyện này nhất thời làm cho cả tràng diện vô cùng an tĩnh, sở hữu Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi, giờ này khắc này đều nói không ra lời.

	Ở phía sau, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Hạo thua ở Tiếu Phong Vân trong tay, ở đây thiên tài trẻ tuổi, không có mấy người sẽ đi cười nhạo hắn, cũng không có bất kỳ người nào có thể đi chỉ trích hắn.

	Trên thực tế, đổi lại là bọn họ lên sân khấu, còn hơn Lâm Hạo, cũng không khá hơn chút nào.

	Lâm Hạo thực lực bày ở nơi nào, ở đây thiên tài trẻ tuổi, ngoại trừ Độc Cô Lam bọn họ nhân vật như vậy ở ngoài, những thứ khác thiên tài trẻ tuổi, so với Lâm Hạo cường đại, chỉ sợ không có bao nhiêu, coi như là có so với Lâm Hạo cường đại, cũng cường đại không đi nơi nào.

	Tận mắt thấy Tiếu Phong Vân thực lực lúc, ở đây thiên tài trẻ tuổi ở trong lòng cũng đều hiểu, luận thực lực, bất kể là ai lên sân khấu, đều chưa chắc có thể đẹp mà thắng được hắn, có thể ở Tiếu Phong Vân trong tay không bại thật thê thảm, đều đã coi như là chuyện không tồi.

	Trước đó, cũng không có thiếu thiên tài trẻ tuổi là tâm cao khí ngạo, đối với Tiếu Phong Vân phách lối nói mà cảm thấy tức giận, thế nhưng, tận mắt thấy Tiếu Phong Vân thực lực lúc, cho dù có người đối Tiếu Phong Vân thái độ bất mãn, nhưng, vậy cũng tức giận không đứng dậy, Tiếu Phong Vân thực lực bày ở nơi nào.

	Lấy Tiếu Phong Vân thực lực mà nói, chỉ sợ đặt ở hiện nay Phật Đà thánh địa, đó cũng là tối kiệt thiên tài một trong.

	Lâm Hạo thất bại, tuy rằng không có bao nhiêu người sẽ đi chỉ trích Lâm Hạo, đi cười nhạo Lâm Hạo, thế nhưng, bắt đầu đánh một trận, liền thua ở Chính Nhất giáo trong tay, lần này để Phật Đà thánh địa chỗ có tu sĩ trẻ tuổi đều trong lòng không khỏi đè nén.

	Chính Nhất giáo tới Phật Đà thánh địa khiêu khích, cái này tại bất kỳ một cái nào Phật Đà thánh địa đệ tử xem ra, đa đa thiểu thiểu đều có chút miệt thị ý tứ.

	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác đối mặt Chính Nhất giáo khiêu khích, trận đầu quyết chiến Lâm Hạo liền thất bại, đây cũng là ý nghĩa Phật Đà thánh địa thua trận đầu chiến dịch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để Phật Đà thánh địa các đệ tử đều trong lòng đè nén rất, đây là không tốt bắt đầu.

	Ở phía sau, ở đây rất nhiều Phật Đà thánh địa rất nhiều năm khinh cường giả đều ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Trận đầu bắt đầu, Phật Đà thánh địa liền thua ở Chính Nhất giáo trong tay, đây đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, đó là rất lớn đả kích tất cả mọi người sĩ khí.

	"Thắng bại là là chuyện thường binh gia, không có gì lo lắng." Vào lúc này Độc Cô Lam nói rằng.

	Độc Cô Lam mặc dù là như vậy thoải mái mọi người, thế nhưng, vẫn như cũ để mọi người trong lòng trầm điện điện, làm cho cả tràng diện bầu không khí vẫn như cũ có vẻ áp lực.

	"Phật Đà thánh địa đồng đạo nếu không ngại, cùng ta luận bàn một chút làm sao?" Tại Phật Đà thánh địa chỗ khinh đồng lứa đều ở đây bầu không khí ngột ngạt dưới thời gian, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đứng dậy, từ từ nói.

	Ở phía sau, Quyển Vân tiên đứng dậy khiêu chiến Phật Đà thánh địa tuổi trẻ cường giả, đây cũng là trong dự liệu chuyện tình, dù sao, thừa thắng truy kích, chuyện như vậy ai cũng biết làm, đổi lại là Phật Đà thánh địa, cũng giống vậy sẽ như thế.

	Thế nhưng, bắt đầu đánh một trận, Lâm Hạo liền chiến bại, bây giờ còn có ai nguyện ý nghênh chiến Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đây.

	Nếu Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cùng Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân nổi danh, đồng liệt ngũ tuấn một trong, vậy ý nghĩa thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không thua kém Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân.

	Ở phía sau, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đứng ở nơi đó, đối mặt với Phật Đà thánh địa chỗ có trẻ tuổi cường giả, đối mặt với Phật Đà thánh địa chúng thiên tài, hắn thần thái lãnh đạm, hình như là một cây vết cây gậy trúc như vậy, lãnh lãnh Thanh Thanh mà đứng ở nơi đó.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây Phật Đà thánh địa tuổi trẻ cường giả là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều đang do dự có hay không nghênh chiến.

	Dù sao, Phật Đà thánh địa đã thua một cuộc, nếu như trận thứ hai đánh một trận, Phật Đà thánh địa không vãn hồi xu hướng suy tàn, không thắng trận này, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đả kích thực quá.

	Cho nên, ở phía sau, bất kể là ai nghênh chiến trận thứ hai, trên vai thừa nhận áp lực, đều là không như bình thường, vậy cũng là thập phần thật lớn.

	Nếu như mình nghênh chiến Lưu Hoài Thạch, nếu là chiến bại, này tướng là để Phật Đà thánh địa uy danh bị hao tổn.

	"Lưu đạo hữu cước căn, ta là xem không rõ." Tại Quyển Vân tiên trạm sau khi đi ra, Độc Cô Lam nhìn hắn, cuối từ từ nói: "Nhưng, lưu đạo hữu thực lực, đích thật là khiến người ta bội phục."

	Độc Cô Lam nói lời này, nhất thời để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cường giả không khỏi hơi bị ngẩn ra, tất cả mọi người không khỏi hai mặt dò xét, có cường giả phục hồi tinh thần lại, trong lòng không khỏi hơi bị chấn động.

	Chẳng lẽ nói, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực càng thêm cường đại, nói cách khác, Độc Cô Lam cũng sẽ không nói bội phục, Độc Cô Lam nói ra nói như vậy, đó cũng là đang nhắc nhở ở đây ứng chiến bất luận cái gì một vị tuổi trẻ cường giả.

	"Độc Cô tiên tử quá khen, nếu là tiên tử xuất thủ, ta chắc chắn thất bại." Lưu Hoài Thạch ôm quyền, thần thái cẩn thận.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân còn lại là cười lớn một tiếng, nói rằng: "Độc Cô tiên tử ánh mắt của đích xác lợi hại, Lưu huynh thực lực chỉ sợ là chạy không khỏi ánh mắt của ngươi, Lưu huynh thực lực, tại chúng ta ngũ tuấn trong thế nhưng số một số hai."

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cái này vừa nói, nhất thời để ở đây trẻ tuổi cường giả trong lòng hơi bị chấn động.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân thực lực, đây đã là tất cả mọi người tại chỗ hữu mục cộng đổ, lấy Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân thực lực tác làm tiêu chuẩn, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài bên trong, ngoại trừ Độc Cô Lam bọn họ tứ đại thiên tài ở ngoài, có thể đánh bại hắn cũng không có nhiều người.

	Hiện tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân chính mồm thừa nhận, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực xa ở trên hắn, tại Chính Nhất giáo ngũ tuấn trong số một số hai, có thể nghĩ Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Lẽ nào, hắn, hắn đã đạt đến Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới?" Có người không khỏi đích thì thầm một tiếng.

	"Đại Đạo Thánh Thể sao?" Coi như là trẻ tuổi rất giỏi thiên tài, vừa nghe thấy lời ấy, trong lòng cũng không khỏi hơi bị chấn động, nếu như nói, trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Đại Đạo Thánh Thể, đây tuyệt đối là nhân trung long phượng, thiên tài trong thiên tài.

	Có thế hệ trước cường giả nhìn Quyển Vân tiên Tiếu Phong Vân, từ từ nói: "Cho dù điều không phải Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới, chỉ sợ cũng là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới đĩnh núi."

	Biết được Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân lên, chuyện này nhất thời để Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi cảm thấy lớn hơn áp lực, thậm chí ép tới mọi người có chút không thở nổi.

	Tại vừa nghĩ trạm đi ra đánh một trận thiên tài trẻ tuổi nhất thời cũng không khỏi hơi bị do dự.

	Trận đầu quyết chiến, Lâm Hạo chiến bại, để tất cả mọi người cảm nhận được rất lớn áp lực, trận thứ hai quyết chiến, bất luận thế nào đều phải thắng được, bằng không, thật là để Phật Đà thánh địa mặt mũi quét rác.

	Nếu như nói, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực và Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân tương đương, một ít thiên tài trẻ tuổi, trong lòng vẫn có chút lo lắng, vẫn có sức đánh một trận.

	Nhưng, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực so với Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân mạnh hơn, hơn nữa cường đại không ít, như vậy thì để cái này tuổi trẻ thiên trong lòng mới mặt triệt để dao động, trong lòng một chút lo lắng cũng thoáng cái tan thành mây khói.

	"Nếu là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, ta còn là có thể khiêng xuống." Có một vị thực lực rất cường đại thiên tài trẻ tuổi, không khỏi đích thì thầm một tiếng, nói rằng: "Nếu như nói là Đại Đạo Thánh Thể, triệt để không đùa."

	Mọi người đều biết, cùng một cảnh giới, thực lực kém không cách xa, có thể có thể dùng vô song công pháp, tuyệt thế bảo vật di bị một chút, thế nhưng, kém một cảnh giới, đó chính là một đạo khiến người ta khó với vượt qua lạch trời, đây là rất khó dùng bảo vật, tuyệt thế công pháp để đền bù.

	"Chính Nhất giáo lần này là lấy ra tối vương bài thực lực tới." Một ít nghĩ ứng chiến thiên tài trẻ tuổi cũng cũng không khỏi bỏ đi trong lòng ý niệm trong đầu, thập phần bất đắc dĩ nói rằng.

	Nếu như nói, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thật là Đại Đạo Thánh Thể thực lực, như vậy trừ phi là Độc Cô Lam bọn họ xuất thủ, nếu không, trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế, những người khác là khó với đánh với hắn một trận.

	"Chính Nhất giáo đệ tử?" Tại tất cả mọi người trầm mặc thời gian, Thần Ảnh thánh tử nhìn chằm chằm Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, từ từ nói.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch từ từ nói: "Xấu hổ, được trưởng bối ưu ái, ta cũng chỉ là đổi nghề giữa chừng mà thôi, học một điểm da lông, không dám nói đại biểu cho Chính Nhất giáo."

	"Chính Nhất giáo đệ tử thân truyền." Lưu Hoài Thạch chính mồm thừa nhận, càng làm cho Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi trong lòng hơi bị chấn động.

	Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa như nhau, đang quản hạt dưới có bách tộc vạn giáo, mặc dù nói, tại Chính Nhất giáo xuất thân người, đều có thể xưng là là Chính Nhất giáo đệ tử, giống như là Phật Đà thánh địa bất luận kẻ nào đều có thể xưng là Phật Đà thánh địa đệ tử.

	Nhưng, nếu như nghiêm túc tràng diện lúc, vấn đề này liền đại có chú trọng, vậy thì không phải là người người đều có thể xưng là Chính Nhất giáo đệ tử.

	Hiện tại Thần Ảnh thánh tử hỏi cái này nói thời gian, đó chính là ngón tay Chính Nhất giáo bản giáo đệ tử, mà không như Lôi Đình đao như vậy xuất thân từ Chính Nhất giáo quản hạt ở dưới đại thế gia.

	Chính Nhất giáo bản giáo đệ tử, đó chính là ý nghĩa bái nhập Chính Nhất giáo, tu luyện Chính Nhất giáo công pháp.

	Cái này rất giống là ở Phật Đà thánh địa Thánh Sơn đệ tử như nhau, có thể bái nhập Thánh Sơn, tu luyện Thánh Sơn công pháp, cái đó và tự xưng là Phật Đà thánh địa đệ tử là có thêm khác nhau rất lớn.

	Nếu như là Chính Nhất giáo bản giáo đệ tử, vậy chính là có không đồng dạng như vậy ý nghĩa, thực lực cũng là không như bình thường.

	"Chúng ta có Thánh Sơn đệ tử sao?" Thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch là Chính Nhất giáo đệ tử, có Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Lời này để mọi người không có cách nào khác nhận, mặc dù nói, Thánh Sơn thời đại truyền thừa, hơn nữa có đồn đãi nói, Thánh Sơn đệ tử cũng không phải là con một mấy đời, Thánh Sơn trên thực tế có không ít đệ tử, thế nhưng, cũng rất ít người có thể thấy rõ đến Thánh Sơn đệ tử, Thánh Sơn đệ tử cực nhỏ hành tẩu ở thế.

	Chính Nhất giáo đệ tử, chính mình so với Lôi Đình đao thực lực càng mạnh mẽ hơn, chuyện này nhất thời để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thúc thủ vô sách, tất cả mọi người không khỏi nhìn Độc Cô Lam, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí.

	Ở phía sau, mọi người chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên người của bọn họ, muốn đánh bại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch chỉ sợ cũng chỉ có Độc Cô Lam bọn họ.

	"Có đạo hữu đánh một trận sao?" Lúc này Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch từ từ nói, thần thái lãnh đạm.

	Như vậy thần thái, tại Phật Đà thánh địa trẻ tuổi xem ra, đó là tràn đầy khiêu khích.

	Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí nhìn nhau liếc mắt, người khác không thể đi ra ứng chiến, chỉ có bọn họ xuất thủ.
Kết chương.