Chương 1031 : Đào lý gió xuân một chén rượu.
Một chỗ thôn dã trường tư, sơn thủy gắn bó, phụ cận khe nước róc rách, nước gặp đá mà kích, cây xương bồ xanh biếc tùng tùng.

	Chân thân chỗ Trần Bình An, nằm ở trên ghế mây, tay cầm quạt hương bồ, nhắm mắt dưỡng thần.

	Đạo từ ban ngày mây toàn bộ, xuân cùng Thanh Dạ suối dài.

	Triệu Thụ Hạ dừng lại tẩu thung, ngồi ở dưới mái hiên một bên trên ghế trúc bên cạnh.

	Triệu Thụ Hạ mắt nhìn nằm dao động quạt hương bồ sư phụ, không khỏi nhớ tới Chu tiên sinh một câu, dương thọ nhấp nhô, không riêng tại trời, tu thân dưỡng tính, có thể vĩnh viễn năm.

	Trần Bình An như cũ nhắm mắt lại, nói ra: "Nếu muốn cười liền cười, không cần chịu đựng, chẳng qua trước đó đã nói, sự tình hôm nay, bổ sung lý lịch đến núi Lạc Phách bên kia, thực tế đừng để bên ngoài tiểu Mễ Lạp nghe xong đi."

	Triệu Thụ Hạ gật gật đầu, vẻ mặt tươi cười, có thể đến cùng không cười lên tiếng, coi như là cho sư phụ lưu lại chút mặt mũi.

	Thật sự là càng nghĩ càng cảm thấy có ý tứ, dù sao loại chuyện này phát sinh ở sư phụ trên người, Triệu Thụ Hạ tính tình lại chất phác thuần phác, còn là sẽ nhịn không được muốn cười.

	Nguyên lai ban ngày thời điểm, trường tư có một mông đồng mẫu thân, nhìn qua chính là cái đanh đá phụ nhân, đến nơi này bên cạnh, đứng ở cửa ra vào, liền bắt đầu cất cao giọng, khiến hài tử nhà mình cùng nàng về nhà, không ở bên này học bài rồi.

	Lúc ấy sư phụ hỏi thăm nguyên do, phụ nhân chỉ là không để ý, chỉ lo gào thét lấy hài tử nhà mình nhũ danh, mông đồng nhút nhát e lệ đứng lên, giống như xấu hổ được sợ, cũng ủy khuất.

	Phụ nhân kia kéo qua đứa nhỏ cánh tay, còn khiến sư phụ tại chỗ bỏ tiền, trả nợ cái kia bút tiền học phí, kỳ thật học phí, vốn là ít hơn so với "Giá thị trường giá thị trường", so với thôn bên cạnh thấp không ít.

	Sư phụ ngược lại là không hề động phẫn nộ, cũng không có cùng phụ nhân kia nói cái gì, chỉ là muốn muốn cùng đứa bé kia nói vài lời.

	Kết quả là chọc giận phụ nhân, nàng bắt đầu thò tay xô đẩy, sư phụ chỉ là đưa tay ngăn cản một cái, phụ nhân liền bắt đầu khóc lóc om sòm, trực tiếp hướng sư phụ trên mặt vời đến.

	Hồi tưởng lại ban ngày gặp gỡ, Trần Bình An cũng có vài phần buồn cười, "Đại khái cái này là trên sách nói trí thức không được trọng dụng rồi."

	Triệu Thụ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, lấy mười đầu thịt khô làm tiền học phí, thật sự là Chí thánh tiên sư tự mình quy định bái sư nhập học lễ sao?"

	Ý ở ngoài lời, tự nhiên là thánh nhân dạy học cũng muốn tiền sao?

	Trần Bình An cười gật đầu, "Hàng thật giá thật."

	Triệu Thụ Hạ nhịn chịu đựng, còn là nhịn không được hỏi: "Sư phụ, như thế nào tùy phụ nhân kia mang đi đứa nhỏ?"

	Trần Bình An mở mắt ra, suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngăn không được, có cái biện pháp gì. Cũng không thể lẫn nhau cong đi, cũng không phải hỏi quyền, ai đánh thế thắng người đó định đoạt."

	Triệu Thụ Hạ cười đến không ngậm miệng được.

	Cuối cùng cái đứa bé kia, đã thành trường làng bên này cái thứ nhất đuổi học mông đồng.

	Trường tư vừa mới khai trương không có vài ngày, cho nên nói là xuất sư bất lợi, không quá phận.

	Nghe nói cái kia ưa thích nói xấu đồn bậy người nhiều chuyện, gần nhất ngay tại cho trường tư cùng sư phụ bên này giội nước bẩn, tin đồn thất thiệt, cái gì lời khó nghe cũng dám nói.

	Tuy nói bên này Trần Bình An, tận lực thu hồi hết thảy cảnh giới, thần thông ôn hoà tượng, đã cùng phàm tục không giống, vì vậy lúc trước Triệu Thụ Hạ mấy lần lên tiếng chào hỏi, Trần Bình An là xác thực không nghe thấy, mà lần kia miếu Phong Tuyết nữ tu Dư Huệ Đình, nàng ngẫu nhiên cưỡi gió đến tận đây, nghĩ lầm Trần Bình An tại trên ghế mây giả bộ ngủ, cố ý bỏ qua nàng, thật đúng là trách lầm Trần Ẩn quan. Có thể dù vậy, Trần Bình An dù là lúc ấy chỉ là vừa trừng mắt, đoán chừng cũng liền có thể hù dọa cái kia tới cửa đến càn quấy hương dã phụ nhân.

	Thú vị về thú vị, buồn cười về buồn cười, Triệu Thụ Hạ còn là thở dài, rút cuộc là sư phụ bênh vực kẻ yếu, có thể đi theo sư phụ đi học học nghề, là bao nhiêu phúc khí? Nghe nói hôm nay nhiều Nho gia học cung thư viện, đều hy vọng sư phụ đi giảng bài đâu rồi, sư phụ đều từ chối nhã nhặn từ chối.

	Trần Bình An nhẹ lay động quạt hương bồ, phối hợp nở nụ cười, "Nhớ kỹ năm đó lần thứ nhất cùng Ngụy Tiện gặp mặt, là ở Đại Tuyền vùng biên giới một thứ tên là Hồ Nhi trấn địa phương, trong khách sạn, chúng ta vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, tuệ nhãn cao siêu, cùng ta mới gặp mặt, nhớ kỹ Ngụy Hải Lượng câu nói thứ hai, chính là thẳng không rét đậm đã đến một câu 'Chủ nhân nặng nề Bá Vương Khí " a, ngươi cho rằng? Ngụy Tiện ngoại trừ tửu lượng tốt, xem người ánh mắt càng là nhất tuyệt, Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên đều xa xa không bằng Ngụy Tiện."

	Triệu Thụ Hạ dù sao không phải là sư tỷ Bùi Tiễn, càng không phải là tiểu sư huynh Thôi Đông Sơn, đón không được loại lời này.

	Trong lúc nhất thời liền có chút lạnh trận, sau đó Trần Bình An không khỏi nói có chút dừng lại hai câu nói.

	"Biết kia không thể không biết làm sao mà an chi như mệnh."

	"Tễ ánh trăng gió, cuối cùng nhưng vung vãi."

	Triệu Thụ Hạ không rõ ý tưởng, rồi lại phát giác được tối nay sư phụ, giống như có chút... Như trút được gánh nặng, thực tế nhẹ nhõm?

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Lá thư này, ngươi tiễn đưa núi Lạc Phách tốt rồi, nhớ kỹ tuyển chọn yên lặng sơn thủy, một đường tẩu thung, trên đường hảo hảo nhận thức một cái năm cảnh vũ phu thể phách bất thường. Đến rồi núi Lạc Phách, không cần phải gấp gấp trở về, khiến lão đầu bếp giúp đỡ uy quyền, địa điểm để lại tại lầu trúc lầu hai tốt rồi, dưỡng thương xong rồi hãy nói, nếu như cảm thấy hỏi quyền thống khoái, có thể nhiều chịu mấy trận đòn, tốt nhất là cùng Chu Liễm nhiều học trộm mấy cái thung giá, gia hỏa này ưa thích giấu giếm, ta đoán có không ít ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt, một mực không có cơ hội hiển lộ ra, ngươi cũng là kiếm khách, Chu Liễm cũng sẽ kiếm thuật, đến rồi lầu hai, có thể mày dạn mặt dày khiến hắn tiết lộ mấy tay, ngươi nếu như có thể tại lầu trúc, thuận tiện đánh ra cái sáu cảnh, cũng là cũng được. Bên cạnh ta ăn, mặc, ở, đi lại, ngươi cũng đừng quản, lo lắng loại chuyện này, còn không bằng lo lắng cho mình trưởng thành còn là cô độc."

	Triệu Thụ Hạ tại trường tư bên này, mới vừa từ võ học bốn cảnh đưa thân năm cảnh, bởi vì đều là luyện thân thể cảnh phạm trù ở trong, phá cảnh khó khăn không bằng tam cảnh đến bốn cảnh, sáu cảnh đến bảy cảnh.

	Vừa rồi, đạo sĩ ngô đích ở đằng kia Vĩnh Gia huyện ngõ hẹp trong nội viện, cùng Lục Trầm hỏi thăm khảo chứng một chuyện, Chu Liễm kiếm thuật cao thấp, so với Tùy Hữu Biên như thế nào.

	Lục Trầm cười đùa tí tửng, chỉ lấy hai chữ đáp lại, không thấp.

	Đến nỗi là so với Tùy Hữu Biên chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, còn là tại hắn Lục chưởng giáo trong mắt, Chu Liễm kiếm thuật tạo nghệ chịu được "Không thấp" hai chữ, lúc ấy Lục Trầm sẽ không nguyện nói tỉ mỉ rồi.

	Phải biết rằng Lục Trầm từng viết có nói kiếm quyển sách, trừ lần đó ra, tại Bạch Ngọc Kinh Ngọc Xu thành bên trong, cùng thành chủ Quách Giải, Thiệu Tượng mượn một khối địa bàn, kiến tạo một chỗ tư nhân thư phòng, liền đặt tên là "Xem nghìn kiếm trai" .

	Cái kia hai vị chính phó thành chủ, đều là Bạch Ngọc Kinh đạo quan trong có đếm được đạo môn đại kiếm tiên.

	Mà Chu Liễm đã từng cũng nói lỡ miệng, nói mình lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, là chống kiếm đi xa, muốn nói Chu Liễm không rành kiếm thuật, Trần Bình An đánh chết không tin.

	Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, cho đến ngày nay, giống như cũng chỉ có Chu Liễm không có thu đệ tử đích truyền, phải biết rằng Chu Liễm đã là chỉ cảnh vũ phu, bỏ qua một bên sớm chuyển đi tu đạo, muốn làm nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên không nói, tại võ học luyện thân thể một đạo xuất lực càng nhiều nữa Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng, hôm nay đều mới là Viễn Du cảnh, đồng hương Chủng Thu cũng thế, duy chỉ có Chu Liễm, đến rồi núi Lạc Phách nhiều năm như vậy, càng nhiều hứng thú, vẫn còn là lấy quản gia thân phận thay thế trẻ tuổi sơn chủ lo liệu công việc vặt phía trên, mỗi ngày bận rộn trăm sự tình mà duy chỉ có rảnh rỗi học võ một chuyện, Trần Bình An cũng không biết hắn rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, vì vậy lúc này mới đã có hai bên hẹn nhau tại Nam Uyển quốc kinh thành trận kia hỏi quyền, tuyển chọn tuyết rơi nhiều trời, hai bên không để lại dư lực, chỉ để ý nhẹ nhàng vui vẻ hỏi quyền, phân cao thấp.

	Dựa theo "Học võ" năm tháng, ngươi so với ta Trần Bình An lớn tuổi 60 năm, ta so với ngươi Chu Liễm võ học cao một cảnh, cái này kêu là đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, đến lúc đó người nào bị đánh ngã, ai cũng đừng oán trời trách đất.

	Triệu Thụ Hạ gật đầu đáp ứng.

	Xác thực, sư phụ tại lần đầu rời quê sau ba mươi năm gian, hầu như tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại đi xa cùng tha hương, không tới phiên hắn tới chiếu cố sư phụ sinh hoạt hàng ngày.

	Nhớ kỹ Chu Liễm đã từng nói một câu, khi chúng ta không cách nào đối với chính mình chịu trách nhiệm, sẽ rất khó có tư cách đối với người khác chịu trách nhiệm.

	Đến nỗi tạm thời nảy lòng tham đưa tin một chuyện, thì ra là Trần Bình An ban ngày vừa mới đã viết một phong thơ, nguyên bản ý định khiến Trần Linh Quân lần sau đến bên này dạo chơi thời điểm, mang đến núi Lạc Phách, gửi hướng Thanh Bình Kiếm tông, người nhận thơ là Tào Tình Lãng.

	Tại trên thư, Trần Bình An đề nghị cái này thấy thế nào như thế nào thuận mắt đắc ý học sinh, đang bận lục mở sông lớn đổ ra biển sự vụ ngoài, tranh thủ đi Thiên Mục thư viện, nghe một chút phó sơn trưởng Ôn Dục giảng bài.

	Những sự tình này, cùng với có chút tư tâm, Trần Bình An luôn luôn là không dối gạt lấy Triệu Thụ Hạ đấy.

	Triệu Thụ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, giống như rất kính trọng Thiên Mục thư viện ôn sơn trưởng?"

	Trần Bình An suy tư một lát, châm chữ chước câu, chậm rãi nói: "Nói như thế nào đây, Ôn Dục rất tiếp cận lòng ta trong mắt... Cái loại này lý tưởng trạng thái xuống người đọc sách hình tượng. Đã khí khái lẫm lẫm, có một loại thiên nhiên ta mặc kệ hắn là ai thư sinh khí phách, nhuệ khí vô cùng, đồng thời lại rất phải thiết thực, chí hướng cao xa, tâm tư kín đáo, làm việc ổn thỏa, hơn nữa đối với kẻ yếu thủy chung ôm trong lòng một loại mãnh liệt lòng trắc ẩn, vì vậy trong mắt của ta, Ôn Dục chịu được 'Thuần túy thuần nho' tán thưởng."

	Trần Bình An cười nói: "Tựa như nhà ta tiên sinh nói, 'Dốc chí mà thân thể, quân tử.' Ôn Dục chính là loại này chính nhân quân tử."

	Ước chừng là bị sư phụ cái chủng loại kia tâm cảnh biến hóa mang đến khí tượng cho lây nhiễm, Triệu Thụ Hạ ít thấy nói đùa: "Ôn sơn trưởng cùng Thái Huy kiếm tông Lưu tiên sinh so với đâu?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng vỗ quạt hương bồ, thần thái an nhàn, híp mắt mà cười, "Còn không quá giống nhau, ta cùng Lưu tửu tiên ở chung, tương đối tự tại, cùng ôn sơn trưởng ở chung, tương đối tương đối câu nệ đi."

	Triệu Thụ Hạ có chút khiếp sợ, sư phụ cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, vậy mà cũng sẽ ở cùng người chung đụng thời điểm, cảm thấy câu nệ?

	Triệu Thụ Hạ mặc dù đang núi Lạc Phách không thuộc về cái nào ngọn núi, nhưng mà núi Lạc Phách bầu không khí liền còn tại đó, ai cũng tương đối ngôn ngữ không cố kỵ, nhiều tin tức, đều là liên hệ đấy, tựa như không có người nào là nhân vật râu ria. Vì vậy hắn biết rõ, sư phụ mỗi lần đi ra ngoài đi xa, lại phản hồi núi Lạc Phách, dường như mang theo một lớn cái sọt chuyện xưa, trở lại quê hương về sau, mặc kệ gặp nào rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy sự tình, là kinh nghiệm bản thân, hoặc là đứng ngoài quan sát, đều rất ít như vậy với ai nhiều lần đề cập người nào đó. Chỉ nói sư phụ ở chỗ này mở quán thụ nghiệp, tại hắn Triệu Thụ Hạ bên này, liền nhấc lên Ôn Dục rất nhiều lần rồi.

	Trần Bình An lần thứ nhất Ôn Dục, là ở cái kia chiếc nhà mình Phong Diên độ thuyền, tuy là lần đầu gặp mặt, hai bên trò chuyện được không nhiều lắm, Trần Bình An cũng tại Triệu Thụ Hạ bên này, không che giấu chút nào chính mình đối với vị này thư viện quân tử khâm phục.

	Ví dụ như Ôn Dục có một tưởng tượng, chuẩn bị lấy cái nào đó trên núi môn phái làm kiểu mẫu, điều kiện chủ yếu, chính là tổ sư đường nhân số phải là số lẻ. Mà tại trước, còn sẽ có một cái nhỏ hơn quy mô bên trong nghị sự, dùng để phán đoán có chút trọng yếu nghị quyết, có hay không cần nâng lên chương trình hội nghị. Nhân viên đồng dạng là số lẻ, cam đoan sẽ không xuất hiện cầm trước sau ý kiến nhân số giống nhau cục diện, kể từ đó, bất luận cái gì mang lên mặt bàn nghị quyết, là hay không, cũng có thể nhanh chóng thông qua. Bất kể là mơ hồ phân ra "Lớn nhỏ", ngoài dặm hai tòa Nghị Sự đường, nếu là thủy chung nắm giữ dị nghị người, có thể rõ ràng yêu cầu đem chính mình chối bỏ ý kiến, ghi chép trong danh sách, có lưu lập hồ sơ, lấy cung cấp tương lai "Kiểm toán" đọc qua cùng kiểm chứng. Đồng thời thiết trí một loại cùng loại "Sử quan" nhân vật, chức trách cùng loại bắt đầu cuộc sống hàng ngày rót.

	Trần Bình An duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng vẽ vòng bốc lên, "Ôn Dục nói, toàn bộ thế đạo, bày biện ra một loại đinh ốc bay lên trạng thái, đường vân như sừng dê, đều là đi lên đi, không đơn thuần là dựa vào có chút cường giả dẫn đầu mở đường, còn cần dựa vào một loại củng cố lại không không nhạy sống chế độ. Hắn nghĩ đến thế đạo tốt xấu, không thể một mực quyết định bởi tại dựa vào một ít người quyết định, cần phải có một loại càng nhiều người có thể vì chính mình chịu trách nhiệm, trong lúc này, chúng ta có thể tùy thời sửa chữa sai, không sợ phạm sai lầm, chỉ sợ kéo, lấy không hành động mặt ngoài không sai, để che dấu lười biếng chính, muốn cho mỗi một lần phạm sai lầm cùng sửa sai, trở thành một khối thế đạo bay lên nhỏ bậc thang, lâu mà thành đường, người người có thể

	Đi. Kể từ đó, tựa như thư viện vì thế tục, trước cung cấp một cái có theo có thể điều tra bản thảo, mẫu, sau đó thông qua cùng chung nghị quyết số lần càng nhiều, có thể từ đầu đọc qua án lệ càng nhiều, phát hiện vấn đề càng nhiều, sửa chữa sai như trường học chữ, bản thảo gốc càng ngày càng gần như bản tốt nhất, cuối cùng thế đạo liền ổn định rồi, nhưng mà tại quá trình này trong, nhất định sẽ

	Trần Bình An nhẹ giọng cảm thán một câu, "Mười năm trồng cây trăm năm trồng người, gánh nặng đường xa."

	Triệu Thụ Hạ thẹn đỏ mặt nói: "Sư phụ nói với ta những thứ này, có phải hay không là đàn gảy tai trâu a?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Cảm thấy phiền?"

	Triệu Thụ Hạ lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khi chúng ta đã biết từng cái một càng nhiều nữa 'Vì cái gì " sẽ để cho chúng ta càng có kiên nhẫn cùng bình thường tâm, một người có thể tâm bình khí hòa, chính là tu tâm công phu thành công, về sau gặp được sự tình, sẽ không dễ dàng cùng người nói nói nhảm, nói nặng lời."

	Tam giáo Bách gia học vấn, giống như đều tại một cái "Tâm" chữ trên, xuống công phu, thậm chí là ra lực lượng lớn nhất.

	Triệu Thụ Hạ đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

	Núi Lạc Phách lầu trúc lầu một, đã là chỗ ở lại là thư phòng, làm phân thân một trong áo xanh Trần Bình An, đang tại thắp đèn đêm đọc, nhiều lần đọc qua một quyển sách vở, nội dung đúng là lần trước cùng Ôn Dục nói chuyện phiếm tập hợp, án thư trong tay còn có còn lại tám bản sách vở, độ dày không đồng nhất, nội dung khác nhau, đã có coi như sơn thủy du ký bình thường địa lý chí, cũng có Phật môn giới luật cùng Đạo giáo điển tịch trích ra tâm đắc, còn có trúc chi từ Tài Ngọc sơn nhân sự cùng hiểu biết, mọi việc như thế, từng cái biên soạn và hiệu đính thành sách.

	Nếu như đem bảy lộ ra hai ẩn chín hạt tâm thần làm cho bám vào lá bùa phân thân, coi như là ở cùng chung biên soạn một bộ sách, như vậy ở lại núi Lạc Phách không chuyển ổ Trần Bình An, thì có điểm cùng loại luôn duyệt quan hoặc là luôn toản quan.

	Cái này Trần Bình An đi ra khỏi phòng, treo tốt một quả kiếm phù, cưỡi gió đi hướng huyện Hòe Hoàng thành.

	Dựa theo lần trước nghị sự văn miếu nghị quyết kết quả, tương lai các quốc gia Lễ bộ Thượng thư, đều được là bảy mươi hai thư viện đệ tử xuất thân, tại Ôn Dục xem ra, vào sĩ làm quan người đọc sách, ngoại trừ có được vững chắc cá nhân tu thân học vấn, đồng thời còn cần tinh thông luật pháp cùng thuật toán, có phải thiết thực kinh thế tể dân chi thuật, đã nếu có thể đủ thành tâm chính ý, không ngừng dày đặc học thức, lại muốn am hiểu giải quyết, hoặc là ít nhất lý giải cụ thể thuế ruộng, tố tụng sự việc vụ vận chuyển nguyên tắc. Lúc ấy Ôn Dục cùng Trần Bình An giơ cái ví dụ, trên triều đình Lễ bộ cùng hộ bộ quan viên cãi nhau, cũng không thể một cái chỉ nói lễ nghi đạo đức, một cái ánh sáng nói tiền của mình cái túi, cái này là gà với vịt nói.

	Nếu như tiến vào thư viện học sinh, đều là các quốc gia hoàn toàn xứng đáng đọc sách hạt giống, như vậy thư viện phải chịu nổi tài bồi hạt giống trách nhiệm. Thư viện muốn nặng nghiên cứu hơn mười cái đề tài thảo luận, rộng đường ngôn luận, khiến nho sinh rộng khắp tham dự sách luận, tỷ như cái gì gọi là chính thức trên ý nghĩa quân vương không có gì làm mà quản lý, thư viện tranh thủ đem những này treo mà chưa quyết, hoặc là đáp án tương đối hàm hồ suy đoán đề tài thảo luận, khiến thư viện nho sinh vừa tiến vào thư viện liền tất cả rõ ràng, mà không phải chỉ đọc sách của mình, tại thư viện vùi đầu làm nhà mình học vấn. Một quốc gia tổ Tông gia pháp, thậm chí là Nho gia văn miếu chi lễ, rút cuộc là không thể sửa đổi đấy, vẫn là có thể tu chỉnh đấy, có hay không hoàn thiện khả năng, cùng với như thế nào hoàn thiện, đều tại thư viện đi học trong lúc, cho nói dóc được biết rõ ràng, làm được người người trong lòng hiểu rõ, mặc dù như cũ đều có đáp án, vậy tạm thời cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, lưu cho học sinh rời khỏi thư viện về sau, ở gia tộc, tại hướng đình, bọn hắn tương lai đụng phải cụ thể nhân sự, đến kiểm chứng hoặc là đả đảo chính mình sớm nhất quan điểm... Nói bất kỳ một cái nào đạo lý, phải có một loạt Nghiêm Cách kín đáo suy luận quá trình, ném ra ngoài bất kỳ một cái nào quan điểm, cũng phải có đầy đủ đạo lý làm chèo chống. Ôn Dục nói thiên hạ người đọc sách, nói lý như lấy sách, luận điểm chỉ là tên sách cùng lời tựa, luận cứ là thư mục, là chính văn chương tiết, tiến hành theo chất lượng, từng cái khâu đều chịu nổi cân nhắc.

	Đứng trong lòng chí, là cảm tính đấy, lãng mạn đấy, có thể cao xa bao la bát ngát. Lấy ra bên cạnh sự tình, là lý tính đấy, tu hữu thứ tự, coi trọng mạch lạc rõ ràng đấy.

	Ngoài ra, Ôn Dục còn nói chính mình ý định từ thư viện dẫn đầu, cùng các quốc gia triều đình hợp tác, lấy chính thức thân phận, biên soạn một bộ thông dụng thuốc sách, còn muốn tăng lên chư tử bách gia Trung y nhà địa vị.

	Hắn còn muốn đem Hạo Nhiên trong lịch sử những cái kia trứ danh cải cách, mặc kệ thành cùng thất bại, đem lúc ấy cùng đời sau đánh giá, không đồng ý với ý kiến, đều biên soạn thành một bộ sách tra cứu, cung cấp đời sau người đọc sách tham khảo.

	Cái này cùng Trần Bình An rất nhiều quan điểm không mưu mà hợp rồi.

	Hơn nữa rõ ràng Ôn Dục nếu so với Trần Bình An, nghĩ đến càng thêm sâu xa mà lại trình tự Chu Mật.

	Đại khái cái này là cái gọi là mới quen đã thân khoảng cách thành tri kỷ rồi.

	Ôn Dục ngoại trừ là một vị làm phó sơn trưởng Nho gia chính nhân quân tử, kỳ thật hắn còn là một vị hàng thật giá thật kiếm tu.

	Tựa như Thanh Minh thiên hạ gia phả tu sĩ, truy cứu căn bản, đương nhiên đều là đạo sĩ.

	Nhưng mà không ngại bọn hắn đều có tu hành con đường, có được mặt khác kèm theo thân phận, ví dụ như Huyền Đô quan chính là đạo môn kiếm tiên nhất mạch, Địa Phế sơn Hoa Dương cung, cũng có nhất mạch bàng chi là kiếm tu.

	Ôn Dục trước cùng đi chính mình thư phòng làm khách hảo hữu Vương Tể hay nói giỡn, nói mình nếu đi Kiếm Khí trường thành, khẳng định có thể tiến vào nghỉ mát hành cung.

	Đây cũng không phải là Ôn Dục cố ý làm thấp đi bằng hữu nâng lên ngôn ngữ của mình.

	Cái này Trần Bình An lặng yên đi tới trấn nhỏ đường lớn, phía sau màn chưởng quầy là Phong di cái kia tòa nhà quán rượu, đến rồi cái thời điểm này, như cũ đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

	Một đường hướng đi hẻm Nê Bình, Trần Bình An tại ngõ hẻm dừng bước một lát, sau đó tại ngõ hẻm bên trong chậm rãi đi về phía trước, đi tới tổ trạch bên cạnh cửa ra vào, mặt hướng này tòa giống như từ lúc chính mình từ lúc hiểu chuyện liền hoang phế tòa nhà, phía bên trái trong tay ngõ hẻm bên trong chỗ nào đó mắt nhìn, Trần Bình An ngồi xổm người xuống, hai tay lồng tay áo, giống như có một còn tuổi nhỏ đứa nhỏ, trên mặt đất lăn qua lăn lại, xa hơn bên phải liếc mắt, nhà mình tổ trạch bên ngoài bùn đất mặt đất, phía dưới rồi lại chôn dấu một cái son phấn hộp.

	Tựa như "Đạo sĩ ngô đích" cùng Lục Trầm hỏi vấn đề kia, chuyện thiên hạ, nhao nhao hỗn tạp hỗn tạp, rút cuộc là con người làm ra, còn là thiên định?

	Nếu là thiên định mọi sự, chính là một loại không thể sửa đổi số mệnh rồi. Có thể nếu không phải, vậy nhân sinh trên đường khó tránh khỏi trùng hợp nhiều, được mất tại mình.

	Nghe Lục Trầm khẩu khí, còn giống như là cái sau chiếm đa số.

	Trần Bình An do dự một chút, học Lục Trầm lúc trước như vậy leo tường mà vào, sau lưng chính là cửa sân, đi vài bước, muốn đẩy ra trước mắt cửa phòng, đi vào tìm tòi kết quả, nhìn xem có hay không manh mối, chẳng qua là vươn tay, liền dừng lại, nhớ tới còn là thôi, một tay chống bức tường lần nữa trở mình tiến vào nhà mình tòa nhà, móc ra chìa khoá mở cửa về sau, ngồi ở bên cạnh bàn, từ trong tay áo lấy ra diêm, nhen nhóm một chiếc ngọn đèn.

	Cái này "Trần Bình An", kỳ thật chính là hắn đã từng chính mình trong suy nghĩ người đọc sách, còn trẻ đi học đọc sách, ra trường tư về sau, trải qua một phen mưu sinh nỗ lực, lớn tuổi thì có sách của mình trai.

	Đại khái cũng là cha mẹ đối với Trần Bình An làm cho chờ mong cái chủng loại kia sinh hoạt, bình bình an an, áo cơm không lo, thành gia lập nghiệp.

	Có chút chất phác đạo lý, cha mẹ nhưng thật ra là không cần cùng một đứa bé nhiều lần lải nhải đấy. Giúp mọi người làm điều tốt, phải có lễ phép, trên đường thấy trưởng bối không thể làm cái nhỏ người câm, muốn hô người. Thành thành thật thật làm người, giữ khuôn phép làm việc... Bởi vì cha mẹ trưởng bối như thế nào làm, đứa nhỏ ở bên cạnh vĩnh viễn thấy rõ ràng. Đại khái cái này là chính thức gia giáo.

	Trường làng bên kia, Triệu Thụ Hạ hỏi: "Sư phụ, tại sao phải tận lực làm cái... Người bình thường?"

	Trần Bình An cười nói: "Dưới chân núi mở quán thụ nghiệp, chính là giảng sách dạy người, muốn trên núi thần thông thuật pháp làm cái gì."

	Triệu Thụ Hạ á khẩu không trả lời được.

	Trần Bình An ngồi dậy, lẩm bẩm nói: "Giảng sách dạy người, không thể tách ra."

	Nếu như ngày nào đó trường tư cũng chỉ là dạy học rồi, đem đứa nhỏ mang đến trường tư cha mẹ trưởng bối, cùng với phu tử các tiên sinh đều cho rằng như thế rồi, xảy ra vấn đề.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, mỉm cười nói: "Cũng có tư tâm, muốn học Tề tiên sinh."

	Nghe được sư phụ cái này cách nói, câu này trong nội tâm lời nói, Triệu Thụ Hạ thoáng cái liền hiểu.

	Giống như sư phụ một mực xưng hô cái kia Văn thánh nhất mạch tiểu sư huynh, vì "Tề tiên sinh", mà không phải "Tề sư huynh" . Trước kia là, bây giờ còn là, khả năng về sau cũng là như thế.

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Dưới cây, ngươi khả năng lập tức sẽ có cái sư đệ, mười bốn tuổi, họ Ninh tên may mắn. Tạm thời chỉ là khả năng, không thể nói nhất định như thế, bởi vì trước đây, ninh may mắn còn có cái đồ đệ chọn sư phụ quá trình, là Lục Trầm, còn là ta, chờ hắn bình ổn tinh thần, suy nghĩ nhiều vài ngày, lại làm quyết định."

	Triệu Thụ Hạ lầm cho là mình nghe lầm rồi, "Người nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi không có nghe sai, chính là Lục Trầm."

	Lúc trước tại Vĩnh Gia huyện, Trần Bình An cho thiếu niên kia giải thích cặn kẽ Lục Trầm, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo chờ cách nói sức nặng nặng nhẹ, lúc ấy dùng rất nhiều thiếu niên nghe được rõ ràng ví von.

	Ninh may mắn đương nhiên nghe được vội vàng hấp tấp đấy, nhưng mà Lục Trầm cùng Trần Bình An đều phát giác được một việc, thiếu niên không có chút nào vui sướng, ngược lại sắc mặt tái nhợt, lâm vào một loại cực lớn bản năng sợ hãi.

	Làm một người, đối với cái thế giới này ôm trong lòng sâu tận xương tủy không tín nhiệm, tất nhiên đến từ nhân sinh trên đường, đau nhức triệt nội tâm đủ loại cực khổ.

	Tuổi không lớn lắm thiếu niên, trải qua rất nhiều nhân tình ấm lạnh, sinh ly tử biệt, vì vậy tâm cảnh của hắn cảnh tượng là tối tăm mờ mịt một mảnh đấy, hầu như không có sắc thái đáng nói.

	Lục Trầm ngược lại là muốn nhìn hình đoán ý, học cái kia Trần Bình An, cho ninh may mắn cũng giải thích cặn kẽ một phen, Trần Bình An, Ẩn quan, núi Lạc Phách sơn chủ, Đại Ly vương triều tương lai quốc sư, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, cùng với tương lai sư mẫu Ninh Diêu chờ cách nói...

	Chỉ là Trần Bình An không có tùy Lục Trầm làm như vậy, lấy ánh mắt ý bảo Lục chưởng giáo đừng... Ăn gian.

	Đáng lẽ Lục Trầm khiến thiếu niên bưng tới một bát nước trắng, lấy nước tiền cheo, dựa theo Lục Trầm ý tứ, chỉ cần ninh may mắn lúc ấy gật đầu đáp ứng, hắn uống nữa nước.

	Coi như là Lục Trầm uống qua bái sư trà, cùng ninh may mắn đã có thầy trò danh phận.

	Lần này Hạo Nhiên hành trình, công đức viên mãn, Lục Trầm đương nhiên có thể phản hồi Thanh Minh thiên hạ cùng Bạch Ngọc Kinh rồi.

	Lục Trầm sở dĩ linh quang hiện ra, diễn lại trò cũ, muốn khiến ninh may mắn chuyển tìm đến Trần Bình An môn hạ, Lục chưởng giáo đương nhiên là có tính toán của mình.

	Vừa đến, chọn ninh may mắn làm đệ tử đích truyền, liên lụy nhân quả quá nhiều, không phải nói Lục Trầm gánh không được, chỉ là hắn trước sau như một lười nhác, giống như đệ tử Tào Dong, Hạ Tiểu Lương, Lục Trầm tại tự mình truyền đạo một chuyện trên, đều là rất tùy ý đấy, hầu như đều là thu làm đệ tử sau đó, ném mấy quyển linh sách bí kíp, truyền thụ mấy môn đạo thuật, liền buông tay mặc kệ. Huống chi ninh may mắn xuất thân, quyết định rồi thiếu niên cùng Lục Trầm trước tất cả đệ tử đích truyền cũng không cùng, Lục Trầm nhất định mang theo trên người, thẳng đến thiếu niên đưa thân thượng ngũ cảnh, mới có thể 1 thời gian sau, ngắn thì vài chục năm, lâu là chừng trăm năm ở trong, là triệt để không được thanh nhàn rồi.

	Còn nữa, thu thiếu niên làm đệ tử, chỗ tốt kỳ thật không có bề ngoài giống như lớn, Lục Trầm tại hẻm nhỏ ngoài, cũng đã đã làm một phen thô sơ giản lược suy diễn, nếu như nói sơn trạch dã tu thiếu niên ninh may mắn, trời mặc kệ mà mặc kệ, không sư thừa, trên đường không đạo hữu, xác thực vô cùng có khả năng trở thành một cực kỳ trẻ tuổi mười bốn cảnh đại tu sĩ, như vậy khi hắn đã có sư thừa, mặc dù là Lục Trầm tự mình truyền đạo, ninh may mắn đại đạo thành tựu ngược lại bắt đầu giảm xuống, tương lai có hay không mười bốn cảnh, muốn đánh cái dấu chấm hỏi (???) rồi.

	Cho nên Lục Trầm cũng không nguyện tự ngộ, mời chào một cái nhất định tự mình xử lý cục diện rối rắm, cũng không muốn dạy hư học sinh, trì hoãn ninh may mắn tu hành.

	Kỳ thật Lục Trầm trong lòng có ba người chọn, hoàn toàn có thể đảm nhiệm ninh may mắn truyền đạo ân sư, sư huynh Khấu Danh, Lễ thánh, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung.

	Nhưng mà sư huynh đến nay thượng vị hợp đạo, Lễ thánh có thể nói ngày bận trăm công ngàn việc, mà Trịnh Cư Trung, dù sao cũng là cái tùy tâm sở dục ma đạo cự phách, coi như là hắn Lục Trầm dám đưa qua, văn miếu bên kia đoán chừng sẽ không đáp ứng.

	Trần Bình An là xếp hạng vị thứ tư đấy.

	Kết quả thiếu niên buồn bực cả buổi, mới mở miệng cùng Lục Trầm hỏi cái vấn đề

	, Lục đạo trưởng nếu như thân phận như vậy tôn quý, vì sao phải hết lần này tới lần khác thu chính mình làm đồ đệ.

	Lục Trầm nhất thời lời nói nghẹn, ủy khuất được không được.

	Chẳng lẽ nói lời nói thật, cùng thiếu niên công bằng, nói ngươi đứa nhỏ này xuất thân bất chính, mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, trời sanh là cái đến đòi nợ đấy, nhất định là cái khiến văn miếu đều muốn một mực đau đầu rất nhiều rất nhiều mỗi năm gây tai hoạ tinh? Nhất định phải có người trông coi ngươi? Mà người này nhất định cảnh giới đầy đủ cao, kiên nhẫn đầy đủ tốt, truyền đạo bản lĩnh cùng phương thức đều đầy đủ thuần chính, hợp lễ nghi, mới có thể từng điểm từng điểm đem ngươi cái này khỏa "Cái cổ xiêu vẹo cây" dẫn vào chính đồ, tu hành chính đạo? Nếu không tiểu tử ngươi, không xuất ra dự kiến, sẽ là một cái ván đã đóng thuyền, cực kỳ trẻ tuổi mười bốn cảnh đại tu sĩ, sẽ cho Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ mang đến một cái cực lớn không biết?

	Lục Trầm ánh mắt u oán, hất càm lên, hướng Trần Bình An bên kia gật một cái, "Ninh may mắn, ngươi liền không có gì muốn hỏi Ngô đạo trưởng đấy sao?"

	Thiếu niên liền hỏi Trần Bình An, "Ngô đạo trưởng, ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ đệ sao?"

	Lục Trầm thiếu chút nữa tại chỗ một cái lão máu phun ra đến.

	Tựa như một người, hỏi trước người bên cạnh sang năm hôm nay thời tiết như thế nào, hỏi lại một người khác, hôm nay trời quang vạn dặm, thời tiết có được hay không.

	Hai vấn đề, khó khăn có thể đồng dạng? Điều này có thể tính xử lý sự việc công bằng?

	Lục Trầm thiếu chút nữa tức giận tới mức đón nhận biết người đệ tử này.

	Trong màn đêm, một cái hương dã trên đường, trẻ tuổi đạo sĩ mang theo cái gầy gò thiếu niên, hướng Trần Bình An chỗ trường làng bên kia đi đến.

	Lúc trước cùng Trần Bình An đã hẹn ở, khiến ninh may mắn cân nhắc vài ngày, Lục Trầm cảm thấy còn không bằng mang theo thiếu niên, tới gặp vừa thấy chính thức "Đạo sĩ ngô đích", liền dẫn ninh may mắn, dùng súc địa pháp.

	Thời gian nháy con mắt, ninh may mắn mới từ sân nhỏ bên kia vừa sải bước vào ngõ hẻm, liền phát hiện mình đi tại một cái hoàn toàn Mạch Sinh bùn đất trên đường, hỏi: "Lục chưởng giáo, Ngô đạo trưởng không phải là đạo sĩ sao, làm sao sẽ làm cái tiên sinh dạy học."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Thích lên mặt dạy đời, là một cái sửa không được tật xấu, muốn lấy làm cái người tốt ngoài, còn muốn cho toàn bộ thế đạo trở nên rất tốt, cho dù là tốt một chút điểm."

	Ninh may mắn hỏi: "Lục chưởng giáo sẽ nhớ lấy khiến thế đạo trở nên càng tốt sao?"

	Lục Trầm có chút lúng túng, "Con người của ta tương đối lười nhác, không phải là đặc biệt để ý dưới chân làm cho đi ra đường phập phồng, thật lâu trước, ghi qua một bộ sách, ta nghĩ muốn cùng cái thế giới này nói lời, đều tại cuốn sách ấy bên cạnh rồi."

	Ninh may mắn nói ra: "Ta trước kia trên đường, nghe qua một câu châm ngôn, nên ở trong nước chết, sẽ không chết trên bờ. Lục chưởng giáo già như vậy thần tiên, là không phải là bởi vì xem qua sự tình nhiều lắm, sẽ không quá sẽ nhớ lấy cứu người kia, chỉ biết xem chúng ta những thứ này người bình thường sinh sinh tử tử, cảm thấy đều là tự tìm, hoặc là dứt khoát liền chẳng muốn xem?"

	Lục Trầm cười cười, không nói chuyện.

	Không hổ là ninh may mắn, nhìn như là một cái hũ nút, chỉ cần mở miệng hỏi thăm, vấn đề lúc nào cũng như vậy xảo trá mà lại lớn.

	Lục Trầm phát giác được thiếu niên tâm tình nặng nề, liền hỏi: "Còn ngươi, tại đụng phải Ngô đạo trưởng cùng ta trước, có nghĩ qua như thế nào sống sao?"

	Ninh may mắn nói khẽ: "Sống sót, sống rất tốt lấy, có cừu oán báo thù, có ân báo ân."

	Lục Trầm hỏi: "Ngươi cùng Ngô đạo trưởng mới thấy lần thứ hai trước mặt, làm sao lại sẽ đối với tâm hắn sinh thân cận đâu? Sẽ không sợ mình là gặp lòng dạ khó lường người xấu?"

	Thiếu niên cũng là lần đầu tiên suy nghĩ vấn đề này, để tâm suy nghĩ một lát, thành thành thật thật hồi đáp: " "

	Thiếu niên do dự trong chốc lát, nhỏ giọng hỏi: "Ngô đạo trưởng, cùng Lục chưởng giáo đồng dạng, ngay từ đầu chính là chạy tìm ta mà đến sao?"

	Ninh may mắn cũng không phải cái kẻ ngu, chính mình nếu như có thể làm cho một cái Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo đích thân tới hẻm nhỏ, nhất định có không muốn người biết lý do.

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Cùng ta không giống nhau, hắn không phải là, với ngươi gặp, cũng chỉ là một trận rất ngẫu nhiên bèo nước gặp nhau. Ngô đạo trưởng cùng ngươi là không sai biệt lắm tính khí, sở dĩ sẽ xuất hiện tại Ngọc Tuyên quốc kinh thành, tựa như ngươi nói vừa rồi câu nói kia, thuộc về có ân báo ân, có cừu oán báo thù."

	Thiếu niên tâm tình liền chỉ một thoáng khá hơn.

	Ha ha, quả nhiên lại bị chính mình đoán trúng, vị kia Ngô đạo trưởng, cùng Lục chưởng giáo là không đồng dạng như vậy.

	Lục Trầm được kêu là một cái khí a.

	Đạo sĩ ngô đích, vẫn chỉ là Trần Bình An phân thân mà thôi, kết quả tại thiếu niên bên này, giống như để cái rắm đều là hương đấy, người so với người tức chết người, bần đạo thế nhưng là vừa thấy mặt đã tự báo thân phận đấy, ở đâu không lấy chân thành đối người rồi hả? Đã nói rồi đấy nhân gian đều có chân tình ở đây.

	Vì vậy Lục Trầm cười hì hì hỏi: "Cái kia nếu như Ngô đạo trưởng cùng ta ước nguyện ban đầu đồng dạng đâu rồi, lại bị ngươi biết chân tướng về sau, có thể hay không cảm thấy thất vọng?"

	Ninh may mắn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Sẽ không thất vọng."

	Khả năng, ngược lại sẽ cảm thấy là một loại nhất định hảo hảo quý trọng may mắn. Tựa như có một kẻ đáng thương, nghèo đến phát sợ, có trời bụng đói kêu vang, đói bụng đến phải hai mắt phát hoa, đột nhiên trên mặt đất nhặt được một thỏi bạc?

	Lục Trầm liếc mắt, từ Nam Đường hồ Thanh Mai quan bên kia đưa đến một bầu rượu, Lục Trầm uống một ngụm cây mơ rượu, chỉ cảm thấy hàm răng đều mỏi rồi.

	Thiếu niên cảm thấy ngạc nhiên.

	Lục Trầm hỏi: "Chiêu thức ấy tiên gia thuật pháp, có muốn học hay không, rất dễ dàng đi học biết, về sau uống rượu có thể không tốn tiền."

	Thiếu niên lắc đầu, lời nói đến bên miệng còn là nuốt vào bụng.

	Mặc dù ngươi là cái kia bị Ngô đạo trưởng nói thành là "Thiên hạ người đọc sách đều không tránh được người" Lục Trầm, là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, có thể tùy tiện leo tường không tốt, trộm đồ vật không trả tiền, lại càng không tốt.

	Lục Trầm cười hỏi: "Ninh may mắn, đoạn đường này trốn chết, ngươi chẳng lẽ sẽ không trộm qua đồ vật sao?"

	Ninh may mắn trung thực đáp: "Trộm qua, không chỉ một hai lần, nhưng đó là thật sự sống không nổi nữa."

	Lục Trầm thổn thức không thôi, "Khó trách ngươi cùng Ngô đạo trưởng hợp ý."

	Ninh may mắn nghi ngờ nói: "Ngô đạo trưởng cũng là đau khổ xuất thân... Trộm qua đồ vật?"

	Lục Trầm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Nhiều khi, phạm sai lầm giải quyết xong biết sai, có hai loại khả năng, một loại là như vậy thói quen thành tự nhiên, đều lười được lừa mình dối người, chỉ là học được dùng từng cái một lấy cớ trải rộng ra lòng dạ, mặt khác một loại, tựa như tại lòng người giữa xây lên một đạo đê đập, sẽ không hồng thủy tràn lan, đi cực đoan. Vì vậy Chí thánh tiên sư mới có thể nói, qua tức thì chớ sợ sửa."

	Ninh may mắn nói ra: "Cái kia chính là cũng trộm qua?"

	Sau đó thiếu niên bồi thêm một câu, "Ngô đạo trưởng khi còn bé nhất định rất đau khổ."

	Lục Trầm đành phải lại ngửa đầu đưa tay, hung hăng đổ một cái cây mơ rượu.

	Liếc mắt thiếu niên bên cạnh, Lục Trầm những năm này, ngẫu nhiên có chút hối hận, hối hận năm đó không có đem Trần Bình An trực tiếp đánh hôn mê bộ bao tải, ném đi Bạch Ngọc Kinh, bất kể là nhét vào Nam Hoa thành, còn là học sư huynh, thay mặt sư phụ thu đệ tử, có lẽ cũng liền không có hôm nay nhiều như vậy phiền lòng chuyện.

	Phát giác được Lục chưởng giáo khác thường ánh mắt, ninh may mắn hữu ý vô ý thả chậm bước chân, chỉ là rất nhanh liền khôi phục bình thường, đây là một loại huyền diệu khó giải thích trực giác.

	Không thể hại người, không thể không đề phòng người.

	Hơn nữa thiếu niên đúng là dùng phương thức của mình, cẩn thận từng li từng tí quan sát một vị "Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo" .

	Lục Trầm âm thầm gật đầu, cái gọi là tu đạo phôi tử, thiên tài mà vật liệu, bất quá chỉ như vậy.

	Lục Trầm hỏi: "Khi còn bé có hay không được đi học thục?"

	Ninh may mắn thần sắc chán nản nói: "Chỉ trải qua mấy Thiên gia thục, tài học mười mấy cái chữ."

	Lục Trầm lại hỏi: "Đã có dạy học tại nhà, cái kia chính là gia cảnh không tệ, nhập học ngày đầu tiên, có từng đã lạy Chí thánh tiên sư tranh chân dung, cho dạy học tại nhà phu tử dập đầu qua?"

	Ninh may mắn lắc đầu nói: "Lúc ấy ta niên kỷ rất nhỏ, là tộc thúc tạm thời làm tiên sinh dạy học, không tính chính thức nhập học, vì vậy không có những thứ này chú ý."

	Dưới núi thế tục tộc thục, bình thường thiết trí tại tông tộc trong đường bên cạnh, không chấp nhận họ khác nhi đồng. Giống như Trần Bình An loại này tư thục trường tư thục, không câu nệ dòng họ, chủ yếu là dạy đứa nhỏ đọc sách biết chữ, phần lớn là dài học, tháng giêng Tết Nguyên Tiêu sau đó khai giảng, đến mùa đông tản ra quán, đối với thục sư học thức yêu cầu không cao, thô thông văn mặc là được, đương nhiên cũng có những cái kia chí tại cả nghiệp tiên sinh dạy học, học vấn càng lớn mực nước càng nhiều, là biết một bên cạnh dạy học một bên khảo thủ công danh đấy, không ít là tại phú quý môn hộ dạy học tại nhà hoặc là kinh quán dạy học, phần lớn là địa phương trên danh sư bậc túc nho rồi, đã có dài học, cũng có ngắn học.

	Bình thường mông đồng nhập học ngày đầu tiên, gia cảnh hậu đãi thư hương môn đệ, hoặc là những cái kia văn phong giáo hóa hơi nồng hậu dày đặc nơi, đều muốn cùng huyện nha lễ phòng cùng huyện dạy bảo khuyên răn "Mời ra" Chí thánh tiên sư bài vị hoặc là tranh chân dung, khiến bọn nhỏ cùng vị kia Chí thánh tiên sư, cùng với chịu trách nhiệm thụ nghiệp tiên sinh dạy học, trước sau dập đầu cùng chắp tay thi lễ, coi như là nhập học.

	Lục Trầm duỗi ra ngón tay, trên không trung lấy tay làm bút, rất nhanh đã viết hai chữ, "Nhận ra sao?"

	Ninh may mắn gật đầu nói: "Tục, tiên."

	Lục Trầm cười nói: "Người thêm cốc, chính là cái thể chữ tục. Người đang núi, chính là tiên. Có phải hay không rất dễ lý giải? Người ăn ngũ cốc hoa màu, tiên trong núi luyện khí, thì có phân biệt, đã có tiên phàm trần có khác."

	Ninh may mắn yên lặng ghi nhớ hai chữ này, những thứ này cách nói.

	Lục Trầm nói ra: "Trước đó đã nói, không phải là thọc gậy bánh xe, cũng không phải khoe khoang, ngươi muốn là bái ta làm thầy, có thể so với so sánh tự do, nếu như nhận biết vị kia Ngô đạo trưởng làm sư phụ, ngươi một ngày nào đó, sẽ phát hiện mình, ít nhất cũng là một bộ phận chính mình, cần thật dài thật lâu trốn tránh một người."

	Ninh may mắn tò mò hỏi: "Người nào?"

	Lục Trầm cười nói: "Về sau chính ngươi đi chậm rãi tìm kiếm đáp án."

	Ninh may mắn nhớ kỹ trong lòng, ngẩng đầu hỏi: "Ngô đạo trưởng dạy học trường tư nhanh đến sao?"

	Lục Trầm nói ra: "Đã đến."

	Thiếu niên vừa sải bước ra, trong thoáng chốc, màn đêm biến ban ngày, tiếng đọc sách lanh lảnh.

	Ninh may mắn ngắm nhìn bốn phía, đúng là một chỗ trường tư ngoài cửa?

	Trong phòng vị kia tiên sinh dạy học, là vị áo dài thanh sam nam tử xa lạ.

	Nhưng mà thiếu niên hết lần này tới lần khác liếc liền nhận ra, người nọ đúng là không mặc đạo bào Ngô đạo trưởng rồi.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Bỏ nam bỏ bắc đều xuân thủy, dương liễu lật xanh biếc ôn nhu nhất, nơi tốt, non xanh nước biếc, thật là một cái tu thân dưỡng tâm, truyền đạo thụ nghiệp hai không lầm nơi tốt!"

	Trường tư bên cạnh có suối nước róc rách, Lục Trầm dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, gật gật đầu, "Danh họa muốn làm câu thơ đọc, tiếng đọc sách kiêm làm tiếng nước nghe."

	Lục Trầm mang theo tỉnh tỉnh mê mê thiếu niên đi vào trong phòng, trực tiếp đi đến cuối cùng bên cạnh, cười giải thích nói: "Yên tâm, Ngô đạo trưởng nhìn không thấy chúng ta đấy, chúng ta cũng sẽ không đã quấy rầy hắn giảng bài. Dựa theo đỉnh núi lời nói, cái này kêu là như vào chỗ không người."

	Ninh may mắn hầu như dựa vào tường mà đứng, còn là muôn phần câu nệ.

	Lục Trầm tức thì nghiêng gần cửa sổ hộ, ý thái bại hoại, cười nói: "Đúng rồi, Ngô đạo trưởng tên thật, gọi là Trần Bình An, tai đông trần, bình bình an an bình an."

	Ninh may mắn gật gật đầu.

	Cái này phố phường thiếu niên, còn không từng có cơ hội biết rõ cái này rất bình thường tên không bình thường.

	Trường tư bên trong, áo xanh nam nhân nói: "Ta là Trần Tích, tai đông trần, bước chân dấu chân dấu vết. Từ hôm nay trở đi, chính là của các ngươi tiên sinh dạy học rồi."

	"Ta muốn dạy cho các ngươi câu nói đầu tiên, có năm chữ, là 'Học mà lúc luyện tập chi' ."

	Vị kia tiên sinh dạy học tại "Học" chữ dừng lại hồi lâu, chậm rãi nói: " 'Học' chữ tạm thời làm đọc sách rõ ràng."

	Lục Trầm ghé vào trên bệ cửa sổ, uống rượu, chẳng biết lúc nào trong tay hơn nhiều cái chén sứ chén rượu, đem bầu rượu để ở một bên, cầm trong tay chén rượu, uống một mình tự uống, đào lý gió xuân một chén rượu.
Kết chương.