Chương 233 : Ta là Khai Tỏa Tượng.
Kỳ Hải bên trong trở về về sau, Lục Diệp công huân chừng 5,352 điểm, về sau hắn bỏ ra hai ngàn công huân mua mười phần Địa Tâm Hỏa, lại thường xuyên tiến vào Thận Cảnh bên trong lịch luyện, dẫn đến công huân dần dần giảm bớt.

	Xử lý trùng triều quá trình bên trong, hắn đạt được không ít công huân, về sau Hoa Từ làm chủ cho hắn phát một bộ phận lương tháng, tiếp cận năm ngàn điểm cả.

	Cho nên công huân vật này, Lục Diệp tạm thời là không thiếu.

	Vì tại Vân phu nhân cái kia tăng tốc học tập linh văn chi đạo tiến trình, hắn lại từ Thiên Cơ trong bảo khố mua mười phần Địa Tâm Hỏa ra, để Thiên Phú Thụ từng cái thôn phệ, được mấy đạo linh văn.

	Bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, tự mình nắm giữ linh văn số lượng càng nhiều, tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ liền biết càng cao, học tập cái khác liên quan tới linh văn đồ vật chính càng đơn giản.

	Điều này sẽ đưa đến hắn tại Vân phu nhân bên kia tu hành linh văn chi đạo tiến trình tiến triển cực nhanh, để Vân phu nhân rất là tán thưởng.

	Ngày thứ nhất thời gian, hắn bỏ ra cả một cái ban ngày mới miễn cưỡng phá giải một đạo linh văn.

	Nhưng ngày thứ hai, hắn phá giải một đạo linh văn chỉ dùng hơn hai canh giờ.

	Đợi cho ngày thứ ba, phá giải một đạo linh văn chỉ cần nửa canh giờ.

	Như thế năm sáu ngày sau, dù là Vân phu nhân tạo dựng ra lại phức tạp linh văn, đến Lục Diệp trên tay đều có thể trong thời gian ngắn phá giải.

	Đơn độc một đạo linh văn phá giải đã không đủ để để hắn cảm thấy khó khăn.

	Cho nên Vân phu nhân tạo dựng ra khảm hợp hình linh văn, cái gọi là khảm hợp hình linh văn chính là dùng một loại đặc thù thủ pháp đem hai chủng thậm chí ba loại thậm chí nhiều hơn linh văn tổ hợp đến cùng một chỗ, tiếp theo khiến cái này linh văn ảnh hưởng lẫn nhau, phát huy ra mạnh hơn tác dụng.

	Loại này khảm hợp hình linh văn vậy có một cái khác xưng, đó chính là cấm chế!

	Lục Diệp trước kia nghiên cứu qua cấm chế vật này, từng vì vậy mà mê mang, bởi vì hắn phát hiện cái gọi là cấm chế, liền là dùng linh văn làm căn cơ tạo dựng mà thành, bất quá lúc kia hắn không có hệ thống học qua linh văn chi đạo, cho nên đối với cái này kiến thức nửa vời, làm không biết rõ.

	Hiện tại được Vân phu nhân một phen dạy bảo, hắn tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Xem cấu thành cấm chế linh văn số lượng nhiều ít, cấm chế liền có bao nhiêu đạo.

	Tỉ như Lục Diệp Bàn Sơn đao, sở dĩ được xưng là chín cấm linh khí, cũng là bởi vì trong đó khắc xuống cửu đạo linh văn, này cửu đạo linh văn bị người dùng xảo diệu thủ pháp khảm hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái chỉnh thể.

	Lục Diệp dùng phá giải hai đạo cấm chế khảm hợp hình linh văn bắt đầu, cấp tốc gia tăng đến phá giải ba đạo cấm chế, bốn đạo cấm chế. . .

	Bây giờ hắn tại Vân phu nhân bên này học tập, giống như là đang cùng Vân phu nhân làm trò chơi, cái sau dùng linh văn ra đề mục, sau đó Lục Diệp đem phá giải, có lẽ tại không thông linh xăm chi đạo người xem ra, loại sự tình này rất nhàm chán.

	Nhưng Lục Diệp lại cảm thấy rất có ý tứ, bởi vì mỗi một lần phá giải quá trình đều là không giống, mà lại theo kinh nghiệm tích lũy và Vân phu nhân chỉ điểm, hắn cũng có thể từ đó hấp thu rất nhiều kiến thức hữu dụng và kỹ xảo.

	. . .

	Theo Thủy Uyên sư tỷ cái kia lĩnh giáo trở về, Hoa Từ trực tiếp hướng phòng luyện công bước đi, cùng Lục Diệp đồng dạng, nàng cũng là thường xuyên đang luyện công trong phòng qua đêm người, trên sinh hoạt không thế nào giảng cứu.

	So sánh nàng tại Anh Sơn thời gian, dưới mắt sinh hoạt không thể nghi ngờ để nàng cảm thấy thoải mái dễ chịu, không cần mỗi ngày vất vả ra quầy, trong tông có thật nhiều sư đệ sư muội, bản tông bên kia còn có một cái có thể dạy bảo hắn Nhị sư tỷ, mà lại trụ sở bên này thiên địa linh khí so với Anh Sơn muốn nồng đậm nhiều.

	Từ Lục Diệp mang nàng tới Bích Huyết Tông trước nay, nàng chậm rãi thích nơi này.

	 dưới sự chỉ điểm của Thủy Uyên, y thuật của nàng cũng là đột nhiên tăng mạnh.

	Trên mặt treo dịu dàng đến để cho người ta cảm thấy nụ cười ấm áp, cùng dọc đường gặp phải các sư đệ sư muội chào hỏi, đẩy ra tự mình phòng luyện công môn, bỗng nhiên dừng lại, lui về sau mấy bước, nhìn hai bên một chút.

	Không sai, đây là tự mình phòng luyện công, có thể gian phòng bên trong lại thêm một người.

	Nàng vừa cẩn thận nhìn nhìn, lúc này mới thấy rõ người kia đang làm gì. . .

	Nhịn không được cười lên, rốt cục muốn đối những cái kia hàng tồn động thủ sao? Trước kia nàng từng nghĩ tới đem những vật này đưa đi gần nhất Thiên Cơ Thương Minh xử lý, có thể Nhị sư tỷ biết được việc này về sau lại làm cho nàng đem những vật này lưu lại, bởi vì nói không chừng lúc nào Lục Diệp sẽ dùng tới.

	Hiện tại xem ra, quả nhiên đến phát huy được tác dụng thời điểm.

	Đi vào phòng luyện công, đóng cửa phòng, Hoa Từ đi đến Lục Diệp trước mặt, nhìn thấy hắn ngồi trong góc, hai bên trái phải tất cả chất thành một chút túi trữ vật.

	Bên trái nhiều một ít, bên phải rất ít, chỉ có mười cái.

	Hoa Từ tiện tay theo bên phải cái kia mười cái trong túi trữ vật cầm một cái, một chút điều tra, phát hiện những này nguyên bản bị khóa lại túi trữ vật đã mở ra, đồ vật bên trong đều có thể lấy ra.

	Đi theo Vân phu nhân học tập nửa tháng thời gian phá giải linh văn, Lục Diệp dưới mắt khoảng cách phá giải nhà khác hộ tông đại trận còn rất dài một đoạn đường muốn đi, nhưng phá giải trong túi trữ vật cấm chế đã không có vấn đề quá lớn.

	Túi trữ vật nhưng thật ra là dùng một loại đặc biệt yêu thú da may mà thành, loại này yêu thú da tiếp xúc đến linh lực chính có bành trướng Không Gian đặc tính, trải qua một chút thủ pháp xử lý về sau, thích hợp nhất dùng để chế túi trữ vật.

	Loại này yêu thú bồi dưỡng cũng không khó khăn, Cửu Châu bên trong có rất nhiều tông môn đều bồi dưỡng loại này yêu thú, dùng bán yêu thú da đến gia tăng tông môn thu nhập, thậm chí có chuyên môn dùng cái này vì tài lộ.

	Nguyên nhân chính là như thế, túi trữ vật bản thân cũng không làm sao đáng tiền, bởi vì chế tác túi trữ vật chi phí không cao lắm.

	Mỗi cái túi trữ vật đều có Linh Vân Sư ở trong đó khắc xuống linh văn, Linh Vân Sư thói quen khác biệt, khắc xuống ở trong đó linh văn chủng loại chính khác biệt, bất quá đều không ngoại lệ, đều sẽ có một loại dùng cháy bùng làm hạch tâm cấm chế.

	Cấm chế này là túi trữ vật mấu chốt.

	Này cấm chế dùng cháy bùng làm hạch tâm, trải qua đặc thù thủ pháp tạo dựng, nếu là tùy tiện tiếp xúc đến xa lạ linh lực, sẽ nhanh chóng bốc cháy lên, tiếp theo hủy đi toàn bộ túi trữ vật.

	Cho nên mới sẽ có cấm chế khóa nói chuyện, mỗi cái túi trữ vật đều có cấm chế khóa, mà mở khóa chìa khoá chính là tu sĩ linh lực.

	Đương nhiên, bởi vì đạo này cấm chế, tu hành giới lại thêm một loại nghề nghiệp gọi Khai Tỏa Tượng. . .

	Lục Diệp liền tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong mời qua Khai Tỏa Tượng mở ra túi trữ vật, một lần kiếm lời, một lần thua lỗ, nói tóm lại, mở khóa có phong hiểm, đầu tư cần cẩn thận.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ, Đương một cái Khai Tỏa Tượng là dư xài , theo Vân phu nhân tới nói, chân chính tại linh văn một đạo bên trên có thiên phú, cũng sẽ không đi làm cái gì Khai Tỏa Tượng.

	Cái gọi là Khai Tỏa Tượng, đều chỉ là gà mờ Linh Vân Sư, trèo lên không được nơi thanh nhã.

	Bất quá Lục Diệp dưới mắt chính cần dạng này kinh nghiệm đến rèn luyện tự mình, cùng Vân phu nhân học tập cố nhiên trưởng thành thần tốc, có thể thấy được thức một thoáng Linh Vân Sư khác thủ đoạn tổng không có chỗ xấu.

	Đây cũng là Vân phu nhân đề nghị, theo nàng nói, linh văn chi đạo, nhất trọng thiên phú, nhị trọng kỹ xảo, tam trọng luyện tập và tích lũy, thiếu một thứ cũng không được.

	Ngay tại Hoa Từ điều tra những cái kia túi trữ vật thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên cầm trong tay túi trữ vật ném ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, cái kia túi trữ vật chính đốt lên, rất nhanh hóa thành tro tàn.

	Hoa Từ giương mắt nhìn hắn: "Ta quấy rầy đến ngươi rồi?"

	"Không phải."

	Lục Diệp mặt không thay đổi lại cầm lấy một cái túi đựng đồ, tiếp tục phá giải cấm chế trong đó. Tuy nói hắn dưới mắt có rất cao xác suất thành công, nhưng luôn có khi thất thủ.

	Đây là sơ kỳ không cách nào tránh khỏi.

	Một lát sau, trong tay túi trữ vật mở ra, hắn một chút điều tra, liền ném đến một bên.

	Tổng thể mà tới nói, những cái kia tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến Trấn Thủ sử và Phó sứ nhóm cũng không tính là quá nghèo khó, trong túi trữ vật đều là có một ít linh thạch Linh đan và Linh phù loại hình đồ vật.

	Bất quá để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ tốt lại là không gặp được.

	Nghĩ đến mọi người cũng biết, tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến là kiện vấn đề rất nguy hiểm, như thật đem vật gì tốt đeo ở trên người, ngộ nhỡ bị giết, chẳng phải là muốn tiện nghi địch nhân?

	Cho nên những này trong Túi Trữ Vật chứa , bình thường đều là rất thực dụng, giá trị cũng không tính là quá cao đồ vật.

	Mà những vật này, chính là Hoa Từ dưới mắt cần có, nhiều như vậy trong Túi Trữ Vật đồ vật góp nhặt đến cùng một chỗ, cũng là một bút của cải đáng giá.

	Trời tối người yên, Lục Diệp ở một bên cho túi trữ vật mở khóa, Hoa Từ liền xếp bằng ở tụ linh trận trung tâm tu hành.

	Thẳng đến lúc trời sáng, Lục Diệp mới đưa tất cả túi trữ vật xử lý hoàn tất, trong đó bị hủy túi trữ vật ước chừng có mười cái, số lượng không coi là nhiều.

	Hiệu suất trên đã rất có thể, dù sao Lục Diệp trước kia chưa từng làm việc này.

	Còn được không ngừng cố gắng!

	Lục Diệp đứng người lên, duỗi lưng một cái.

	"Ta đi Minh Tâm phong, có việc đưa tin cho ta!"

	Theo Hoa Từ bên người đi qua thời điểm, vuốt vuốt đầu của nàng, vứt xuống một câu nói, đẩy cửa đi ra ngoài.

	"Lục sư tỷ!" Ngoài cửa một cái thanh âm thanh thúy vang lên, dường như một mực chờ đợi chờ.

	Bốn mắt nhìn nhau, Hà Tịch Âm ngạc nhiên: "Năm. . . Ngũ sư huynh?"

	Ánh mắt của nàng chuyển động, vượt qua Lục Diệp, thấy được trong phòng luyện công, ngay tại chỉnh lý tóc mình Hoa Từ, nụ cười trên mặt chậm rãi cứng ngắc.

	"Đừng cản đường!"

	Lục Diệp đưa tay đè lại đầu của nàng, đem Hà Tịch Âm xách tới một bên, trực tiếp hướng Thiên Cơ điện phương hướng bước đi.

	Một ngày này, không ít người nhìn thấy Hà Tịch Âm cái xác không hồn tại trụ sở trung du đãng, miệng bên trong thỉnh thoảng nói thầm lấy "Không có cơ hội bị nhanh chân đến trước" loại hình. . .

	Vào ban ngày như cũ tại Vân phu nhân bên kia học tập linh văn chi đạo.

	Ban đêm trở về trụ sở bên trong, Lục Diệp không có đi luyện công phòng, mà là thẳng đến phường thị mà đi.

	Này phường thị vốn là đám tán tu tụ tập mà lên, Trần Dục phụ trách quản lý, về sau đám tán tu hoặc là thành Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, hoặc là phụ thuộc đến Bích Huyết Tông môn hạ, phường thị chính thuận thế giữ lại.

	So sánh trước kia, nhân khí không giảm trái lại còn tăng, bởi vì càng nhiều tán tu chạy đến tới bên này, thậm chí còn có phụ cận Hạo Thiên Minh thế lực hạ phụ thuộc tán tu mộ danh mà tới.

	Cái này để phường thị nhân khí một mực giá cao không hạ, môn hạ đệ tử và tán tu chạy nơi này tới làm chút ít sinh ý, phụ cấp tu hành chi dụng, Lục Diệp đương nhiên sẽ không ngăn cản.

	Bích Huyết Tông không có nhà khác tông môn nhiều như vậy khuôn sáo, chỉ có một đầu, chỉ cần không làm ra gây bất lợi cho Bích Huyết Tông sự tình là được.

	Mà lại bởi vì đoạn thời gian trước đem phụ cận hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực đánh cho tàn phế nguyên nhân, dưới mắt Bích Huyết Tông đệ tử có thể hoạt động phạm vi trở nên lớn hơn, phạm vi hoạt động lớn, thu hoạch tự nhiên là trở nên nhiều hơn.

	Lục Diệp một đường đi tới nơi đây, tìm cái an tĩnh nơi hẻo lánh, theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối đã sớm chuẩn bị xong bảng hiệu, hướng bên cạnh vừa để xuống, sau đó lấy ra một quyển sách điển đến nghiên cứu, thần thái nhàn nhã.

	"Ngũ sư huynh!" Có đi ngang qua nhìn thấy hắn, liền vội vàng hành lễ, rất nhanh liền phát hiện Lục Diệp bên người trưng bày bảng hiệu, nhịn không được nói ra: "Miễn phí mở khóa!"
Kết chương.