Chương 142 : Vòng (2).
"trừ ra lên tay động tác quá lớn, phi tiêu quỹ tích quá tốt dự đoán, thỉnh thoảng sẽ đinh không lên ở ngoài, còn lại không có vấn đề gì." Trương Vinh Phương thoả mãn nhìn xuống sắc trời.

	Sau đó trở về phòng, ở gương đồng trước cẩn thận soi rọi chính mình.

	Hắn hôm nay, tựa hồ là bởi vì Kết Đan tu vị càng ngày càng cao, cả người tinh khí thần càng ngày càng tốt. Màu da cũng càng ngày càng hồng hào, hai mắt thần quang lấp lánh.

	Đi tới phủ Vu Sơn những này thời gian, hắn cái đầu cũng nghênh đón lần thứ hai sinh trưởng, từ chừng một thước tám, chậm rãi cao lên đến một mét chín.

	Vóc người lại lần nữa khôi phục một phần trước cao lớn, đi ở trên đường cái, phóng tầm mắt nhìn, chín mươi chín phần trăm người đều không bằng hắn vóc người cường tráng.

	"Siêu Phẩm. Vượt qua cấp bậc hạn chế đến cùng ta khi nào mới có thể đạt đến."

	Hắn cầm lấy gương đồng bỏ xuống, trong lòng thở dài.

	Hắn kỳ thực không muốn đi Hàn Thập Tam con đường, học hạ thừa võ công, như vậy tính giá so với quá thấp.

	Đi bình thường Siêu Phẩm, nội ngoại kiêm tu con đường, mới là một đường đạp về tông sư chính đạo.

	Chỉ tiếc, mãi đến tận hiện tại, hắn cũng không tìm đến Siêu Phẩm bờ.

	Lúc trước Thiên Nữ theo như lời nói, dần dần về hiện ra ở đầu óc hắn.

	"Siêu Phẩm, tên như ý nghĩa, chính là vượt qua cấp bậc, không cách nào dùng cấp bậc chế độ đi đánh giá hạn chế."

	"Người trời sinh là có cực hạn. Cấp bậc chỉ là một cái khai phá thân thể tất cả tiềm lực quá trình. đến cửu phẩm đỉnh điểm sau, trên căn bản phần lớn người tiềm lực cũng đã bị khai phá hầu như không còn."

	"Mà Siêu Phẩm, chính là ở đây ở ngoài, tìm tới hữu hiệu tăng lên thân thể mình cường độ tố chất phương pháp người. Phương pháp như vậy đều rất ít ỏi, mà lại phần lớn chỉ áp dụng số rất ít thể chất."

	"Mà nắm giữ những thứ này thể chất người, chính là  tục xưng  Thiên phú dị bẩm Người. vì lẽ đó nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Siêu Phẩm, Chỉ có trời sinh thể chất khác hẳn với người thường người, mới có khả năng đến."

	Thiên Nữ Đồng Chương, đến hiện tại, như trước ở Trương Vinh Phương trong đầu rõ ràng dị thường.

	"Thiên phú dị bẩm"  Trương Vinh Phương kỳ thực biết, Thiên Nữ Đồng Chương là Coi hắn là làm  thiên phú dị bẩm  loại này người.

	Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, chính mình nào có cái gì thiên phú dị bẩm.

	nếu không là thuộc tính lan mạnh mẽ tăng cường, Hắn lúc trước ở bát phẩm thì liền đã đến cực hạn.

	" Thiên Nữ đã nói, Siêu Phẩm cần thỏa mãn hai cái điều kiện, một là tố chất thân thể vượt qua cửu phẩm.

	Hai là sửa cũ thành mới, đem nguyên bản ràng buộc ở cửu phẩm bên trong võ học, hòa hợp độc thích hợp với tự thân võ học. Sau đó càng đầy đủ phát huy tự thân thân thể mạnh hơn tố chất."

	"Ta hiện tại muốn làm, liền là thứ nhất bước, nghĩ đến vượt qua cửu phẩm tố chất thân thể."

	hắn hiện tại có hai cái biện pháp.

	'Một cái là lợi dùng sinh mệnh thuộc tính tăng lên, tăng cường phá hạn võ công số môn, để cho mình đột phá cửu phẩm, đạt đến thập phẩm, thập nhất phẩm, thậm chí càng cao.'

	'Cái thứ hai, là lợi dụng lượng lớn ngoại công xây cường độ thân thể, nhưng như vậy sẽ rất thương nội tạng thân thể, cần Không ngừng bổ sung tổn thất sinh mệnh thuộc tính.'

	Trương Vinh Phương lựa chọn thứ nhất cái.

	Bởi vì hắn còn muốn nhìn một chút, sinh mệnh thuộc tính vẫn thêm vào đi, sẽ xảy ra tình huống gì.

	Như vậy cũng có thể nhất cử lưỡng tiện.

	Mà đến hiện tại, hắn đã mơ hồ cảm giác được một điểm thân thể không giống.

	hô.

	Thật dài lại lần nữa phun ra một hớp khí.

	Trương Vinh Phương trở lại sân, đem gương đồng thả xuống, dưới chân đột nhiên sử dụng phá hạn kỹ Súc Bộ.

	Sau đó lại độ gấp đôi Trọng Sơn đánh ở trên cọc gỗ.

	Oành!

	Cọc gỗ mạnh mẽ rung một cái, rốt cục không chống đỡ được, trong nháy mắt lui về phía sau uốn lượn, nghiêng, gãy vỡ.

	Băng.

	Trên cọc gỗ nửa đoạn rơi xuống trên đất.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa chuyển hướng, lại là một cái gấp ba Trọng Sơn, đánh vào khác một căn cọc gỗ trên.

	Mười mấy phút trước, hắn mới dùng qua hai lần gấp ba Trọng Sơn, hiện tại lại sử dụng đến.

	Hoàn toàn không cảm giác được thân thể có cái gì gánh nặng.

	Cái này chính là sinh mệnh thuộc tính cho tới bây giờ trình độ, mang đến biến hóa.

	Làm xong những thứ này, Trương Vinh Phương lại lần nữa ở trong sân đánh tới Định Hồn phù chiêu số.

	Hắn tin tưởng e sợ trừ ra số rất ít thiên tài ở ngoài, phần lớn Quan Hư công đạo nhân, đều sẽ không có hắn như vậy lĩnh hội.

	Bởi vì có thể đem Quan Hư công tu hành đến bảy chuyển Kết Đan kỳ người, trên căn bản đều là năm mươi hướng lên.

	Người ba mươi sau khi khí huyết liền bắt đầu trượt. Chớ nói chi là năm mươi. Khi đó còn có thể duy trì người trẻ tuổi giống như sức khôi phục, đã tương đối đáng sợ.

	Kiểm tra kết thúc, hắn cầm gương đồng lên, liền dự định ra ngoài tìm ma kính điếm.

	Sức chịu đựng cường hãn đến tầng thứ này, hắn càng ngày càng muốn cùng còn lại cửu phẩm giao lưu kinh nghiệm, nhìn chính mình thực lực chân chính đến cùng đến cỡ nào tầng thứ.

	mỗi ngày luyện võ, riêng là luyện, Không ai đánh nhau, cũng là một cái rất khô khan chuyện.

	Hắn cần phát tiết, cần Đem võ công tiến bộ, đổi thành thực tế nhìn thấy chỗ tốt nơi lợi ích.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương nhớ tới bị hắn phái đến tử sĩ bên kia Thanh Tố cùng Vi Lý, không biết hai người ở nơi đó tiến độ làm sao.

	*

	*

	*

	Phủ Vu Sơn ngoài thành, trấn Cửu Đàm.

	"Nơi này liền là chúng ta cả cái hệ thống tất cả đại sự ghi chép." Đoạn Cốc Mang theo Thanh Tố đi tới một chỗ tràn đầy tro bụi điển tịch gửi gian phòng.

	bên trong gian phòng chỉ có một cái giá sách,  phía trên Bày ra Ba quyển sách.

	Đoạn Cốc đưa tay lấy ra ở giữa một quyển, Vuốt ve phía trên bụi bạc.

	"Bất quá Gần chút thời gian đến, cũng Không cần gì cả ghi chép đại sự, liền vẫn không ai động nơi này."

	Hắn đem sách đưa cho Thanh Tố.

	"Có thể xem hiểu sao?"

	Sách nội dung là mã hóa.

	"Ừm." Thanh Tố tiếp nhận sách, nhẹ nhàng mở ra.

	Vi Lý cùng nàng phân biệt phụ trách hai bộ phận, nàng tiếp thu  Đoạn Cốc bên này bàn giao tin tức.

	Vi Lý thì lại trong âm thầm lặng lẽ điều tra thật tình , sau đó cùng Thanh Tố bên này xác minh so sánh.

	Để ngừa Đoạn Cốc ẩn giấu nói dối sự thực.

	Đây là các nàng vừa bắt đầu liền thương lượng kỹ càng rồi đối sách.

	Chỉ là không nghĩ tới, Thanh Tố vừa đến, liền lập tức được đến Đoạn Cốc nhiệt liệt hoan nghênh.

	Hắn đem huấn luyện thuộc hạ chuyện toàn bộ bỏ qua, chính mình chuyên môn cùng đi Thanh Tố, chung quanh hiểu rõ Vu Sơn tử sĩ hệ thống các loại tình huống.

	Tuy rằng Thanh Tố chỉ là cái tứ phẩm yếu gà, nhưng hắn cũng khắp nơi đối với nàng Dị thường tôn trọng.

	Điều này hiển nhiên là xem ở Trương Vinh Phương mặt mũi trên.

	xoẹt xoẹt tiếng lật trang bên trong.

	Thanh Tố từng chữ từng chữ không dám bỏ qua bất kỳ tin tức gì.

	Bỗng, trên tay nàng một dừng.

	"Cái này một tờ là cái gì? Chuyện gì xảy ra?" Nàng chỉ vào mới vừa lật tới một tờ hỏi.

	Mặt giấy trên, rõ ràng viết: Tháng bảy, vây giết lạc đàn cao phẩm cao thủ, điều động đội hai ba mươi lăm người.

	" đây là  trước Hắc ưng báo gấp tấn, Vu Sơn tổng bộ suýt chút nữa tiêu diệt, chúng ta dựa theo khẩn cấp tình thế điều động nhân mã cứu viện."

	Đoạn Cốc hồi đáp, "Sau đó phối hợp bọn họ giết hai cái thực lực ít nhất thất phẩm cao thủ liền rút về."

	"Thì ra là như vậy." Thanh Tố gật đầu, tiếp tục thả xuống lật .

	Chỉ là không lâu lắm, nàng lại lật tới một tờ khẩn cấp tình thế.

	Nàng nhìn kỹ một chút, hai lần khẩn cấp tình thế cách xa nhau không vượt quá ba tháng.

	"Nơi này, tại sao lại tới một lần?"

	"Không rõ ràng, bất quá chúng ta cũng là nhận được bên kia Vu Sơn tổng bộ cứu cấp, nói là lại có ngoại lai kẻ địch vây giết tổng bộ, vì lẽ đó điều động. Chúng ta đều theo quy củ làm việc." Đoạn Cốc thành thật trả lời.

	Nhìn dáng dấp, hắn chính là kẻ thô lỗ, cái gì cũng không biết.

	"Phủ Vu Sơn nguy hiểm như vậy sao? Mới bao nhiêu thời gian, liền gặp phải nhiều lần như vậy khẩn cấp tình thế?"

	Thanh Tố lại chuyển động xuống, phát hiện khoảng cách hơn một tháng, lại phát động rồi một lần khẩn cấp tình thế.

	"Vì lẽ đó chúng ta mới cảm thấy, nhất định phải xác định tân nhậm Linh sứ thực lực, bằng không đến rồi loạn chỉ huy, mọi người chúng ta đều muốn xong.

	Cảm giác bây giờ nhằm vào chúng ta thế lực càng ngày càng nhiều. Cũng không biết những cao thủ này đều là từ đâu tới, từng cái từng cái liều mạng cũng phải cùng chúng ta cương." Hắn một mặt mờ mịt, gãi gò má.

	"Những cao thủ này thi thể đây? Thân phận có hay không điều tra bàn giao?" Thanh Tố cau mày hỏi.

	"Bị Vu Sơn tổng bộ thu lấy, chúng ta chỉ phụ trách giết người, thanh lý chiến trường, còn lại một mực mặc kệ. Đây là quy củ." Đoạn Cốc trả lời.

	"Nói cách khác, từ đầu tới đuôi, các ngươi cái gì cũng không biết? Liền liên tục phát động rồi thật nhiều lần?" Thanh Tố không có gì để nói."Các ngươi tử sĩ hệ thống không phải trừ ra Linh sứ ở ngoài, không ai có thể có tư cách chỉ huy điều hành sao?"

	"Đúng đấy, vì lẽ đó chúng ta đều là ở tổng bộ sinh tử nguy nan bước ngoặt mới điều động a, không sai a." Đoạn Cốc thành thật trả lời.

	". Nhà ai tổng bộ trong vòng nửa năm liên tục ba lần xuất hiện tuyệt diệt nguy hiểm a? ?" Thanh Tố chỉ trong tay hồ sơ cất cao giọng.

	"Ân nhưng là những thứ này không về chúng ta quản a, chúng ta chỉ phụ trách giết người." Đoạn Cốc hơi sợ hãi ý.

	"Các ngươi vây giết những cao thủ này, bên trong có các ngươi nhận thức sao? Nếu là cao thủ, luôn không khả năng đều là tảng đá khe trong nhảy ra chứ?

	Có thể giá trị được các ngươi vây giết, ít nhất cũng là cao phẩm chứ?" Thanh Tố cấp tốc hỏi ra then chốt.

	Dù sao nàng cũng là đã từng đảm nhiệm Ưng cấp chủ quản.

	Tuy rằng Đàm Dương so với Vu Sơn nhỏ rất nhiều, nhưng kinh nghiệm có thể so với Đoạn Cốc loại này tên thô lỗ cường nhiều hơn.

	"Có đúng là có, bất quá người đều chết rồi, tìm bọn họ có ích lợi gì?" Đoạn Cốc nghi ngờ nói.

	"Điều tra bọn họ tập kích chúng ta tổng bộ nguyên nhân thực sự. Các ngươi không cho phép tra, ta cũng không phải tử sĩ." Thanh Tố mơ hồ cảm giác, cất giấu trong đó có không bí mật nhỏ.

	"Người mạng chỉ có một cái, huống chi những cao thủ này mỗi cái tập võ nhiều năm, trả giá nhiều năm, nếu như không phải chịu kích thích lớn, ai sẽ mạc danh kỳ diệu chạy tới tập kích chúng ta Kim Sí lâu tổng bộ?"

	"Một người khả năng là kẻ ngu si, nhưng nhiều người như vậy, liền tất nhiên có vấn đề." Thanh Tố như đinh chém sắt nói.

	*

	*

	*

	"Bạch ưng Tương Linh, cầu kiến Linh sứ."

	Trương Vinh Phương nhíu mày lại, liếc nhìn lúc này sắc trời.

	Đã là hơn mười giờ tối, thời điểm như thế này, cái này Bạch ưng đột nhiên chạy tới, muốn làm gì?

	Hắn gần nhất vẫn luôn trải qua rất phong phú, ban ngày học khóa văn, buổi tối luyện võ, tình cờ bồi tiếp tỷ tỷ đi chu vi đi dạo, mua đồ.

	Cho tới Lư Mỹ Sa, nàng lười quản hắn, Trương Vinh Phương cũng không tiếp tục để ý nàng.

	Hai người xem như là nước giếng không phạm nước sông, các qua các.

	"Vào đi." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng trả lời.

	Không cần mở cửa, cửa viện trên tường rào, một đạo bóng trắng nhẹ nhàng vượt qua hạ xuống.

	Dưới ánh trăng, Bạch ưng Tương Linh một thân vải the quần trắng, nửa quỳ trên đất, chậm rãi đứng dậy.

	"Thuộc hạ gặp qua Linh sứ. Mạo muội đến đây, là có khẩn cấp sự vụ hướng về ngài bẩm báo!"

	"Chuyện gì?" Trương Vinh Phương thoáng không kiên nhẫn.

	"Là như vậy." Tương Linh nghiêm mặt nói, "Ngày gần đây, ta Kim Sí lâu áp giải hàng hóa thì đột nhiên tao ngộ người thần bí cướp bóc, tạo thành rất nhiều nhân thủ tử thương.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, phiền toái nhất chính là, những thứ này người thực lực cao cường, người đông thế mạnh. Chung quanh chặn giết chúng ta lầu bên trong thành viên."

	"Như vậy ngươi tới là có ý gì? Muốn ta tự thân ra tay?" Trương Vinh Phương cau mày.

	"Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là nghĩ xin mời đại nhân điều động tử sĩ, trợ giúp chính lầu giải quyết phiền phức.

	Nói đến, từ khi Linh sứ tự thân tới sau, chúng ta Kim Sí lâu trạng thái cũng còn tốt hơn rất nhiều. Cái này đều là dựa dẫm đại nhân uy danh!"

	"Được thôi, ta quay đầu lại truyền lệnh đi qua, chính ngươi đi qua điều hành nhân thủ. Sự tình phải xử lý hoàn toàn, không muốn có chuyện gì liền đến phiền ta."

	Trương Vinh Phương không nhịn được nói.

	"Vâng!" Tương Linh cấp tốc trả lời, đáy mắt lóe qua một tia trào phúng.

	Cái này một đời Linh sứ, tựa hồ so với đời trước còn dễ gạt gẫm.
Kết chương.