Chương 28 : Lân thôn có một treo mao lấn ta tuổi nhỏ vô tri.
Ta có cái gì không dám tới, cũng không phải là ta khóc chạy về nhà. Bất quá phúc hắc tiểu la lỵ loại này trong truyền thuyết sinh vật, bản thân hay là kính nhi viễn chi hảo. Ngạo kiều thất thường tiểu la lỵ cái gì, không thích nhất.

	Chu Bình An dắt ngưu từ sườn núi thượng bãi cỏ chậm rãi xuống, quyết định chủ ý chờ một hồi liền từ phúc hắc tiểu la lỵ bên người đi qua, không để ý tới nàng khiêu khích.

	Đang ở sắp đến gần thời điểm, phúc hắc tiểu la lỵ làm một kỳ quái động tác, hai tay đặt ở mép hướng phương xa lớn tiếng kêu một tiếng.

	"Tráng tráng, đại ngưu, nhị cẩu tử, các ngươi mau tới a, chính là cái này cá xú tiểu tử ngày hôm qua khi dễ ta."

	Cái định mệnh

	Đây là trong truyền thuyết dời cứu binh.

	Sau đó Chu Bình An liền thấy ở phía xa dốc núi bãi cỏ hạ ngao ngao kêu lao ra ngoài, ba cái sáu bảy tuổi hùng hài tử, hơn nữa dường như cũng còn mập hồ hồ, tối thiểu so với mình không gầy cái loại đó.

	Trong nháy mắt Chu Bình An đã cảm thấy một vạn đầu thảo nê mã ở trong lòng gào thét mà qua.

	Nguyên lai cái này xú nha đầu ngày hôm qua khóc nói, ngươi chờ, còn đặc sao là thật a. Cái này ngạo kiều phúc hắc tùy hứng tiểu la lỵ thật đúng là có cừu oán phải trả cái loại đó tính cách a, hơn nữa còn biết lập bang tay tìm cứu binh.

	Nhìn ba cái so với mình còn muốn lớn hơn một tuổi tiểu mập mạp ngao ngao kêu xông lại, Chu Bình An chẳng qua là suy tư một giây liền quả quyết buông ra bò già chỉ chạy a.

	Giảng đạo lý?

	Dùng thông minh nghiền ép bọn họ?

	Đùa gì thế, đây rõ ràng là vừa lên tới hãy cùng ngươi dùng quả đấm nói chuyện có được hay không, không kịp chờ ngươi dùng thông minh nghiền ép bọn họ, bọn họ liền phân phút đem ngươi đánh đầu đầy bao có tin hay không.

	Dĩ nhiên cũng không phải là nói không thể không thể dùng thông minh nghiền ép, chẳng qua là phải trước xoa chà một cái nhuệ khí của bọn họ, có câu nói nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt, tránh trước bọn họ phong mang mới tốt dùng thông minh nghiền ép.

	Kế tiếp xấp xỉ đến gần mười phút thời gian, liền thấy ba cái tiểu mập giấy đuổi theo một tiểu số một tiểu mập giấy khắp núi sườn núi chạy như điên, cùng bốn con chó điên tựa như, ngao ngao gọi gào thét mà qua.

	Chu Bình An nói thế nào tâm lý tuổi tác cũng hơn hai mươi, biết một ít hất ra truy binh kỹ xảo, cái gì cấp tốc biến hướng a, đi vòng vèo chạy a các loại, mỗi lần ở ba cái tiểu mập mạp khoái muốn đuổi kịp thời điểm luôn là có thể nhanh chóng né tránh kéo ra khoảng cách.

	"Ngu ngốc, các ngươi làm gì tổng ở hắn phía sau cái mông chạy, sẽ không tách ra vây bắt sao? !" Ở một bên xem náo nhiệt phúc hắc tiểu la lỵ ở phía sau không hài lòng kêu la om sòm, quơ tay múa chân.

	Cái này phúc hắc tiểu la lỵ sẽ không thật sự là tiểu hồ ly đi, thông minh có chút quá phận.

	Ở phúc hắc tiểu la lỵ dưới sự chỉ huy, ba cái tiểu mập giấy rốt cuộc ở cách đó không xa tương Chu Bình An vi ngăn chận, ba cái tiểu mập giấy trình chờ bên hình tam giác chỗ đứng, tương Chu Bình An vây bắt ở một xấp xỉ chừng mười bình lớn nhỏ địa phương.

	"Các ngươi có thể đánh ta, bất quá các ngươi không thể gọi ta đại ca." Chu Bình An thấy bản thân trốn không ra, liền định quang côn đứng ở đó bất động, một bộ chờ bị đánh bộ dáng, bất quá lại thần thần bí bí nói một câu nói.

	Ba cái sáu tuổi tả hữu tiểu mập giấy thật là tò mò tuổi tác, vì cái gì có thể đánh ngươi lại không thể kêu đại ca ngươi đâu, thật kỳ quái nga, thật muốn biết tại sao vậy chứ.

	"Vì cái gì a?"

	Vì vậy, ba cái tiểu mập giấy hai miệng đồng thanh hỏi.

	"Bởi vì, ta bụng chỉ biết thống." Chu Bình An nghiêm trang trả lời.

	Sau đó

	"Đại ca."

	Một tiểu mập giấy lại đột nhiên hướng về phía Chu Bình An kêu một tiếng.

	Vì vậy, Chu Bình An lập tức ôm bụng làm thống khổ trạng, trong miệng ngao ngao kêu, bụng thật là đau a các loại.

	Ngoài ra hai cái tiểu mập giấy thấy vậy, hỉ thượng mi sao, cũng đi theo kêu lên.

	Đại ca

	Đại ca

	Chu Bình An ôm bụng gọi đau bụng thanh âm dày đặc hơn càng giống như thật.

	Di

	Quả nhiên là ai, cái này hảo, ba cái tiểu mập giấy cao hứng cùng chó dữ tựa như toét miệng cười.

	Vì thay phúc hắc tiểu la lỵ hả giận, ba cái tiểu mập mạp gọi đại ca thanh âm thử thay nhau vang lên, liên miên bất tuyệt, vang tận mây xanh.

	Cho đến bị phúc hắc tiểu la lỵ một người một cước đưa bọn họ đạp lật trên đất.

	"Thật là đần chết, không nhìn ra hắn đang đùa các ngươi mà? !"

	Không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng bạn giống như heo. Phúc hắc tiểu la lỵ nguyên vẹn hiểu những lời này, mặt hắc tuyến nhìn ba cái tiểu mập giấy đại ca đại ca kêu tên tiểu khốn kiếp kia, thực tại không thể nhịn được nữa tương ba cái tiểu mập giấy một người một cước đạp lật trên đất, đen một trương gương mặt đản lạnh lùng dạy dỗ lái tới.

	Ba cái tiểu mập giấy nằm ở trên cỏ không hiểu, thế nào lại là hắn đang đùa chúng ta a, hắn đều bị chúng ta gọi thống thành cái đó chó dáng vẻ.

	"Các ngươi đồ ngu, các ngươi ra mắt ai sẽ bởi vì bị gọi đại ca đau bụng!" Phúc hắc tiểu la lỵ khí mặt cũng hắc.

	"Hắn nha, hắn một bị chúng ta gọi đại ca chỉ biết đau bụng a." Ba cái tiểu mập giấy đưa ra tiểu mập tay chỉ Chu Bình An nói.

	Nếu như chờ ba cái tiểu mập giấy lớn lên, hồi tưởng lại chuyện này, khẳng định ba người sẽ gặp nhau cùng nhau, một hớp rượu cũ xuống bụng, suy nghĩ vạn thiên nói, đã từng lân thôn có một treo mao lấn ta tuổi nhỏ vô tri. . .

	Chu Bình An nhẫn cười nhịn bụng cũng mau phá, thật là ba cái đáng yêu tiểu mập giấy a, quên bản thân cũng là một tiểu ngắn chân.

	Phúc hắc tiểu la lỵ khoái bị cái này ba cái ngu ngốc khí phát điên, "Thật là đần chết, ba người các ngươi là ta gọi tới thay ta báo thù, không phải tới lạy đại ca! Hắn ở lừa các ngươi a!"

	Gạt chúng ta?

	Ba cái tiểu mập giấy nghiêng đầu nhìn Chu Bình An, Chu Bình An lập tức làm ra một bộ ôm bụng biểu tình, trong miệng píp píp kêu, thật là đau thật là đau, thực thời là nhẫn cười nhịn bụng khoái phá.

	Vì vậy, ba cái tiểu mập giấy nghiêng đầu qua chỗ khác, miệng đồng thanh cùng phúc hắc tiểu la lỵ nói, "Sẽ không gạt chúng ta a, ngươi nhìn a, hắn bây giờ đều có đang kêu thống da."

	Thật là bại cho các ngươi.

	Các ngươi thật là quá đáng yêu.

	Cái này theo thứ tự là phúc hắc tiểu la lỵ cùng Chu Bình An tiếng lòng.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn một chút ba cái tiểu mập giấy vô tri mập mặt, nhìn lại một chút Chu Bình An mặt ngoài một bộ thống thống, thực tắc kia trương ghê tởm tiểu mập trên mặt ẩn giấu cười nhạo. Phúc hắc tiểu la lỵ tức giận càng thêm lợi hại.

	Ba cái tiểu mập giấy thấy phúc hắc tiểu la lỵ tức giận dáng vẻ, còn tưởng rằng nàng vẫn còn ở bởi vì Chu Bình An ngày hôm qua khi dễ chuyện của nàng tức giận đâu.

	Vì vậy, ba cái tiểu mập giấy miệng đồng thanh nói, "Xu nhi muội muội đừng nóng giận, chúng ta lại thay ngươi dạy dỗ hắn."

	Ba cái tiểu mập giấy nhìn nhau, hướng Chu Bình An quay đầu.

	Đại ca

	Đại ca

	Đại ca

	Đại ca thanh âm lại thử thay nhau vang lên đứng lên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ. . .

	Chu Bình An nhìn ba cái đáng yêu tiểu mập giấy, nhìn lại một chút khí cùng tiểu con cóc tựa như phúc hắc tiểu la lỵ, ai u, muốn chết, thật là không nhịn được.

	Chu Bình An thật sự là không nhịn được, ôm bụng ha ha ha nở nụ cười, có mới, thật là thua ngươi cửa hai.
Kết chương.