Chương 611 : Túc thế nhân duyên.
Mỹ công tử trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hắn, "Chuyển thế trùng sinh?"

	Đường Tam gật gật đầu, "Đúng vậy, kiếp trước ngươi, là thê tử của ta. Về sau là ta không có bảo vệ tốt ngươi, ngươi xa cách ta, chuyển thế đến rồi vị diện này, đã trở thành bây giờ Mỹ công tử. Kiếp trước ta đây có rất cường đại thực lực, thậm chí siêu việt vị diện này chút ít Hoàng giả thực lực. Vì có thể tìm về ngươi, ta buông tha cho kiếp trước đủ loại, theo ngươi trùng sinh. Duy nhất cùng ngươi bất đồng chính là, ngươi trùng sinh chỉ có kiếp trước sinh mệnh lạc ấn, lại quên mất tất cả chuyện cũ trước kia, nhưng ta bảo lưu lại một điểm thần thức, mang theo trí nhớ tới nơi này mảnh Yêu Tinh Đại Lục bên trên. Mà ta đến, duy nhất mục đích đúng là tìm được ngươi, thủ hộ tại bên cạnh ngươi, cho đến có một ngày chúng ta có thể một lần nữa đạt đến từng đã là tu vi, trở lại thế giới của chúng ta đi."

	Hắn như là đã quyết định than bài, liền không có nghĩ qua lại giữ lại cái gì, vô luận Mỹ công tử tin hay không, hắn đều muốn đem những thứ này nói cho nàng biết. Khi hắn nhìn đến Mỹ công tử vì Tu La mà thống khổ như vậy thời điểm, hắn liền minh bạch, trên thực tế ở kiếp này nàng, trong nội tâm đã có hắn. .

	"Ta rất may mắn, hoặc là nói là trời cao chiếu cố, để cho ta đã tìm được ngươi. Ngươi còn nhớ được, ta lúc đầu lần đầu tiên tại trà sữa điếm thời điểm nhìn thấy ngươi thời điểm tâm tình sao? Thời điểm, ta thật sự cảm thấy thật hạnh phúc, thật hạnh phúc, ta rút cuộc tìm được ngươi rồi. Ta dốc sức liều mạng tu luyện, cố gắng tăng lên tu vi, nhưng vị diện này cùng chúng ta nguyên bản vị diện bất đồng, tu luyện phương thức cũng bất đồng, ta phải phải một lần nữa tìm tòi mới được. Tại tìm tòi trong quá trình, ta mới có thể không ngừng tăng lên chính mình, tốt hơn bảo hộ ngươi."

	"Cho nên vì cái gì vô luận là Đường Tam hay vẫn là Tu La, đều thủy chung nguyện ý cùng tại bên cạnh ngươi, bởi vì là với ta mà nói, trên cái thế giới này, duy nhất quyến luyến cũng chỉ có ngươi. Vô luận là vì ngươi lập xuống huyết thệ, hay vẫn là là ngươi đi chết, ta đều cam tâm tình nguyện. Ta chỉ nghĩ kỹ tốt thủ hộ ngươi."

	Mỹ công tử thật vất vả mới làm theo một chút tâm tình đang nghe rồi hắn lời nói này về sau cũng đã lần nữa lộn xộn rồi.

	Đây đều là cái gì? Chuyển thế trùng sinh? Điều này sao có thể? Tại nàng trong nhận thức biết, căn bản không thể giải thích vì sao lúc này Đường Tam theo như lời hết thảy. Thế nhưng là, hắn theo như lời lại là như thế hợp lý. Đúng là giải thích vì cái gì Tu La vô duyên vô cớ đối với chính mình tốt, thủy chung đều bởi vì đối với chính mình tốt mà cố gắng.

	Nói xong lời nói này, Đường Tam cũng là trưởng thành trưởng hả giận, đây thật ra là hắn vẫn muốn phải đối với Mỹ công tử nói, nhưng cũng lại là một cái cũng không thể nói ra khỏi miệng.

	Lúc này thật sự nói ra, trong lòng của hắn cũng liền bình thường trở lại. Mặc dù hắn biết cái này rất khó để cho Mỹ công tử tin tưởng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới làm cho nàng liền trực tiếp đã tiếp nhận. Chẳng qua là làm cho nàng có thể tiếp nhận Đường Tam chính là Tu La cái thân phận này không lại bi thương như vậy đủ rồi.

	"Cho nên, ngươi, ngươi kiếp trước là trượng phu của ta?" Mỹ công tử thì thào nói.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Mỹ công tử lui về sau hai bước, "Lòng ta có chút loạn, thật sự có điểm loạn."

	Đường Tam áy náy nói: "Thực xin lỗi, ta sở dĩ một mực không có cách nào khác đối với ngươi giải thích, thì ra là vì vậy giải thích thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin. Thế nhưng là, đây quả thật là chính là sự thật. Ngươi chuyển thế trùng sinh, tương đương với là triệt để chuyển thế, là thuộc về vị diện này đấy. Mà ta trùng sinh là cưỡng ép tiến hành đấy, cho nên, tại trọng sinh chi về sau, thần thức của ta còn có trí nhớ của kiếp trước, cũng vì vậy mà sẽ bị vị diện này bài xích, ta nghĩ phải đột phá thành thần liền trở nên vô cùng khó khăn. Ngươi hiện tại không cần nghĩ được quá nhiều, cũng không cần muốn đi tiếp nhận ta theo như lời những thứ này, ngươi chỉ cần phải biết rằng, vô luận là Đường Tam hay vẫn là Tu La, đều thủy chung thủ hộ tại bên cạnh ngươi. Ngươi hiện tại phải điều chỉnh tốt tâm tình, tiếp theo đi mặt đối với đột phá thành thần quá trình như vậy đủ rồi. Ngươi đang đột phá thời điểm, ta sẽ thủ hộ tại bên cạnh ngươi, ta hy vọng ngươi có thể lựa chọn tại biển rộng phía trên tiến hành đột phá, dạng phương tiện nhất ta đối với ngươi thủ hộ."

	"Vì cái gì?" Mỹ công tử nhìn xem hắn.

	"Bởi vì là kiếp trước ta đây, là Hải Thần!"

	"Hải Thần?" Nghe được hai chữ này, Mỹ công tử đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, "Hải Thần? Ngươi..., lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây Gia Lý thành đối phó cha ta thời điểm, được một cái tự xưng đầu là Hải Thần hư ảnh dọa lùi rồi, cái..."

	Đường Tam gật gật đầu, "Cái cũng là ta. Lần tiêu hao hết ta thật vất vả khôi phục một chút thần thức, thật là chỉ có thể hù dọa một chút hắn mà thôi. Tựa như lần này cũng giống nhau, Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng là bị ta đây sao dọa lùi đấy, nói cách khác, hắn tại đánh chết ta về sau, làm sao có thể liền không tiếp tục đuổi giết nữa nha?"

	Mỹ công tử nhìn xem hắn, trong khoảng thời gian ngắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nội tâm tình cảm chấn động đã phức tạp đến rồi cực hạn.

	Nàng thậm chí đều có chút không biết hẳn là như thế nào mặt đối với hắn rồi. Ngay tại lúc này, tựa hồ nói cái gì cũng có chút ít không thích hợp.

	"Ta phải lẳng lặng, để cho ta lẳng lặng suy nghĩ thật kỹ tốt sao?" Mỹ công tử thì thào nói.

	"Đương nhiên. Nhưng ngươi phải chú ý, giữ vững vị trí tinh thần của ngươi Bản nguyên, không phải để cho tâm tình ảnh hưởng đến ngươi Tinh Thần Lực thu liễm. Bằng không mà nói, một khi đột nhiên bắt đầu độ kiếp, sẽ dường như phiền toái." Đường Tam ôn nhu nói.

	"Ân." Mỹ công tử gật đầu, lại nâng lên đầu, nhìn thật sâu hắn một cái, dưới chân ngân quang bốc lên.

	Hào quang lập loè giữa, Mỹ công tử truyền tống mà đi.

	Nhìn xem nàng rời đi địa phương, Đường Tam không khỏi cười khổ lắc đầu, hắn là thật sự không biết như vậy nói cho nàng biết cuối cùng là tốt là xấu, duy nhất có thể khẳng định chỗ tốt chính là, hiện tại nàng, khẳng định đã chẳng quan tâm bi thương rồi, tất nhiên là tâm loạn như ma mới đúng. Đổi ai biết loại chuyện này, trong nội tâm cũng tuyệt đối sẽ không bình tĩnh đấy.

	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể làm cho nàng tự động tiêu hóa, mà chính mình, cũng chỉ có thể là lẳng lặng cùng đợi nàng đang tự hỏi về sau kết quả. Vô luận như thế nào mình cũng chỉ có thể tiếp nhận, mình cũng vẫn cứ hảo hảo thủ hộ tại bên người nàng. Chẳng qua, đã có quan hệ phức tạp như vậy về sau, chính mình còn muốn phải làm cho nàng quy tâm, đoán chừng lại phải lại tới qua mới được rồi.

	Dưới chân đồng dạng là ngân quang bốc lên, Đường Tam cũng bằng không truyền tống mà đi, phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc đi.

	Hắn bây giờ tu vi đã không có biện pháp tại tăng lên, chỉ có thể là chậm rãi tinh luyện thần thức, để cho thần thức số lượng càng nhiều một ít. Còn có là quan trọng nhất chính là đối với Thì Không Đạo Tiêu luyện chế, thông qua Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đi ảnh hưởng Thì Không Đạo Tiêu, để cho nó dần dần có thể vì chính mình sử dụng, cho đến Thì Không Đạo Tiêu trở nên là Thần Khí, thậm chí cả tương lai Siêu Thần Khí.

	Có thể nói, Thì Không Đạo Tiêu mới là hắn đi vào vị diện này về sau tại trên thực lực lớn nhất thu hoạch. Chẳng qua thứ này nguyên nhân chính là vì bản thân quá mạnh mẽ, nghĩ phải chính thức luyện chế cũng liền càng phát ra khó khăn. Hơn nữa, trải qua lần này siêu cấp huyết mạch hình thành, tuy rằng bằng vào Hải Thần Thần vị áp chế siêu cấp huyết mạch, cuối cùng thành hình. Nhưng đồng dạng, chính mình khẳng định lại cho vị diện này để lại khắc sâu ấn tượng, tương lai đang đột phá Thần cấp thời điểm, độ khó cũng biết càng lớn. Hắn thậm chí cũng đã không có lựa chọn khác chọn, chính thức có thể để cho hắn đột phá đến Thần cấp đấy, cũng liền chỉ có một địa phương.

	Thời gian liền như vậy ngày ngày trôi qua, Gia Lý thành lộ ra thập phần bình tĩnh, cùng thường ngày cũng không có gì bất đồng. Nhưng mà, rất bao nhiêu quý tộc lại biết rõ, tại đây phần bình tĩnh phía dưới, nhưng lại có một kiện đối với Gia Lý thành mà nói ảnh hưởng sâu xa sự tình sắp xảy ra. Chính là Thành chủ thay đổi.

	Xem như làm chủ thành, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, mỗi một tòa đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại, đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản.

	Chủ thành Thành chủ hầu như đều là từ các đại cường tộc thừa kế đấy. Nhưng thừa kế điều kiện tiên quyết là có đầy đủ cường đại thực lực đến chống đỡ. Cái này cường đại thực lực đặc biệt là đúng là Hoàng giả.

	Không có Hoàng giả chống đỡ chủ thành, trước mắt cũng chỉ có Gia Lý thành một tòa. Đây cũng là vì cái gì Gia Lý thành tại Tổ Đình trong mắt, một mực không được chào đón nguyên nhân. Không có Hoàng giả sẽ không có căn bản.

	————

	Mỹ công tử rốt cuộc biết Đường Tam cùng Tu La đều là một người rồi. Ban đầu thời điểm, ta là ý định để cho Đường Tam chẳng qua là dùng Đường Tam thân phận trở lại Mỹ công tử bên người, một lần nữa lại đến bỗng chốc, về sau thật sự là có chút không nỡ bỏ rồi, cảm thấy có chút quá hành hạ rồi, cho nên vẫn là quyết định để cho Đường Tam đem thân phận chân thật nói cho Mỹ công tử, sau đó đi cùng nàng độ kiếp. Đoạn này chính ta cảm giác rất tốt, hy vọng mọi người cũng có thể ưa thích, đằng sau sẽ có càng ngày càng hơn đặc sắc tình tiết, thỉnh mọi người tiếp theo nhìn xuống.
Kết chương.