Chương 540 : Song sinh linh hồn.
Đêm đó.
 
Bộ Phàm liền đem Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trao đổi linh hồn sự tình, làm chuyện lý thú nói cho Đại Ny nghe.
 
Đại Ny nghe được có chút kinh dị.
 
Bởi vì nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
"Thật đúng là ứng câu nói kia, thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ." Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.
 
"Đúng a!" Bộ Phàm cảm thán nói: "Ngày mai, Đường gia có thể sẽ đến người, ngươi đến mai cũng đừng đi tác phường!" 
 
"Ừm!" Đại Ny cười yếu ớt gật đầu.
 
Ngày thứ hai, Đường lão phu nhân cùng Liễu thị quả nhiên dẫn Đường Thanh Sơn hai huynh muội tới tiễn đưa lễ bái sư.
 
Bộ Phàm cùng Đại Ny chỉ là nhận lấy một chút không đắt lắm trọng lễ vật, một chút tương đối lễ vật quý giá liền uyển chuyển còn cho Đường gia.
 
Xác nhận quan hệ sau, Bộ Phàm cùng Đại Ny đem Đường gia người một nhà lưu lại ăn bữa cơm rau dưa.
 
Về sau, Đường gia người một nhà vô cùng cao hứng rời đi.
 
Mà liên quan tới Đường Thanh Sơn hai huynh muội bị trưởng trấn thu làm đệ tử tin tức, rất nhanh ở trong tiểu trấn truyền ra, không ít cùng Đường gia quan hệ không tệ người nhao nhao tới chúc.
 
Bất quá, những này đều không liên quan Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc sự tình.
 
Bái sư xong sau, vì có thể sớm ngày đổi về thân thể, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trừ ăn cơm ra, thời gian còn lại đều đang tu luyện.
 
Bởi vì hai người linh căn đều là kim hỏa song thuộc tính linh căn, tư chất cũng không tệ lắm, không đến ba bốn ngày công phu, đã đột phá Luyện Khí kỳ một tầng.
 
Về sau, bọn hắn liền dựa theo Bộ Phàm yêu cầu bắt đầu tu luyện đề thăng linh hồn pháp thuật.
 
Một bên khác.
 
Đừng nhìn Bộ Phàm gần nhất thu hai cái đệ tử mới, nhưng tháng ngày trôi qua vẫn là rất thanh nhàn.
 
Ngô Huyền Tử trong lúc rảnh rỗi cũng sẽ tới cùng hắn hạ hạ cờ, đuổi một ít thời gian.
 
Thế nhưng là Ngô Huyền Tử vẫn như cũ đối với Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tình huống, có chút không hiểu, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ làm sao lại có người không lý do liền trao đổi linh hồn.
 
"Ngô phu tử, còn đang suy nghĩ Đường gia huynh muội sự tình?" 
 
Gặp Ngô Huyền Tử mấy ngày gần đây nhất luôn là tâm thần có chút không tập trung bộ dáng, Bộ Phàm cười hỏi.
 
"Vẫn là không thể gạt được tiên sinh ngươi!" Ngô Huyền Tử cười làm lành xu nịnh nói.
 
"Ngươi đều viết lên mặt, thật làm ta mù a?
 
Bộ Phàm bật cười lắc đầu.
 
Kỳ thật, hắn như thế nào lại không rõ Ngô Huyền Tử tiểu tâm tư a.
 
Rõ ràng muốn hỏi hắn, lại không dám hỏi.
 
Cũng chỉ có thể ở trước mặt hắn lắc để đổi lại, thỉnh thoảng lộ ra khổ đại cừu thâm bộ dáng, gây nên hắn chú ý.
 
"Thật sao?" 
 
Ngô Huyền Tử gượng cười vài tiếng, "Kỳ thật không dối gạt tiên sinh, ta gần nhất đúng là suy nghĩ Đường gia huynh muội sự tình, ngươi nói làm sao hảo hảo hai người liền bị linh hồn trao đổi rồi?" 
 
"Này có lẽ liền gọi là thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ!" Bộ Phàm cười hồi đáp.
 
"Đơn giản như vậy?" 
 
Ngô Huyền Tử hơi nghi hoặc một chút.
 
Thế gian vạn sự vạn vật có được tất có mất, có nhân tất có quả, cho nên Ngô Huyền Tử vẫn cảm thấy Đường gia huynh muội trao đổi thân thể cũng không phải là xem ra đơn giản như vậy.
 
Bộ Phàm biết càng là người thông minh, càng sẽ nhớ biết một chút chính mình không biết sự tình.
 
Nói cho cùng chính là lòng hiếu kỳ trọng.
 
Nếu là không giải thích rõ ràng, Ngô Huyền Tử chỉ biết càng lún càng sâu, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng Ngô Huyền Tử về sau tu hành.
 
"Kỳ thật Đường gia huynh muội sự tình xác thực không đơn giản!" 
 
Nghe Bộ Phàm nói như vậy, Ngô Huyền Tử lập tức tinh thần tỉnh táo, cẩn thận lắng nghe.
 
Nhưng Bộ Phàm lại không đoạn sau, ngược lại không nhanh không chậm nâng bình trà lên, châm hai chén trà.
 
Này nhưng làm Ngô Huyền Tử gấp đến độ trong lòng ngứa một chút.
 
"Ngô phu tử, uống trà!" Bộ Phàm khẽ cười nói.
 
"Tiên sinh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu!" Ngô Huyền Tử không kịp chờ đợi nói.
 
"Được thôi được thôi, Đường gia huynh muội tình huống, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là trên đời hiếm thấy đặc thù nào đó thể chất!" 
 
Bộ Phàm nâng chén trà lên, thổi thổi nhiệt khí sau, khẽ nhấp một cái.
 
"Ngươi nói là Đường gia huynh muội nắm giữ thánh thể?
 
Ngô Huyền Tử kinh ngạc.
 
Hắn tự nhiên biết trong tu tiên giới có một số người sẽ có được một chút đối với tu hành có cực lớn trợ giúp thể chất đặc thù, mà những này thể chất bị tu sĩ gọi chung là thánh thể.
 
"Không sai biệt lắm!" Bộ Phàm gật gật đầu.
 
"Này liền khó trách!" 
 
Ngô Huyền Tử trong miệng thì thào.
 
Thánh thể người bình thường là rất khó kiểm trắc đi ra, nhất định phải cần thủ đoạn đặc thù mới được, nhưng có thánh thể thân thể chất thường thường muốn so thường nhân cường hãn đặc thù.
 
"Cái kia không biết Đường gia huynh muội nắm giữ cái gì thánh thể?" 
 
Ngô Huyền Tử nội tâm đột nhiên có chút kích động, hắn nhưng là biết mỗi cái nắm giữ thánh thể người đều là trên đời này ít có tuyệt thế thiên tài.
 
Cũng khó trách tiên sinh sẽ nhận lấy Đường gia hai huynh muội làm đệ tử.
 
"Song sinh thể chất! Cũng có thể xưng là song sinh hỏa diễm!" Bộ Phàm ngữ khí bình thản thong dong nói.
 
"Song sinh hỏa diễm?" 
 
Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cau mày, giống như đang suy nghĩ gì.
 
"Tiên sinh, như thế nào song sinh hỏa diễm?" 
 
Ngô Huyền Tử đem trong đầu Tu Tiên giới tất cả thánh thể hồi tưởng một lần, cũng không tìm được cái gọi là song sinh thánh thể.
 
"Này song sinh hỏa diễm, ngươi cũng có thể hiểu thành linh hồn song sinh tử, bọn hắn đầu nguồn là một đoàn tiên thiên hỏa diễm, về sau một phân thành hai, hóa thành hai cái hoàn chỉnh linh hồn, riêng phần mình luân hồi chuyển thế,
 
Bọn hắn sẽ có được cuộc sống khác, khác biệt kinh lịch, nhưng lại bởi vì bọn họ là tiên thiên hỏa diễm một phân thành hai, mặc kệ bọn hắn khoảng cách có bao xa, bọn hắn đều sẽ bị một loại đặc thù lực hấp dẫn, ràng buộc cùng một chỗ.
 
Bọn hắn sẽ là quan hệ phải tốt huynh đệ, cũng có thể là là cùng chung chí hướng hảo hữu, cũng có lẽ là thế bất lưỡng lập, lại cùng chung chí hướng đối thủ." 
 
Bộ Phàm không khỏi hồi tưởng lại ngày đó nhìn thấy từng màn, trong lòng cảm khái không thôi.
 
Nào chỉ là ràng buộc a.
 
Rõ ràng chính là nghiệp chướng a.
 
"Không nghĩ tới trên đời còn có bực này không thể tưởng tượng sự tình?" 
 
Ngô Huyền Tử còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy, không khỏi kinh ngạc nói.
 
"Chẳng những như thế, bởi vì bọn họ là tiên thiên hỏa diễm một phân thành hai, linh hồn vô cùng phù hợp, một khi bọn hắn dung hợp làm một thể, sức chiến đấu của bọn họ...
 
Không đúng, bọn hắn thực lực sẽ biên độ lớn tăng lên!" 
 
Bộ Phàm khuôn mặt nghiêm túc nói.
 
Ngô Huyền Tử nội tâm kinh hãi.
 
Nguyên lai đây mới là song sinh thánh thể chân chính tác dụng.
 
Kỳ thật đối với Bộ Phàm lời nói, Ngô Huyền Tử không có nửa điểm hoài nghi.
 
Dù sao, trước mắt vị này chính là ẩn sĩ đại năng a, làm sao lại lừa gạt hắn.
 
"Cho nên Đường gia huynh muội sẽ trao đổi linh hồn, cũng không kỳ quái, bởi vì bọn hắn đầu nguồn vốn là một thể!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.
 
"Vẫn là tiên sinh kiến thức rộng rãi!" Ngô Huyền Tử trong lòng bội phục a.
 
"Đây không tính là cái gì!" 
 
Bộ Phàm rất là khiêm tốn khoát khoát tay.
 
Nói thật.
 
Vừa mới hắn kém chút đều tin chuyện hoang đường của mình.
 
Cái gì song sinh hỏa diễm, cái gì linh hồn song sinh tử, cái gì dung hợp một thể, đây đều là hắn vừa mới kết hợp Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tình huống mù bịa chuyện.
 
Bất quá, rất hiển nhiên Ngô Huyền Tử là tin tưởng hắn.
 
Có thể là đem trong lòng hoang mang nhiều ngày vấn đề giải khai, Ngô Huyền Tử lập tức rộng mở trong sáng, nói chuyện cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều.
 
"Tiên sinh, đến mai là thư viện học sinh ngày quân huấn, ngươi là có hay không muốn tới cổ vũ một chút thư viện chúng học sinh? Ta nghĩ thư viện một đám học sinh rất tình nguyện nhìn thấy ngươi!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cười nói.
 
"Ngày mai a!" 
 
Bộ Phàm sờ cằm một cái, "Được thôi, ngày mai vừa vặn có rảnh, đến lúc đó ta sẽ tới tràng!" 
 
Thư viện rất nhiều điều lệ chế độ đều là Chu Minh Châu định, mà sách này viện quân huấn, kỳ thật chính là dạy học viện học sinh tập võ cường thân kiện thể.
 
 
 
 .
Kết chương.