Chương 54 : Thí luyện.
Phong Bạo Diễm Long · Dis phi hành tại trong mây mù, Tô Hiểu xếp bằng ở lưng rồng bên trên minh tưởng, gần nhất hắn có loại cảm giác cảm giác, chính là Minh tưởng năng lực nhanh đạt tới nào đó chủng bình cảnh, kiểm tra xem xét nó đẳng cấp, Tâm Chi Minh Tưởng năng lực đã đạt tới Lv. 89.

	Tâm Chi Minh Tưởng năng lực sở dĩ trưởng thành như thế tấn mãnh, là Tô Hiểu ở thế giới trước tiến độ thu hoạch được 【  Hồn Chi Thư · Linh Hồn ấn ký 】, bí pháp này muốn linh hồn cường độ đạt tới 600 điểm trở lên có thể nắm giữ, công hiệu quả có thể nghĩ.

	Tô Hiểu lấy 【  Hồn Chi Thư · Linh Hồn ấn ký 】 bên trên ghi lại phương pháp, tạo dựng ra "Linh Hồn ấn ký" phía sau, hắn minh tưởng hiệu suất, có cực kỳ khoa trương tăng lên, hắn ở thế giới trước Cao Tường thành bên trong, Tâm Chi Minh Tưởng đẳng cấp là Lv. 73, mà bây giờ, này năng lực đã đạt tới Lv. 89.

	Bây giờ Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được, tiếp tục minh tưởng lúc, dù còn có minh tưởng cảm giác, có thể tự thân nhưng đã không còn tăng lên, đến nỗi như thế nào đột phá bình cảnh này, hắn đương nhiên biết rõ, lâu như vậy đến nay tích lũy tri thức, nhất là tại "Hư Không đại thư khố" cùng "Linh Hồn thư khố", hắn đối với phương diện này đều hơi chú ý.

	Muốn đem Tâm Chi Minh Tưởng năng lực tăng lên tới Lv. 90, đã đơn giản lại phức tạp, nói huyền diệu điểm, chính là đi thể ngộ, nói thẳng thắn chút, chính là tiêu hao nhất định lượng Thế Giới chi lực minh tưởng.

	Thế Giới chi lực thứ này, đặc điểm lớn nhất là khó mà thu hoạch được, nhưng muốn nói trân quý, có thể dùng đến thứ này địa phương không nhiều, đơn thuần phát triển năng lực chiến đấu người, không thể nào dùng đến thứ này, coi như với tư cách Luyện Kim Đại Sư, cũng là cực ít dùng đến thứ này, cái này cũng dẫn đến, cái này tài nguyên đã khó mà thu hoạch được, lại không có người nào nguyện ý mua.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】, vật này là hắn tại Tử Tịch thành thu hoạch được, tác dụng vì có thể hợp thành vật phẩm, đương nhiên, cũng không phải cái gì đều có thể hợp thành, tỷ như Linh Hồn kết tinh, liền không cách nào lấy thứ này hợp thành, đem nhiều khối Linh Hồn kết tinh (đại), hợp thành vì Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Đem 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 kích hoạt, một đạo ám kim sắc vòng vòng tại phía trước xuất hiện, Tô Hiểu lấy ra ba khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, thứ này đơn độc một mảnh mà nói, ngoại trừ đem nó cắm ở Hắc Phong thụ xung quanh thổ nhưỡng bên trong, để Hắc Phong thụ hấp thu bên ngoài, tạm thời không có phát hiện có tác dụng khác.

	Nhưng nếu như đem nó tiến hành hợp thành, vậy liền khác biệt, Tô Hiểu hai tay hư nắm 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】, hắn Linh hồn năng lượng chìm vào trong đó, với tư cách khởi động 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 năng lượng.

	Cái này khiến một bên Thánh Thi, quăng tới ánh mắt tò mò, nhưng mà Thánh Thi không hỏi nhiều, đọc tiếp một bản cổ tịch, đây là liên quan tới bảo thạch bạo tạc tri thức.

	Cái này tri thức, Tô Hiểu tại Linh Hồn thư khố gặp qua, đây là một cái cường hoành Tiểu hệ thống năng lực, cái gọi là Tiểu hệ thống, là phát triển phương diện này năng lực người ít càng thêm ít, nguyên nhân chủ yếu là phát triển không nổi, Thánh Thi tự nhiên không lo lắng phương diện này, với tư cách Thánh Quang Nhạc Viên Cửu Giai Khế Ước giả, nàng chính là không bao giờ thiếu bảo thạch, giống như Thiên Khải Nhạc Viên không thiếu khoáng sản tài nguyên.

	Phương diện này năng lực phát triển đến cao giai, là thật không người nguyện ý gây, không nói trước có cái này năng lực Khế Ước giả, có thể đem bảo thạch khi chất nổ dùng, càng mạnh bảo thạch, bạo tạc uy lực càng mạnh, còn biết căn cứ đặc tính khác biệt, cung cấp khác biệt bạo tạc tổn thương tiêu hao, tối để người hận đến răng căn ngứa một chút là, cùng có cái này năng lực người chiến đấu, dù là cuối cùng thắng, kia tự thân trang bị bên trên khảm bảo thạch, cũng bùng nổ không sai biệt lắm.

	Không có sai, loại năng lực này phát triển đến cao giai, có thể dẫn bạo đối thủ trang bị bên trên khảm bảo thạch, không nói trước tự thân trang bị bên trên bảo thạch bạo tạc đối tự thân tạo thành tổn thương, khảm nạm bảo thạch trang bị, cơ bản tất tổn hại, cũng tạo thành, cùng cái này địch nhân chiến đấu, dù là thắng, cũng thắng đặc biệt nháo tâm, mỗi mỗi nhớ tới này sự tình, đều tức đến ăn không ngon.

	【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 thu nạp, đem ba khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 cưỡng ép đè ép cùng một chỗ, phát ra tạch tạch tạch giòn vang âm thanh.

	【  nhắc nhở: Lần này hợp thành thất bại. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, hắn chính là muốn hợp thành thất bại, mở ra 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】, đem nó thu hồi phía sau, một khối trải rộng nát vết rách dấu vết, ước chừng quả táo lớn nhỏ tinh thể rơi vào Tô Hiểu trong tay, hắn lấy ra một cây to bằng cánh tay thủy tinh trụ, đem tinh thể này khối bóp nát, đem nát cặn bã rót vào thủy tinh trụ dung dịch bên trong.

	Không bao lâu, tinh chất nát cặn bã tại dung dịch bên trong hiện ra từng tia từng tia năng lượng, bị thủy tinh trụ phía dưới thu lấy trang bị hấp thu, những này bị dự trữ lên năng lượng, chính là Thế Giới chi lực.

	Tô Hiểu phát hiện 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 có bực này diệu dụng, là hắn nếm thử dùng nó hợp thành Linh Hồn kết tinh phát hiện, đơn khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, bởi vì ổn định kết cấu, coi như nện nát, cũng rút ra không ra Thế Giới chi lực.

	Mà lợi dụng 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】 hợp thành, hợp thành trong lúc đó hình thành chen ép lập trường, có thể phá hoại loại này ổn định kết cấu, sau này liền dễ dàng rút ra ra Thế Giới chi lực.

	Đại khái góp nhặt 10 ounce Thế Giới chi lực, Tô Hiểu lấy Ngạo Ca năng lực, cấu thành một trong đó trống tinh thể vật chứa, đem đoạt được Thế Giới chi lực bỏ vào trong đó, sau đó một bên tiêu hao cái này Thế Giới chi lực, một bên minh tưởng.

	Tô Hiểu tự nhận là không phải thể ngộ phương diện thiên tài, để hắn đi thể ngộ Tâm Chi Minh Tưởng năng lực tấn thăng đến Lv. 90 thời cơ, hắn xem chừng, chính mình là thật không nhất định có thể làm rõ cái này huyền diệu khó giải thích đồ vật, nhưng không quan hệ, thể ngộ không đủ, tri thức + tài nguyên tới góp, cái gọi là thể ngộ, kỳ thật chính là một chút xíu hấp thu phiêu tán trong không khí siêu vi lượng Thế Giới chi lực, sau đó cùng thế giới đạt thành cộng minh.

	Đã không có phương diện này thiên phú, Tô Hiểu liền hấp thu cao nồng độ Thế Giới chi lực, từ đó cùng thế giới đạt thành cộng minh, thiên tài chỉ cần hấp thu 0. 001 ounce Thế Giới chi lực, liền có thể hoàn thành cái này cộng minh, vậy hắn liền một lần hấp thu cái 10 ounce, nếu là 10 ounce không đủ, vậy liền 100 ounce.

	Nếu như còn không được, Tô Hiểu chỉ bằng chính mình nắm giữ tri thức, xây dựng một đạo trận đồ, lấy trận đồ này cùng thế giới đạt thành cưỡng ép cộng minh hiệu quả, sau đó hắn một bên hấp thu Thế Giới chi lực, một bên ngồi tại cái này cùng thế giới cưỡng ép cộng minh trận đồ bên trên, hắn cũng không tin, đột phá không được cái này cái gọi là bình cảnh.

	Có lẽ là Bản thế giới phát giác được Tô Hiểu ý nghĩ, không hề cho hắn cơ hội đi bố trí trận đồ, ước chừng 9 ounce Thế Giới chi lực tiêu hao tại minh tưởng về sau, Tô Hiểu cảm giác, tựa hồ là bộp một tiếng giòn vang, hắn minh tưởng trạng thái, giống như phá kén mà ra vậy, theo một cái đường kính mấy chục mét lớn nhỏ minh tưởng vòng, mở rộng đến mấy trăm mét, xung quanh Nguyên Tố lực lượng, cùng với trong địa mạch vi lượng Thâm Uyên chi lực, hắn đều có thể ẩn ẩn cảm ứng được.

	Kỳ diệu là, trong địa mạch kia mỏng manh Thâm Uyên năng lượng, lại không cho hắn dĩ vãng cái chủng loại kia cảm giác, Thâm Uyên năng lượng đạt tới như thế vi lượng trình độ phía sau, ngược lại có loại cảm giác lạnh lùng nhưng dễ chịu vạn vật cảm giác.

	【  nhắc nhở: Tâm Chi Minh Tưởng năng lực đã tăng lên tới Lv. 90. 】

	【  ngươi Chân thực ý chí lực vĩnh cửu tăng lên 10 điểm. 】

	【  Huyết Khí hệ năng lực tiếp nhận hạn mức cao nhất tăng lên 175 điểm. 】

	【  Đao thuật tiềm chất tăng lên 10%. 】

	【  tinh thần lực tính bền dẻo hơi có tăng lên. 】

	【  pháp lực trị tốc độ khôi phục hơi có tăng lên. 】

	【 "Cương Thiết ý chí" vĩnh cửu tính trạng thái hơi có tăng lên. 】

	. . .

	Tô Hiểu bình ổn khí tức, biết được biết tích lũy tới trình độ nhất định phía sau, đột phá cái này bình cảnh phương thức, chính là như vậy giản dị tự nhiên, tốn hao mấy tháng, thậm chí mấy năm đi tiến hành cái gọi là thể ngộ, thật cũng không bằng dùng này thời gian, đi nhiều nắm giữ chút tri thức.

	Màn đêm không biết tại khi nào lặng yên giáng lâm, Tô Hiểu xem lấy phía trên trăng tròn, loại này mát mẻ, ngày mai liền không cách nào hưởng thụ được.

	Càng là hướng tây bên cạnh phi hành, nhiệt độ không khí càng cao, đến cuối cùng, xung quanh mây mù đều biến mất, đại biểu vùng này địa khu cực kỳ thiếu nước, Thái Dương bạo chiếu đại địa, cỏ cây khô kiệt, mặt đất phiêu tán lên rất nhạt bạch thuốc lá.

	Tại lưng rồng bên trên quan sát, mặt đất bày biện ra màu vàng nâu, một bộ cự thú hài cốt, nửa không có tại trong đất cát, ngăn che ra râm mát xuống, giấu kín lấy rắn, thằn lằn chờ động vật.

	Một cỗ có mấy chục con lạc đà thương đội, chậm chạp đi tiếp tại mảnh này khốc nhiệt sa mạc bày ra, thương đội một tên thiếu niên khát đến bờ môi trắng bệch khô nứt, hắn mở ra da chất nước túi mềm nhét, động tác cẩn thận đổ vào trong miệng nước bọt, ngậm một hồi dễ chịu khoang miệng phía sau, mới chậm rãi nuốt xuống, bờ môi chết da bên trên rơi xuống nước châu, vừa thấm thấp một khối nhỏ cát đất, đảo mắt liền bốc hơi mất.

	Đây chính là Sa Mạc chi quốc, nhưng mà thiếu nước không có nghĩa là hoàn toàn không có nước, nơi này hàng năm có hai tháng mưa xuống quý, cộng thêm thông qua sâu giếng lấy nước ngầm, cùng với bốn cái cự đại nước ngọt hồ, để trong này nước tài nguyên, đạt tới miễn cưỡng đủ trình độ, chân chính chật vật, là mỗi năm tiếp tục hơn một tháng mùa khô, trong thời gian này, nước ngầm đều có chỗ khô kiệt.

	Bình quân 40° trở lên nhiệt độ không khí đích xác rất nóng, nhưng đây đối với Cửu Giai thực lực Siêu Phàm Giả mà nói, hoàn toàn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, thậm chí còn, cũng sẽ không cảm thấy rất nóng.

	"Ngươi là tới tìm Sa Chi Vương?"

	Thánh Thi mở miệng, trừ cái đó ra, nàng không nghĩ tới Sa Mạc chi quốc bên trong, còn có cái khác có thể uy hiếp được Tô Hiểu địa phương.

	Kỳ thật cũng không phải là như thế, Tô Hiểu chỉ mang Thánh Thi tới này, là muốn thâm nhập "Chích Nhiệt sa mạc", cũng có nhân xưng nơi này vì "Dung thiết sa mạc" .

	Sở dĩ có bực này xưng hô, là bởi vì "Chích Nhiệt sa mạc" bên cạnh "Dung Thiết trấn", cái trấn nhỏ này chỉ có trăm hơn gia đình, nhưng từng đi ra mấy vị rèn đúc Đại Sư.

	"Dung Thiết trấn" địa thế tài nguyên quá tốt, cái này nương tựa lấy "Chích Nhiệt sa mạc" tiểu trấn, chỉ cần bố trí đầy đủ ổn định tụ tập thuật thức, đem "Chích Nhiệt sa mạc" bên trong tỏa khắp Thái Dương diễm tụ tập được một chút, dùng tại rèn đúc, nó chế tạo vũ khí, thiên nhiên bổ sung cực hỏa đặc tính.

	Trưa hôm đó, khi Phong Bạo Diễm Long giảm xuống phi hành cao độ lúc, một tòa từ Cương Thiết tạo dựng tiểu trấn đập vào mi mắt, biến đen Cương Thiết kiến trúc, cùng với cao ngất ống khói, là mọi người đối Dung Thiết trấn ấn tượng đầu tiên.

	Tô Hiểu không định đi Dung Thiết trấn, hắn để Phong Bạo Diễm Long tại Dung Thiết trấn hậu phương bạch thạch bình nguyên giảm xuống phi hành cao độ, hắn theo lưng rồng bên trên nhảy xuống.

	Dưới chân bạch thạch hiện tổ ong hình dáng, hơi không cẩn thận, liền sẽ một cước giẫm để lọt xuống dưới, giẫm vào tầng nham thạch xuống nham tương bên trong, cũng chính dựa vào như thế, cho dù là Dung Thiết trấn cư dân, cũng rất ít tới nơi đây.

	Tô Hiểu đi tại tầng nham thạch bên trên, không có đi ra mấy bước, liền một cước giẫm để lọt tầng nham thạch, một chân bị nham tương chìm ngập.

	【  nhắc nhở: Ngươi đang tại tiếp nhận Cực Diễm ăn mòn, như tiếp tục nhận phán định này, ngươi đem mỗi giây tiếp nhận 20~ 35 điểm cháy bỏng tổn thương. 】

	So sánh Chích Nhiệt sa mạc bên trong doạ người nhiệt độ cao, loại trình độ này nhiệt độ, Tô Hiểu vẫn có thể kháng trụ.

	Tiếp tục tiến lên nửa cây số phía sau, một mặt ẩn ẩn lộ ra màu vỏ quýt kết giới, dựng thẳng lập tại phía trước, kết giới này giống như một mặt thiên bích, đứng vững tại phía trước, mà ở kết giới phía sau, chính là Chích Nhiệt sa mạc.

	Lúc này chính giá trị buổi trưa, trên bầu trời liệt dương cực đựng, cái này cũng dẫn đến, phía trước kết giới phía sau Chích Nhiệt sa mạc bên trong, giống như có nửa trong suốt vô hình chi diễm trong không khí chậm rãi bốc cháy.

	Tô Hiểu lấy ra một cái thiết châu, ném về phía phía trước, những này thiết châu không chút ngăn trở đi qua thiên bích kết giới, có thể vừa tiến vào Chích Nhiệt sa mạc, những này thiết châu liền rất tự nhiên hóa thành nước thép, không đợi rơi xuống đất, liền bốc hơi thành thể khí, tốc độ này, bất luận nhìn thế nào, Chích Nhiệt sa mạc cũng không chỉ 7000~ 9000°.

	Thấy cảnh này, phía sau Thánh Thi sắc mặt cứng đờ, nàng bỗng nhiên có loại rất không ổn suy đoán, nàng thăm dò tính hỏi: "Ngươi lúc trước nói tới một mảnh sa mạc, sẽ không là nơi này đi."

	"Đúng."

	"A! Ta đã hiểu, ngươi là để ta cho ngươi gia trì tất cả buff trạng thái, sau đó chính ngươi thâm nhập vùng sa mạc này, là như thế này a."

	Thánh Thi đang khi nói chuyện, ánh mắt dần dần nghiêm túc, ánh mắt kia còn kém nói rõ, ngươi nếu để cho lão nương cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào nơi này, lão nương ngay tại cái này cùng ngươi liều mạng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn tìm chỗ cao ngất thạch đồi, ngồi ở phía trên minh tưởng, hắn mang Thánh Thi tới này, nguyên nhân có hai, một là đối phương sinh tồn lực mạnh, coi như thân thể bị nhiệt độ cao chỗ đốt diệt, đối phương Hồn thể cũng có thể tiếp tục sống sót, mà lại các loại năng lực sử dụng không bị ảnh hưởng, điểm này tại Cô Lỗ tao ngộ bên trong, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thứ hai là, ai cũng không thể cam đoan, Chích Nhiệt sa mạc ban đêm, sẽ không đột nhiên Thái Dương diễm lan tràn, nếu quả thật xuất hiện như thế tình huống, cộng thêm chống cự cực nóng hắc khoa kỹ lều vải mất đi hiệu lực, kia bằng Thánh Thi tiếp tục tăng máu, Tô Hiểu cũng có thể theo Chích Nhiệt sa mạc bên trong lao ra.

	Tô Hiểu lấy ra một cây 10 centimet thô, cao 50 centimet thủy tinh trụ, bên trong dung dịch bên trong phân bố nửa trong suốt xúc tu, giống như cây cối căn hệ vậy rậm rạp.

	"Nếu như ngươi' chết ', Hồn thể tiến vào nơi này."

	Tô Hiểu đem thủy tinh trụ vứt cho Thánh Thi, cái này khiến Thánh Thi cười đến càng thêm 'Dịu dàng', nàng nói: "Ngươi có thể, thật, thiếp, tâm."

	Thánh Thi do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định mang theo trong người thứ này, chỉ có nàng cùng Tô Hiểu hai người tình huống dưới, nàng 'Chết' mất, Hồn thể đích xác không thể giống xâm nhập Cô Lỗ bên trong không gian ý thức như thế, xâm nhập vào Tô Hiểu không gian ý thức, cũng không phải là Thánh Thi đối Tô Hiểu có đặc biệt quan tâm, nàng là lo lắng cho mình lấy Hồn thể xâm nhập Tô Hiểu bên trong không gian ý thức, nàng Hồn thể sẽ bị áp chế.

	Trên thực tế, Thánh Thi nghĩ nhiều, nếu như nàng làm như vậy, nàng Hồn thể sẽ không nhận áp chế, mà là sẽ trong khoảng thời gian ngắn bốc hơi mất.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi Thái Dương dần dần rơi xuống đường chân trời phía dưới phía sau, phía trước kết giới phía sau Chích Nhiệt sa mạc, bắt đầu xuất hiện mắt thường có thể thấy biến hóa.

	Tỏa khắp vô hình Thái Dương diễm nhanh chóng thối lui, xem dáng vẻ là hướng Chích Nhiệt sa mạc sâu chỗ thu nạp, không bao lâu, Chích Nhiệt sa mạc nhiệt độ chợt hạ xuống, theo gần vạn độ nhiệt độ cao, đạt tới 120~ 150 độ trái phải, so sánh trong truyền thuyết ban đêm chỉ có 40 độ, cao hơn ra không ít, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Tại Tô Hiểu đê giai lúc, ban đêm Chích Nhiệt sa mạc không cách nào thâm nhập, trước mắt thì lại khác, hơn một trăm độ nhiệt độ cao mà thôi, nếu như cái này đều gánh không được, kia chống lại hỏa hệ Khế Ước giả lúc, hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị cháy thành tro tàn.

	Đi qua kết giới, Tô Hiểu tựa hồ nghe đến sóng một tiếng trống minh, hắn giẫm lên mặt đất cát đá sỏi phía sau, cảm thấy có hạ xuống cảm, cái này dù sao không phải là chân chính trên ý nghĩa cát.

	【  cảnh cáo: Ngươi đã tiến vào sinh linh cấm khu · Vẫn Hỏa Chi Địa. 】

	【  cảnh cáo: Này vì Cao nguy khu vực. 】

	【  cảnh cáo: Khu vực này chia làm ban ngày / đêm tối lưỡng chủng hoàn cảnh. 】

	【  Vẫn Hỏa Chi Địa (ban ngày): Thân ở khu vực này, ngươi sẽ nhận đến "Chân Thực Chi Diễm" cháy bỏng, mỗi giây nhận tối đa HP 5%+ 970 điểm chân thực hỏa diễm cháy bỏng tổn thương, trang bị độ bền tiêu hao + 3000%, lại ngươi sẽ nhận đến Hỏa Diễm trọng thương hiệu quả. 】

	【  Hỏa Diễm trọng thương: Dược tề trị liệu, quang hoàn trị liệu, trang bị hiệu quả trị liệu giảm xuống 78%, chuyên trách năng lực khôi phục hiệu quả trị liệu giảm xuống 15%. 】

	【  cảnh cáo: Thân ở Vẫn Hỏa Chi Địa (ban ngày), ngươi đem mỗi qua 1 giây, điệt gia một tầng "Chân Thực Thiêu Hủy" hiệu quả, này hiệu quả cao nhất có thể điệt gia đến 100 tầng. 】

	【  nhắc nhở: Mỗi điệt gia một tầng "Chân Thực Thiêu Hủy" hiệu quả, ngươi sẽ nhận đến một lần thể lực phán định, như phán định chưa thông qua, ngươi sau này tiếp nhận "Chân Thực Chi Diễm" cháy bỏng tổn thương, đem tăng lên 8~ 12 lần. 】

	【  cảnh cáo: Khi ngươi "Chân Thực Thiêu Hủy" hiệu quả điệt gia đến 100 tầng, ngươi đem lập tức tiếp nhận không cách nào miễn trừ Liệt Dương Trảm Sát. 】

	【  cảnh cáo: Như ngươi tại Vẫn Hỏa Chi Địa (ban ngày) bên trong di động cao tốc, ngươi thừa nhận "Chân Thực Chi Diễm" tổn thương cường độ, đem nhanh chóng tăng lên (căn cứ ngươi tốc độ di chuyển mà tăng dần), khi tốc độ vượt qua giới hạn giá trị, ngươi đem mỗi giây điệt gia 10~ 30 tầng "Chân Thực Thiêu Hủy" hiệu quả, như ngươi lấy vân nhanh đi tiếp, thừa nhận tổn thương đem hướng tới bình ổn. 】

	. . .

	【  Vẫn Hỏa Chi Địa (đêm tối): Thân ở khu vực này, ngươi đem mỗi phút đồng hồ nhận 500 điểm Chân Thực Nóng Bỏng tổn thương (tức mỗi giờ 30000 điểm Chân Thực Nóng Bỏng tổn thương), lại ngươi sẽ nhận đến Hỏa Diễm trọng thương hiệu quả. 】

	【  cảnh cáo: Như ngươi tại Vẫn Hỏa Chi Địa (đêm tối) bên trong di động cao tốc, ngươi thừa nhận Chân Thực Nóng Bỏng tổn thương đem nhanh chóng tăng dần. 】

	【  nhắc nhở: Vẫn Hỏa Chi Địa mỗi ngày 24 giờ bên trong, 14 giờ ban ngày, 10 giờ đêm tối. 】

	【  nhắc nhở: Khu vực này hoàn toàn áp chế cảm nhận, ngươi không cách nào đem cảm giác lực thả ra. 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.