Chương 1091 : Không tưởng tượng được thu hoạch.
"Giết!"

	"Giết!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tòa nào đó thành trì Chiến trường bên ngoài, truyền đến rung động Thiên Địa thanh âm, đại địa cũng tại các loại thiết kỵ chà đạp hạ run rẩy dữ dội.

	Tam đại phe đế quốc tổng cộng năm mươi vạn đại quân, ngay tại tiến công Chấn Uy đế quốc quân sự quan trọng địa Long Uyên thành, nếu như có thể bắt được, hậu phương hơn mười tòa thành trì dễ như trở bàn tay.

	Đây là một tràng mấu chốt chiến tranh.

	Thắng bại đem trực tiếp quyết định Đông Hải vực cách cục.

	Vì thế, Chấn Uy đế quốc phương diện cũng xuất động bộ đội tinh nhuệ, thề sống chết thủ hộ Long Uyên thành.

	Song phương ở ngoài thành đã chém giết vài ngày, lẫn nhau lẫn nhau có thắng bại, ai cũng không thể làm gì ai, cục diện tiến nhập giằng co.

	"Lần công thành này, nhất định phải cầm xuống!"

	Tam đại phe đế quốc trận doanh bên trong, Thống soái tối cao trầm giọng nói.

	Bọn hắn dù sao cũng là công kích phương, chậm chạp bắt không được Long Uyên thành không chỉ có tổn thương sĩ khí, phương diện lương thảo cũng khó có thể duy trì quá lâu.

	"Tướng quân!"

	Nhưng vào lúc này, một tên binh lính đến đưa tin: "Bên ngoài. . . Bên ngoài có dị tượng dâng lên!"

	"Dị tượng?"

	Thống soái cùng các tướng lĩnh ngạc nhiên, nhao nhao đi ra binh doanh, chỉ thấy đại quân công kích Chiến trường tiền phương khu vực, có lộng lẫy hào quang loá mắt dâng lên.

	Một tên Võ giả ngưng trọng nói: "Linh khí khôi phục dấu hiệu!"

	"Chẳng lẽ Long Uyên thành dưới chiến trường phương, còn có giấu Linh thạch khoáng mạch?" Tam quân thống soái ánh mắt nổi lên phấn khởi tới.

	Dù là hắn loại này lãnh binh tác chiến quân nhân, cũng biết thiên nhiên Linh thạch đối với Võ giả, đối với một quốc gia trọng yếu bực nào!

	"Truyền lệnh xuống!"

	Tam quân thống soái lúc này quát: "Phải tất yếu vào hôm nay công phá Long Uyên thành, chiếm cứ Linh khí khôi phục chi địa!"

	"Vâng!"

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trên chiến trường, tam đại đế quốc mấy chục vạn binh sĩ nhận được mệnh lệnh về sau, công kích tốc độ tăng tốc, tràng diện tựa như hải triều đồng dạng sóng cả mãnh liệt.

	"Phiền toái!"

	Long Uyên thành thành trì lên, thủ Thành chủ sẽ thấy Linh khí khôi phục sinh ra lưu quang, chau mày nói: "Thành trì quan trọng giữ không được!"

	Linh khí khôi phục dấu hiệu dâng lên, đại biểu lòng đất có giấu Linh thạch khoáng mạch, đây tuyệt đối hội rất có sức hấp dẫn.

	Tam đại đế quốc khẳng định liều mạng tiến đánh a!

	"Ghê tởm!"

	Một tên phó tướng phẫn nộ nói: "Nếu như Đế thượng vẫn còn, tam cái đế quốc sao dám lỗ mãng!"

	Đổi lại trước kia, Chấn Uy đế quốc không đi tìm tam đại đế quốc phiền phức, đối phương tựu cám ơn trời đất, bây giờ mất đi chủ tâm cốt, ngược lại bị người khác năm thì mười họa công kích, thực sự có chút biệt khuất.

	"Phàn nàn giải quyết không vấn đề gì." Thủ thành tướng lĩnh ánh mắt kiên quyết nói: "Truyền lệnh xuống, nhất định phải chết thủ Long Uyên thành!"

	"Vâng!"

	Phó tướng vội vàng truyền lệnh.

	Thủ thành hai mươi vạn binh sĩ đã làm tốt thành tại nhân tại, thành vong nhân vong quyết tâm.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trên chiến trường, tam đại binh lính của đế quốc trùng sát mà tới.

	Một tràng kinh thiên động địa công thành chiến, liền muốn trên Long Uyên thành diễn lúc, nơi xa lưu quang lấp lóe, thấu phát Hoang Cổ khí tức to lớn cổ thuyền, đột nhiên treo tại lưu quang dâng lên khu vực.

	Dát!

	Công kích tam đại binh lính đế quốc nhao nhao dừng lại, lấy một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn kia chiếc tựa như trống rỗng xuất hiện chiến thuyền.

	Cái đồ chơi này. . .

	Cũng có thể bay trên trời?

	Long Uyên thành quân coi giữ cũng trợn tròn mắt.

	Hai quân đối chọi thời điểm, một chiếc biết bay thuyền treo trong chiến trường ương, hình tượng này đơn giản phi thường không hài hòa.

	"Tướng quân!"

	Trên cổng thành phó tướng cả kinh nói: "Là Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	Thủ thành tướng lĩnh cũng đã thấy được đứng ở đầu thuyền trên một bộ bạch y người trẻ tuổi, đầy rẫy kinh hãi nói: "Hắn tại sao lại đến rồi!"

	"Uy uy uy."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy khuếch đại âm thanh đại loa, tại khảo thí thanh âm về sau, cất cao giọng nói: "Người phía dưới nghe, cái này Linh khí khôi phục chi địa là bản tọa phát hiện trước, các ngươi không muốn chết, liền mau xéo đi."

	Rất bá khí, rất phách lối.

	"Hừ!"

	Tam đại phe đế quốc chủ soái âm thanh lạnh lùng nói: "Ngay tại trước mặt chúng ta đột nhiên xuất hiện, hắn có ý tốt nói mình phát hiện trước?"

	"Tướng quân!"

	Một tên tướng lĩnh nói: "Từ dị tượng quy mô đến xem, lòng đất chất chứa Linh thạch khoáng mạch khẳng định vô cùng dồi dào, chúng ta tuyệt đối không thể nhường, nếu không phía trên khẳng định hội trách tội!"

	"Đứng tại chiến thuyền gia hỏa, hẳn là Chấn Uy đế quốc phương diện Võ giả đang cố ý giả thần giả quỷ!" Có nhân suy đoán nói.

	Tam quân chủ soái làm sơ cân nhắc về sau, hạ lệnh: "Đem hắn bắn xuống đến!"

	"Vâng!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Ngừng chân tại chiến trường binh sĩ nhận được mệnh lệnh, nhao nhao giơ lên cung nỏ, mũi tên trên hội tụ lưu quang.

	"Bắn tên!"

	"Hưu hưu hưu vù vù —— —— —— —— "

	Mười vạn con mũi tên thoát dây cung mà xuất, hội tụ xuất giống như tinh hà trận thế hướng thông cổ chiến trường bắn tới.

	Long Uyên thành thủ tướng thấy thế, lập tức vui vẻ.

	Trên thuyền vị kia ngay cả Đế thượng đều có thể xoá bỏ, thực lực kinh khủng dị thường, tam đại đế quốc vậy mà chủ động đi công kích hắn, lần này chỉ sợ phải xui xẻo!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên chiến thuyền hiện lên một cỗ cực kỳ khí thế thật lớn, sau đó tràn ngập giữa không trung, nổ bắn ra mà đến mũi tên một khi tiến đến liền nhao nhao lọt vào dừng lại.

	Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong chớp mắt, mười vạn con mũi tên đều bị trói buộc ở giữa không trung.

	"Cái này. . ."

	Tam đại đế quốc chủ soái, tướng lĩnh, binh sĩ nhao nhao trợn tròn mắt to, khó có thể tin nhìn xem giữa không trung hiện ra hùng vĩ hình tượng.

	Quân Thường Tiếu từ chiến thuyền bay ra ngoài, lan tràn ra cường đại Khí vực đột nhiên co vào, bị trói buộc mũi tên cấp tốc dựa vào, sau đó cưỡng ép nhào nặn cùng một chỗ, hóa thành khối cầu cực lớn.

	". . ."

	Đám người hãi nhiên thất sắc.

	"Tướng quân!"

	Tam đại phe đế quốc một tên tướng lĩnh cả kinh nói: "Người này không đơn giản!"

	Quân Thường Tiếu treo giữa không trung, mũi tên hội tụ hình cầu treo lên đỉnh đầu phía trên, thản nhiên nói: "Trở về để các ngươi gia đế vương đem quốc khố mở ra, bản tọa đem nơi đây Linh thạch lấy đi, liền sẽ tự mình chạy tới một chuyến."

	Hơi dừng một chút, ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	"Cút!"

	"Hô hô!"

	Kiếm Võ Song Thánh uy áp phóng thích, giống như sóng biển ngập trời quét sạch mà đi.

	Phàm bị mặc sức quấy rối binh sĩ, trong nháy mắt mặt lộ vẻ dữ tợn, phảng phất tại kinh lịch lấy trên linh hồn thống khổ tra tấn.

	"Phù phù!"

	Tam quân chủ soái kinh hãi ngã trên mặt đất, sau đó hãi nhiên thất sắc đứng lên, nói: "Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hội tụ Long Uyên thành Chiến trường mấy chục vạn đại quân, lấy quăng mũ cởi giáp phương thức chạy trốn, rất nhanh liền tiêu thất vô ảnh vô tung.

	"Bọn hắn chạy! !"

	Chấn Uy đế quốc phương diện binh sĩ đại hỉ không thôi.

	Bất quá, nhìn về phía từ đầu đến cuối dựng ở giữa không trung Quân Thường Tiếu, ánh mắt vẫn có mãnh liệt kiêng kị, sợ đối phương không cao hứng, trong nháy mắt diệt đi mình thành trì!

	Thế thì không đến mức, bởi vì Linh khí khôi phục chi địa tại chiến trường bên ngoài, không không dính đến thành trì.

	Đang kinh sợ thối lui tam đại binh lính đế quốc về sau, Quân Thường Tiếu rơi xuống cũng ngồi xếp bằng lưu quang trùng thiên khu vực, yên lặng chờ phong thuỷ bảo địa triệt để khôi phục.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Cái này Linh khí khôi phục dấu hiệu, mạnh hơn Thiết Cốt sơn liệt mấy lần, giấu ở phía dưới Linh thạch khoáng mạch chỉ sợ phi thường khổng lồ a."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Không tưởng tượng được thu hoạch."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Đông Hải Ngư châu rất nhiều tán tu cùng tông môn thế lực, lần lượt nhìn thấy dị tượng dâng lên, từ phía trên nam địa bắc chạy tới.

	Quân Thường Tiếu khí vận Đan điền quát: "Nơi này đã bị bản tọa coi trọng, các ngươi nhanh chóng rời đi."

	Thanh âm bên trong vẫn như cũ ẩn chứa Kiếm Võ Song Thánh chi thế, rung động thật sâu các lộ Võ giả tâm thần, khiến cho bọn hắn sắc mặt đại biến, cũng bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

	Làm thực lực đạt tới kinh khủng cấp độ, hoàn toàn có thể áp chế hắn nhân mãnh liệt tham niệm.

	. . .

	Hưu!

	Vài ngày sau, trùng thiên lưu quang tiêu thất.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đại địa bắt đầu hiện ra vết rách, tinh thuần vô cùng thiên địa linh khí hiện lên mà xuất.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Hội tụ vô số vong linh Chiến trường, đúng là Linh khí khôi phục chi địa, quả thực có chút nhường nhân nghĩ không ra."

	"Xoát!"

	Đứng lên, Ngũ Hành chi thể kích phát.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tinh thuần Thổ hệ thuộc tính lan tràn ra, sau đó dung nhập vỡ ra mặt đất, khiến cho không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng cũng hiện ra hố sâu tới.

	Ước chừng sơ qua.

	Một cái sâu xa lỗ lớn bị đào ra.

	Tầng ngoài bùn đất hiện ra óng ánh sáng long lanh thiên nhiên Linh thạch.

	Hệ thống nói: "Đây cũng là cỡ lớn khoáng mạch, còn có Linh thạch chí ít ngàn vạn cất bước!"

	Quân Thường Tiếu nhảy đi xuống, bắt đầu điên cuồng đào lấy.

	Bởi vì có Ngũ Hành chi thể cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết, loại này chí ít cần đại lượng thợ mỏ liên tục khai thác thật lâu khoáng mạch, vẻn vẹn nửa ngày thời gian tựu bị hắn triệt để đào sạch sẽ.

	Đi qua kiểm kê, cỡ lớn trong khoáng mạch hết thảy có thiên nhiên Linh thạch hơn hai ngàn vạn!

	"Dễ chịu!"

	Quân Thường Tiếu trở về thông cổ chiến trường, nhìn về phía tam đại phe đế quốc, nói: "Đi, đi tìm bọn họ tính toán bị bắn mười vạn tiễn sổ sách."
Kết chương.