Chương 15: Giao tình

	Kia Tuần Yêu vệ ngẩng đầu lên, Giang Chu cảm giác được hắn quét chính mình liếc mắt một cái.

	Tuần Yêu vệ đã mở miệng nói: "Đinh tự ngũ nhất, Đề Hình ti có yếu án cần ngươi hiệp trợ, ngươi lại đi thôi, bính chữ bốn chín, từ ngươi bổ sung trống chỗ."

	Giang Chu há to miệng, vô ý thức hướng bính danh tiếng đống kia Chấp Đao người nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đôi sợ hãi lại oán hận ánh mắt.

	Đối với cái này, hắn chỉ có thể yên lặng tỏ vẻ một chút niềm thương nhớ, liền bước nhanh đi theo xông tới Tuần Yêu vệ rời đi Đao Ngục.

	Đi vào Túc Tĩnh ti bên ngoài, một cái Truy Y bổ khoái đã chờ ở nơi đó.

	Thấy hắn, một tấm mặt tròn lộ ra ý mừng: "Giang huynh đệ!"

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Giang Chu cảm giác Yến Tiểu Ngũ nhìn thấy hắn lúc dường như có mấy phần như trút được gánh nặng.

	"Làm phiền vị huynh đệ kia, tiếp xuống liền để hắn đi theo ta là xong."

	Yến Tiểu Ngũ triều kia Tuần Yêu vệ ôm quyền nói.

	"Hẳn là."

	Nhìn xem Giang Chu theo Yến Tiểu Ngũ rời đi, kia Tuần Yêu vệ trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, lẩm bẩm: "Cái này Đinh tự ngũ nhất rốt cuộc lai lịch gì? Chỉ là một cái Chấp Đao người, nghe nói nhập ti trước chẳng qua là một cái lưu dân, này làm sao lại che Thạch giáo úy tự mình triệu kiến, lại có Đề Hình ti áo tím tổng bổ tự mình ra mặt điều động."

	Túc Tĩnh ti là địa phương nào? Muốn can thiệp thậm chí sửa đổi trong đó sự vụ, cho dù là bách quan đầu, đương triều Thái Tể cũng không có quyền lực này.

	Bất quá quy củ là chết, người là sống.

	Giữa người và người luôn có người tình vãng lai.

	Có thể để cho Túc Tĩnh ti nể tình, Ngô quận bên trong, không ra năm ngón tay số lượng.

	Một trong số đó, chính là vị kia áo tím tổng bổ.

	. . .

	"Giang huynh đệ, ngươi hiện tại nhất định đầy mình nghi vấn."

	Yến Tiểu Ngũ nói là đi làm án, lại là đem hắn đưa đến cái này quán trà.

	Điểm ấm trà cùng mấy bàn ăn vặt, liền một bên gặm một bên cười hắc hắc.

	Giang Chu có mấy phần hiểu rõ tính nết của hắn, cũng không đáp hắn gốc rạ, nói thẳng: "Thế nhưng tối hôm qua chém giết Hồng Nghê gây ra mầm tai vạ?"

	"Đùng!"

	Yến Tiểu Ngũ nhẹ nhàng vỗ bàn một cái: "Giang huynh đệ, ta liền nói ngươi là làm bổ khoái hảo thủ! Ta còn không nói gì ngươi liền đoán được!"

	"Thế nào? Nghe ta, đến Đề Hình ti cùng huynh đệ làm một trận, khác không dám nói, lấy huynh đệ bản sự, làm cái Truy Y bổ khoái khẳng định là không có vấn đề!"

	"Túc Tĩnh ti quả thực không biết mùi vị, vậy mà để huynh đệ ngươi nhân tài như vậy, làm đồ bỏ Chấp Đao người!"

	"Đa tạ Yến bổ khoái, bất quá ta huyết sát mang theo, chỉ sợ không dễ dàng như vậy rời đi Túc Tĩnh ti."

	Rời đi Túc Tĩnh ti, ai giúp ta giết yêu ma?

	Giang Chu hiện tại cũng không có tâm tư cùng hắn kéo nhàn biên.

	Thuận miệng nói rồi cái rất lý do chính đáng, cười cười, liền lướt qua việc này: "Vẫn là mời Yến bổ khoái chỉ rõ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Ai, cũng thế."

	Yến Tiểu Ngũ vô cùng rõ ràng Túc Tĩnh ti hoạt động, thở dài một hơi, mới trừng mắt tròn mắt nói: "Tê, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, kia chỉ bất quá chỉ là nhập phẩm tiểu yêu, phía sau có bao lớn địa vị!"

	"Nguyên lai cái này Hồng Nghê là giữa thiên địa kỳ chủng, chính là đỉnh núi tuấn nhạc phía trên, không nhiễm thế tục hồng trần bảy sắc cầu vồng nghê, được thiên địa âm dương hai khí chi giao mà đản sinh long chủng!"

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Nói như vậy , bình thường cái này kỳ chủng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thành tựu thượng tam phẩm cơ hồ là tất nhiên, bất quá là vấn đề thời gian mà thôi."

	"Ồ?"

	Giang Chu đã sớm từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong biết Hồng Nghê căn nguyên, bất quá trên mặt vẫn là biểu hiện ra vẻ kinh dị: "Như thế thần vật, như thế nào cùng kia Vương Kim Phát pha trộn?"

	"Cái này không được biết."

	Yến Tiểu Ngũ lắc đầu, tiếp tục dùng một loại kinh dị biểu lộ nói: "Giang huynh đệ ngươi không biết, nếu như chỉ là như vậy, cũng là mà thôi, các ngươi Túc Tĩnh ti cái gì kỳ chủng đại yêu không có chém qua? Chỉ là một cái không ra gì long chủng, đó cũng là yêu ma, dám phạm Đại Tắc luật pháp, trảm cũng là bạch trảm."

	"Chỉ là cái này Hồng Nghê không phải bình thường xuất thân, có lai lịch lớn, là Kinh Hà Long vương cùng Nghiễn Sơn thần nữ sinh ra.

	"

	"Hai vị này, đều là thượng tam phẩm Yêu vương, ngáp một cái càn khôn đều muốn rung chuyển hạng người, cho dù là đến Ngọc Kinh thần đều, đó cũng là hiện nay bệ hạ trên điện chi tân."

	Yến Tiểu Ngũ triều bắc chắp tay, khó được lộ ra nghiêm mặt nói: "Chúng ta giết hai vị này dòng dõi, ngươi nói có đúng hay không tai họa?"

	Giang Chu đầu óc không tính đần, nghe xong lời này lập tức toàn rõ ràng.

	Khó trách Thạch Phong đột nhiên muốn gặp hắn, còn hỏi nhiều như vậy vấn đề kỳ quái.

	Hắn là muốn cầm một cái "Hung thủ" ra ngoài làm bàn giao a.

	Khó trách hôm nay phân phối cho hắn như thế hẳn phải chết nhiệm vụ.

	Muốn bàn giao, nhưng lại không muốn thương tổn Túc Tĩnh ti mặt mũi, biện pháp tốt nhất, chính là để hắn cái này "Hung thủ" bình thường tử vong.

	Chỉ cần hắn chết rồi, Túc Tĩnh ti liền có thể rũ sạch trách nhiệm.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn xem Giang Chu thần sắc âm tình bất định, phun ra vài miếng vỏ hạt dưa: "Hắc hắc, Giang huynh đệ, ngươi không cần sợ, ta Yến Tiểu Ngũ nếu gọi ngươi một tiếng huynh đệ, liền tuyệt đối sẽ không để người động tới ngươi, "

	"Huống chi cái này Hồng Nghê vốn chính là ta bản án, ngươi liền toàn đẩy ta trên thân, Hồng Nghê chính là ta Yến Tiểu Ngũ giết, cùng ngươi không có mảy may quan hệ."

	Yến Tiểu Ngũ vung tay lên, một bức căn bản không đem việc này để vào mắt bộ dáng.

	Không cần ngươi nói, ta đã làm như vậy. . .

	Giang Chu trong lòng âm thầm cô.

	Nhìn hắn như thế lỗi lạc, ngược lại làm cho hắn có một chút chột dạ hổ thẹn.

	"Hắc hắc, không nói gạt ngươi, huynh đệ ta mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Truy Y bổ khoái, bất quá. . ."

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc, chỉ chỉ đỉnh đầu, phụ qua thân đến, một mặt thần bí nói: "Huynh đệ phía trên có người."

	Giang Chu đã đoán được.

	Một cái Truy Y bổ khoái, mặc dù là nhập phẩm võ giả, nhưng cũng là trừ dịch tịch bên ngoài tầng dưới chót nhất tồn tại.

	Dựa vào cái gì đang xông "Kinh thiên đại họa" về sau, còn có thể thảnh thơi thảnh thơi ở bên ngoài lắc lư?

	Giống chính hắn , dựa theo trình tự bình thường, hôm nay hắn đã bị "Bình thường tử vong" .

	Chỉ là xuất hiện ngoài ý muốn, hắn tránh thoát một kiếp này.

	Nếu như không có đoán sai, cái này "Ngoài ý muốn", cùng Yến Tiểu Ngũ thoát không được quan hệ.

	Có thể can thiệp Túc Tĩnh ti nội bộ sự vụ, chỉ sợ Yến Tiểu Ngũ cái này "Phía trên", đối với mình đến nói là thượng được không biên giới.

	"Huynh đệ, chuyện này ngươi liền không cần phải lo lắng, những ngày này, ngươi liền đều đi theo ta cùng một chỗ phá án, yên tâm. . ."

	Yến Tiểu Ngũ lại thần bí chỉ chỉ đỉnh đầu: "Đều đã an bài tốt, chuyện này giải quyết trước đó, ta đều sẽ phụ trách một số việc liên quan yêu ma bản án, để ngươi tới là hợp quy hợp cự, chắc chắn sẽ không rơi nhân khẩu lưỡi."

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Ta là người nhát gan tiếc mệnh người, nếu Yến huynh nói như vậy, ta cũng không già mồm."

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, như Yến huynh không chê, kể từ hôm nay, Yến huynh chính là ta Giang Chu huynh đệ, ngày sau nhưng có có khả năng, tất có hậu báo."

	Yến Tiểu Ngũ không nhanh nói: "Ngươi có ý gì? Hợp lấy ta nói không ngươi nhiều như vậy âm thanh Giang huynh đệ, ngươi vẫn không có đem ta Yến Tiểu Ngũ làm huynh đệ?"

	"Ha ha ha."

	Giang Chu cười vài tiếng, lộ ra mấy phần bản tính, bưng lên một ly trà: "Là lỗi của ta, lấy trà thay rượu, xem như bồi tội, tự nay sau đó, ngươi ta liền như thế trà, cam khổ cùng."

	Dứt lời uống một hơi cạn sạch.
Kết chương.