Chương 913 : Điên rồi sao!.
Phương Thần kinh ngạc nhìn Thẩm Vĩ một cái, hắn thật nghĩ không ra tới, Kình Thiên Thông Tín có đại sự tình gì cần hắn như vậy giúp một tay.

	Mặc dù Thẩm Vĩ còn không có cụ thể nói, nhưng nghe thấy nghe cũng cảm thấy phiền toái, hướng bên trên chào hỏi đều đã không được, còn nhất định phải lấy được Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên lãnh đạo đồng ý.

	Đã ngã té lộn mèo một cái, đúng là vẫn còn thông minh một chút, Thẩm Vĩ lần này cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp nói: "Cái này ngài thật ra là biết , trước vì giảm bớt các bưu cục giữ gìn thiết bị độ khó, phương diện quản lý phức tạp, cùng với..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ ngừng nói, nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần đã rõ ràng hắn trong lời nói hàm nghĩa, lúc này mới tiếp tục nói: "Bộ trong phát xuống có văn kiện, yêu cầu mỗi cái bưu cục cài đặt tổng đài thiết bị không phải vượt qua hai nhà."

	"Cái này tại Trung Nguyên tỉnh thời điểm đến vẫn không có gì quan trọng, ngược lại bưu cục thiết bị đều là Fujitsu , mặc dù có một ít cũ kỹ quốc sản tổng đài, trực tiếp ném ra đào thải, đổi thành chúng ta thiết bị là được , cứ như vậy, bưu cục bên trong tổng đài thiết bị, hay là hai nhà, nói thế nào cũng không trái với bộ trong yêu cầu."

	"Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường, trước theo thứ tự là Lucent cùng Canada bắc điện , nhưng bây giờ lại tăng thêm Fujitsu cắm cái này một gậy, tương đương với nói bưu cục bên trong, có thể cài đặt thiết bị hai cái hạng liền đầy . Như vậy, coi như là Yến Kinh cùng Trực Đãi bưu cục, nguyện ý cùng chúng ta ký hợp đồng, vậy cũng được không thông, trái với quy định."

	"Cho nên nói, chuyện này chỉ có thể..." Thẩm Vĩ xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng.

	Hắn rõ ràng là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, theo lý nên Kình Thiên Thông Tín toàn bộ phiền toái cũng từ hắn giải quyết mới đúng, nhưng bây giờ vẫn còn đem chuyện nộp lên cho Phương Thần.

	Nhưng hết cách rồi, hắn ở Lạc Châu, Trung Nguyên tỉnh còn có thể có chút mặt mỏng, có thể tưởng tượng muốn cho bưu điện bộ hủy bỏ thiết lập quy chế chế độ, hơn nữa thuyết phục Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên lãnh đạo, đồng ý 04 cơ tiến vào bưu cục phòng máy bên trong, thật lực có thua, không làm gì được.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời ngưng trọng, Thẩm Vĩ nói chuyện hắn tự nhiên biết, hiểu hơn Thẩm Vĩ mới vừa rồi trong lời nói chưa hết lời nói là cái gì.

	Fujitsu, Lucent những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ thủ đoạn thật không thể so với trong nước nhân viên bán hàng kém bao nhiêu.

	Được đặt tên là xuất ngoại khảo sát, thật là xuất ngoại du lịch, trước khi chia tay tặng các loại có giá trị không nhỏ trân quý vật phẩm đều đã là thái độ bình thường.

	Bưu điện bộ sở dĩ như vậy quy định, chẳng qua chính là vì để cho tặng quà ít người điểm, từ đó khiến thiết bị giá cả có thể tiện nghi một chút.

	Nhưng bây giờ, lại thành Kình Thiên Thông Tín khuếch trương chướng ngại vật.

	"Nếu là Lucent cùng Canada bắc điện, trước thiết bị đều là cũ vậy, ta còn có thể nghĩ biện pháp để cho bưu cục đem những thiết bị này ném ra, nhưng những thiết bị này phần lớn đều là cái này bốn năm năm, thậm chí trong vòng một hai năm nhập khẩu , cho nên ta liền thật hết cách ." Thẩm Vĩ tội nghiệp nhìn Phương Thần.

	Sản xuất tiêu thụ, bao gồm xây nhà xưởng, làm nghiên cứu, vô luận nhiệm vụ nặng hơn nhiều chặt, hắn cũng có thể gánh nổi tới, nhưng chuyện này, hắn chỉ có thể mở miệng hướng Phương Thần nhờ giúp đỡ.

	Phương Thần cúi đầu trầm ngâm một cái, mười mấy giây sau liền ngẩng đầu lên, vững vàng nói: "Được rồi, ngươi cũng không cần phải ngại ngùng, chuyện này thật là vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ngươi, hơn nữa giải quyết chuyện này, ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn."

	Nghe được Phương Thần trả lời, Thẩm Vĩ không khỏi sửng sốt một cái, ngoài ý muốn nhìn Phương Thần.

	Mặc dù Phương Thần vậy cũng không có nói đầy, nhưng hắn dù sao đi theo Phương Thần bao nhiêu năm nay, đối Phương Thần cùng Phương Thần nói chuyện phong cách vẫn rất có hiểu .

	Liền lấy mới vừa rồi Phương Thần giọng điệu mà nói, không nói mười trên mười nắm chặt đi, nhưng chín thành chín nắm chặt tóm lại là có .

	Thấy Thẩm Vĩ cái này bức ngốc nghếch dáng vẻ, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, thuyết phục bưu điện bộ thay đổi văn kiện, cùng với Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên lãnh đạo, đối với Thẩm Vĩ mà nói, đích xác là chuyện không thể nào, nhưng đối với hắn mà nói, không nói là một bữa ăn sáng đi, nhưng đích xác không là việc khó gì.

	Mới vừa rồi nghe Thẩm Vĩ khẩu khí kia, hắn còn tưởng rằng, chuyện đã nghiêm trọng đến cần hắn hướng Chu viện trưởng nhờ giúp đỡ trình độ, kia nghĩ đến chẳng qua là chút chuyện này mà thôi.

	Hết cách, Chu viện trưởng tôn này đại phật cũng không tốt mời, hắn vừa mở miệng, vị này không nói nghĩ biện pháp từ trên người hắn lột lớp da đi, nhưng khẳng định ít nhiều gì muốn gõ hắn đòn trúc .

	Mà liền chút chuyện này vậy, không nói nhiều, liền lên buổi trưa, Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc mấy người này là có thể làm thỏa đáng.

	Hai cái trong nhà phó thủ tướng cấp hoàn khố khác, hơn nữa một bang bộ cấp cán bộ con em, nếu là liền chuyện này cũng làm không xong, kia sớm làm cút đi được.

	Thật sự cho rằng, hắn sở dĩ mang bọn họ phát tài, chỉ là bởi vì hắn có lòng từ bi a.

	Còn nữa nói, loại quy định này, nếu như lúc trước Kình Thiên Thông Tín chưa từng xuất hiện lúc, đích xác là hợp lý hữu hiệu, nhưng bây giờ có Kình Thiên Thông Tín, vậy thì coi là chuyện khác .

	Dù sao khá hơn nữa quy định, cũng phải Thời Thiên cảnh dời, đi theo sự phát triển của thời đại, tối thiểu, không thể ngăn trở trong nước bản thân xí nghiệp phát triển đi.

	Hơn nữa, từ tiền thế, Huawei, Trung Hưng, Cự Long, Đại Đường vân vân một hệ liệt Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp, đánh không thể tách rời ra, bể đầu chảy máu mà nói, hiển nhiên quy định này là đã phế trừ, vậy hắn làm , chẳng qua chính là thúc đẩy bưu điện bộ sớm ngày phế trừ quy định này mà thôi.

	Thậm chí hắn có lòng tin, coi như là không cần Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ, hắn tự mình ra mặt cùng bưu điện bộ cùng Yến Kinh, Trực Đãi hai bên đi nói lời, cũng có thể nói xuống.

	Chỉ bất quá chỉ là hắn lười, hơn nữa đoán chừng hiệu quả cũng không có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ra mặt tới cũng nhanh, đến hay lắm, lúc này mới thôi.

	Ngoài ra, chuyện này, Thẩm Vĩ không nói, trong lòng hắn cũng rõ ràng, sẽ nghĩ biện pháp làm .

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Thẩm Vĩ nhanh như vậy liền định vọt vào Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, cho nên trước vẫn không có nói.

	"Ngoài ra, ta lại tiết lộ cho ngươi chuyện này, hai mươi ngày trước, ta cùng Chu viện trưởng nói chuyện một cái, Chu viện trưởng đã có khôi phục trong nước nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan tính toán, cụ thể ngày gì có thể chính thức tạo thành văn kiện, ta không biết, nhưng cũng nhanh." Phương Thần đột nhiên nói.

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ thật có chút kinh sợ .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nồng nặc vui sướng trong nháy mắt dâng lên, đem hắn mới vừa rồi còn sót lại một tia lo lắng cho xua tan vô ảnh vô tung.

	Miệng cũng cười không ngậm mồm vào được.

	Hướng Fujitsu, Lucent các nước tế đầu sỏ trưng thu thuế quan, đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, nhưng là to như trời chuyện tốt a.

	Dù sao gia tăng thuế quan, cuối cùng bất kể là thêm đến giá bên trên, hay là Fujitsu cùng Lucent bản thân họ nuốt vào quả đắng, đều giống như nói là suy yếu bọn họ cùng Kình Thiên Thông Tín sức cạnh tranh.

	Hơn nữa, hắn còn có loại không tên thoải mái cảm giác, loại này cầm quốc gia gậy to ức hiếp đối thủ cạnh tranh cảm giác, thật sự là quá tốt rồi.

	Còn nữa, Chu viện trưởng liền thuế quan chuyện như vậy, cũng nể mặt Phương tổng, những lời ấy phục bưu điện bộ thay đổi một cái quy định, chẳng phải là một bữa ăn sáng!

	Hắn bây giờ gồm có đầy đủ lòng tin.

	Nhìn Thẩm Vĩ nét mặt, biết Thẩm Vĩ đại khái là hiểu lầm, nhưng Phương Thần cũng không nói gì, mà là mặt nụ cười, cho hai người pha chén trà.

	Có chút tối trong, không làm sao có thể thấy được ánh nắng chuyện, hắn không muốn nói thêm cái gì.

	Mà Thẩm Vĩ cũng không hỏi nhiều, uống một ly trà, liền vội vội vàng vàng chuẩn bị chạy trở về, thậm chí ngay cả Phương Thần dùng Kình Thiên số đưa hắn chuyện, đều là chỉ từ chối hai cái, liền tiếp nhận .

	Hắn bây giờ hận không được lập tức chắp cánh, bay trở về Kình Thiên Thông Tín, cùng đại gia tuyên bố những chuyện này.

	Mới ra cửa khoang, Thẩm Vĩ đột nhiên phát hiện Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành một đám Kình Thiên Thông Tín thường vụ phó tổng, tổng công, tiêu thụ phó tổng lãnh đạo cấp cao cán bộ, nhất tề ở phía dưới chờ hắn.

	"Các ngươi thế nào đều ở nơi này?" Thẩm Vĩ có chút kỳ quái hỏi.

	Lại không nói thường ngày, ba người này mặc dù đối hắn cung kính, nhưng cũng không tới cùng nhau chạy tới cho hắn nhận điện thoại phần, liền nói hiện ở trong công ty, ai không phải vội gót chân đánh cái ót, liền đi tiểu công phu cũng không có.

	Cái này ba cái công ty trừ hắn trở ra, trọng yếu nhất lãnh đạo cấp cao, làm sao sẽ có rảnh rỗi tới đón hắn?

	Thấy chỉ có Thẩm Vĩ một người đi ra, ba người kia cũng không khỏi sững sờ, Lưu Học Hoành còn đưa cái đầu hướng bay bên trong buồng phi cơ nhìn lại, trong miệng còn không ngừng nói: "Thẩm tổng, Phương tổng không có cùng ngài đồng thời trở về a?"

	Vừa nghe lời này, Thẩm Vĩ nhất thời biết đến tột cùng là cái gì nguyên do, thì ra, ba người này là tới hoan nghênh Phương tổng .

	Đè xuống trong lòng nhàn nhạt mất mát, Thẩm Vĩ nói: "Phương tổng vẫn còn ở Yến Kinh, không có cùng ta đồng thời trở về, chính là đem Kình Thiên số mượn ta dùng dùng."

	Mặc dù đã đoán được sự thực, nhưng lấy được trả lời khẳng định về sau, ba người trên mặt hay là thoáng qua một chút mất mát.

	Trước thư ký Thẩm Vĩ cho Kình Thiên Thông Tín phòng làm việc gọi điện thoại thời điểm, nói Thẩm Vĩ ngồi Kình Thiên số trở lại.

	Tin tức truyền tới trong xưởng, đại gia còn tưởng rằng Phương tổng cũng đồng thời trở về .

	Ở loại này, bên trong xưởng gặp cực lớn khốn cảnh, đã có thật nhiều nhà cung cấp tới, hi vọng Kình Thiên Thông Tín có thể trước hạn giao một khoản, chống đỡ bọn họ tiếp tục hướng Kình Thiên Thông Tín cung hóa, khiến cho trong xưởng sản xuất tình huống không bị ngăn trở thời điểm, Phương tổng nếu như có thể xuất hiện, tuyệt đối đưa đến Định Hải Thần Châm tác dụng.

	Bây giờ nhìn lại, là bọn họ tưởng bở .

	"Tiền bạc kia, Phương tổng nói giải quyết điểm hay chưa? Người này không đến, Tiền tổng là cấp cho điểm a?" Lưu Học Hoành nói lầm bầm.

	"Chuyện tiền bạc giải quyết , hơn nữa Phương tổng trả lại cho chúng ta giải quyết hai cái phiền toái lớn, nhưng..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ ngừng nói, trong nháy mắt dừng lại, tươi cười rạng rỡ ánh mắt từ ba người trên mặt quét qua.

	Thẩm Vĩ cùng Phương tổng học , cái này thừa nước đục thả câu phá tật xấu lại tái phát, Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng trong lòng ba người không biết liền lật bao nhiêu cái liếc mắt!

	Bọn họ thật là quá khó!

	Phương tổng là như vậy thì cũng thôi đi, Thẩm Vĩ cũng như vậy, trả lại bọn họ những thứ này lập tức thuộc sống thế nào.

	Bất quá nói thật, bọn họ đích xác thật tò mò, Phương tổng rốt cuộc giải quyết bao nhiêu tiền? Cùng với còn giải quyết cái gì hai cái phiền toái lớn? Hơn nữa Thẩm Vĩ cuối cùng cái này nhưng chữ là có ý gì?

	Bọn họ thế nào có loại cảm giác không rét mà run.

	Trong lúc nhất thời, ba người trăm móng cào tâm, trơ mắt nhìn Thẩm Vĩ.

	Ở Phương Thần nơi đó, không có tuyên tiết ác thú vị rốt cuộc đến thỏa mãn, Thẩm Vĩ cười một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng ta cho Phương tổng hạ quân lệnh trạng, nói nếu như tại tháng sau trước lễ quốc khánh, không thể bắt lại Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, ta đưa đầu tới gặp!"

	Mặc dù Phương Thần cuối cùng cũng không có công nhận hắn vậy, ngược lại còn đem hắn khiển trách một trận, nhưng không trễ nải trong lòng hắn chính là nghĩ như vậy.

	Phương tổng đã đưa cho hắn lớn như vậy chống đỡ, Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, hắn là nhất định phải bắt lại !

	Nghe vậy, Đổng Gia Mộc ba người không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Thẩm Vĩ.

	Điên rồi sao!

	Bây giờ đã là ngày 17 tháng 9, khoảng cách ngày một tháng mười lễ quốc khánh, chỉ còn dư lại thời gian nửa tháng không tới, Thẩm Vĩ lại muốn công ty đem Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường cho đánh xuống, hơn nữa còn lập được quân lệnh trạng, nói gì đưa đầu tới gặp, đây không phải là điên rồi, vậy là cái gì!

	Trực Đãi thì cũng thôi đi, Yến Kinh làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh xuống.

	Yến Kinh nhưng là Hoa Hạ thủ đô cùng lớn thứ hai kinh tế thành phố, địa vị phi phàm.

	Trọng yếu nhất là, còn bị Lucent, cái này tám đại quốc tế thông tin thiết bị đầu sỏ, xếp hạng thứ nhất tồn tại cho bá chiếm.

	Mặc dù Lucent ở trong nước xuất hàng lượng, chỉ có thể xếp tới thứ ba, nhưng bàn về thực lực vậy, thỏa thỏa đệ nhất thế giới, trình độ khoa học kỹ thuật càng là miểu sát một đám thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Dù sao phải biết, Lucent là AT&T, trên cái thế giới này cái đầu tiên phát minh điện thoại xí nghiệp thuộc hạ công ty.

	Hơn nữa Lucent trên thực tế, chính là do phát minh điện thoại, ra khỏi mười một vị Giải Nobel người đoạt giải Bell Labs, cùng với AT&T chia tách đi ra bảy đại công ty con trong Bale tây bộ nước Mỹ công ty, thống nhất mà tới một công ty.

	Nói là hiện đại thông tin, là do Lucent khai sáng , tuyệt đối không phải hư ngôn!

	Thực lực, nhất là khoa học kỹ thuật thực lực, có thể tưởng tượng được.

	Có thể nói, kể từ Lucent tiến vào Hoa Hạ, tuyên bố đem Yến Kinh nhét vào địa bàn của mình về sau, gần như liền không có bất kỳ thông tin thiết bị xí nghiệp, dám khiêu chiến Lucent ở Yến Kinh địa vị, liền Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí cũng không dám.

	Trong lúc nhất thời, ba người nhất thời có chút không biết làm sao, giống như sét nổ giữa trời quang bình thường.

	"Chuyện này vừa đúng các ngươi đều ở đây, cũng liền lão Thẩm cái này tổng cố vấn không có tới, chúng ta lên xe thảo luận một chút nên làm cái gì."

	Nói xong lời này, Thẩm Vĩ hướng về phía thư ký nói: "Thông báo công ty toàn bộ ở nhà, có thể chạy tới trung tầng cán bộ, đi đại lễ đường họp, ta muốn tổ chức trung tầng cán bộ đại hội."

	Đổng Gia Mộc ba người im lặng không lên tiếng, rất là công nhận Thẩm Vĩ quyết định.

	Chuyện này thật sự là quá lớn , đã lớn như nhất định phải mở trung tầng cán bộ đại hội mức.

	Thậm chí cùng trung tầng các cán bộ thông xong khí sau, náo không tốt còn phải mở toàn thể công chức đại hội.

	Loại này ở ngắn ngủi không đến nửa tháng, sẽ phải chiếm lĩnh Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường chuyện, nhất định phải toàn xưởng trên dưới bện thành một sợi dây thừng, đồng tâm đồng đức, gian khổ phấn đấu mới có làm được có thể.

	Về phần nói, khuyên can Thẩm Vĩ không làm, bọn họ đến không nghĩ tới.

	Lại không nói Thẩm Vĩ là Kình Thiên Thông Tín lãnh đạo tối cao, chỉ lấy Thẩm Vĩ đã ở Phương tổng nơi đó lập được quân lệnh trạng một điểm này mà nói, bọn họ liền nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín mất thể diện, chính là bọn họ mất thể diện!

	Bọn họ cùng Kình Thiên Thông Tín có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!
Kết chương.