Chương 310 : Vật này hữu dụng?.
Một cái nho nhỏ Linh Khê tám tầng cảnh tu sĩ, có thể bị to như vậy một cái Vạn Ma Lĩnh trận doanh kiêng kị như vậy, phóng nhãn cổ kim, Lục Diệp cũng là phương diện một phần.

	Ngay tại Thiên Diễn Tông trên dưới một mảnh sầu vân thảm vụ thời khắc, hai vị đặc thù khách nhân vội vàng đã tìm đến.

	Tới tự nhiên là Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong, cùng Chưởng Ấn Sử Thủy Uyên.

	1 tòa Đại Điện bên trong, Dưỡng Hồn trận vận chuyển, trận này không tính quá thâm ảo trận pháp, nhưng quang bày trận không dùng, còn cần tại trong trận pháp an trí một chút dưỡng thần chỉ toàn hồn bảo vật, trận này mới có thể phát huy ra dưỡng hồn hiệu quả.

	Có thể tẩm bổ thần hồn bảo vật đều quý giá đến cực điểm, cho dù là dùng Thiên Diễn Tông nội tình cũng không có mấy phần, mà lại hiệu quả đều không phải rất tốt.

	Nhưng bây giờ bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể dùng cái này trận làm dịu Triệu Lập và Cự Giáp triệu chứng.

	Trong trận pháp, hai thân ảnh được an trí, Lục Diệp ngồi xếp bằng ở một bên, lo âu chú ý Cự Giáp tình huống, Thiên Diễn Tông đại trưởng lão Bạch Thiên cũng thủ tại chỗ này, trận này dù sao cũng là hắn bố trí ra, tự nhiên là phải thật tốt chiếu khán, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đại điện bên trong không có người nào nữa.

	Mờ tối dưới ánh nến.

	Bạch Thiên thở dài một tiếng: "Ta nói ngươi tiểu tử, đã phải lắp mô hình làm dạng, vậy liền chứa triệt để một điểm, miễn cho bị người khác nhìn trộm đến hư thực."

	Lục Diệp nói: "Bạch lão đây là đúng quý tông người không có lòng tin?"

	"Đó cũng không phải, chỉ là nhiều người phức tạp, luôn có một chút tin tức trong lúc lơ đãng thành lưu truyền ra ngoài."

	"Đó chính là Bạch lão đối với mình bày trận pháp trận không có lòng tin."

	"Đánh rắm." Bạch Thiên râu mép vễnh lên, ngạo nghễ nói: "Lão phu không dám nói Cửu Châu mạnh nhất, nhưng muốn xuyên thấu qua pháp trận nhìn trộm nơi đây tình huống, Cửu Châu tạm thời còn không người làm được."

	Này tiểu lão đầu nhưng thật ra là cái rất hòa thuận người, chỉ bất quá chỉ cần đề cập trận pháp, hắn liền biết trở nên cực kì nghiêm cẩn, nhất là đối tự thân trận pháp tạo nghệ, có thể nói là có cực cao lòng tin.

	Nếu không phải dưới mắt Thiên Diễn Tông trụ sở xảy ra chuyện, Cự Giáp và Triệu Lập nguy cơ chưa giải, Lục Diệp đều muốn theo lão nhân gia này hảo hảo lĩnh giáo một thoáng Trận Đạo trước đồ vật.

	Chỉ là bây giờ tình huống này, hắn cũng không có tâm tình gì.

	"Nhanh nằm xuống, có người đến." Bạch Thiên bỗng nhiên hô một tiếng.

	Lục Diệp vội vàng nằm tại cái kia Dưỡng Hồn trận bên trong, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

	Sau một khắc, đóng chặt đại điện cửa bị mở ra, có người cất bước mà vào, Vu Khiếu thanh âm truyền đến: "Người đều an trí tại Dưỡng Hồn trận bên trong, tạm thời còn không cần lo lắng cho tính mạng."

	Ngay sau đó, Lục Diệp liền ngửi được một cỗ quen thuộc mùi thơm cơ thể, sau đó cổ tay của mình bị người tóm lấy.

	Lục Diệp mở mắt, nhìn thấy Thủy Uyên sư tỷ gương mặt.

	"Nhị sư tỷ."

	"Đừng nhúc nhích." Thủy Uyên trải rộng sương lạnh sắc mặt nhu hòa một chút, muốn đứng dậy Lục Diệp đè xuống, ôn hòa linh lực tại Lục Diệp thể nội du tẩu, điều tra lấy hắn tình huống.

	Chưởng giáo thành trạm sau lưng Thủy Uyên, trên mặt ẩn có thần sắc lo lắng.

	Tuy nói đang trên đường tới Lục Diệp cùng bọn hắn đưa tin qua, thông báo cho bọn hắn tự mình không việc gì, nhưng ở Thủy Uyên điều tra rõ ràng trước đó, bọn hắn ai cũng không yên lòng.

	Lần này Thủy Uyên điều tra cực kì cẩn thận, trọn vẹn một nén nhang sau mới buông ra Lục Diệp cổ tay, tiếp theo đi đến một bên Cự Giáp bên người, ngồi xổm người xuống xem xét.

	Lục Diệp đứng dậy, đối chưởng giáo thi lễ một cái: "Chưởng giáo."

	Chưởng giáo khẽ vuốt cằm: "Không có việc gì liền tốt." Thủy Uyên đã không nói gì, vậy đã nói rõ Lục Diệp là thật không việc gì.

	"Đệ tử cho các ngươi thêm phiền toái." Lục Diệp có chút hổ thẹn.

	Chưởng giáo đưa tay gõ hắn một cái: "Chớ nói đây không phải phiền toái gì, chính là ngươi thật gây phiền toái lại như thế nào? Chúng ta những lão gia hỏa này vốn chính là cho các ngươi che gió che mưa, sợ phiền phức, còn tu hành cái gì, ngày sau làm việc, trong lòng không thẹn liền thành, chớ có lo trước lo sau."

	"Đúng."

	Rất nhanh, Thủy Uyên điều tra xong Cự Giáp tình huống, lại đi điều tra Triệu Lập bên kia.

	Đợi cho một nén nhang về sau, Thủy Uyên đứng dậy, đại mi nhíu chặt: "Đúng là thần hồn chi độc."

	Nàng tại tới thời điểm, Vu Khiếu liền đem theo cái kia phản đồ trong tay đạt được độc dược lưu lại giao cho Thủy Uyên, kết hợp dưới mắt Cự Giáp và Triệu Lập tình huống, Thủy Uyên trong lòng đã có một chút phán đoán.

	"Khả năng trị liệu?" Vu Khiếu liền vội vàng hỏi.

	"Trị liệu ngược lại là không có vấn đề, liền sợ bọn hắn nhịn không được."

	"Nói thế nào?"

	Bản tông Y tu đối với cái này tình huống thúc thủ vô sách, có thể Thủy Uyên đến rồi liền có chữa trị phương án, này không thể nghi ngờ nói rõ Thủy Uyên y thuật muốn so Thiên Diễn Tông Y tu nhóm cao hơn rất nhiều.

	Nhưng theo trong lời nói của nàng lộ ra ý tứ đến xem, phương án này rõ ràng có rất mạnh di chứng.

	"Đã là thần hồn chi độc, đó chính là bám vào thần hồn phía trên, ta có thủ đoạn đem những cái kia độc theo thần hồn của bọn hắn bên trong trừ bỏ, nhưng trong quá trình này sẽ đối với thần hồn của bọn hắn tạo thành to lớn tổn thương. Bọn hắn dưới mắt chỉ là Linh Khê cảnh, tuy có thần hồn, lại không cứng cỏi, thật muốn động thủ trị liệu, có thể còn sống sót tỉ lệ không lớn."

	Dự thính Lục Diệp tâm tình thoáng cái trở nên nặng nề.

	Chuyện lần này là bởi vì hắn mà lên, kết quả hắn cái này chính chủ thí sự không có, Cự Giáp và Triệu Lập ngược lại tính mệnh hấp hối.

	Vu Khiếu cau mày nói: "Đó chính là không có biện pháp?"

	"Trừ phi cho bọn hắn phục dụng một chút có thể trong khoảng thời gian ngắn lớn mạnh lực lượng thần hồn bảo vật, có lẽ còn có thể chống nổi một kiếp này."

	"Lớn mạnh thần hồn bảo vật. . ." Vu Khiếu thanh âm đắng chát.

	Cái kia thời gian ngắn có thể lớn mạnh thần hồn bảo vật trân quý bực nào, liền ngay cả Thiên Cơ trong bảo khố đều là không mua được, thật có vật như vậy, hắn đã sớm tự mình dùng, đâu còn lại lưu đến bây giờ?

	"Nhị sư tỷ." Lục Diệp hô một tiếng.

	Thủy Uyên quay đầu trông lại, thấy Lục Diệp chính hướng nàng ngoắc, liền vội vàng đi tới, sau đó bị Lục Diệp kéo đến một bên, lặng lẽ meo meo theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc đến giao cho nàng: "Sư tỷ nhìn xem vật này hữu dụng không?"

	Thủy Uyên tiếp nhận bình ngọc, không có quá để ý, Lục Diệp dù sao chỉ là Linh Khê cảnh tu sĩ, dù là trong khoảng thời gian này được vật gì tốt, cũng chưa chắc có thể vào pháp nhãn của nàng.

	Tiện tay đem bình ngọc mở ra, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi một thoáng, sau một khắc, nàng lộ ra thần sắc hồ nghi, quay đầu nhìn một chút Lục Diệp, lại nhìn xem trong bình chi vật, dường như thật không dám khẳng định phán đoán của mình.

	"Chưởng giáo." Thủy Uyên quay đầu chú ý.

	Chưởng giáo cất bước đi tới, Thủy Uyên cầm trong tay bình ngọc đưa tới: "Ngài kiến thức rộng rãi, hỗ trợ nhìn xem."

	"Ngươi cũng nhận không ra?" Chưởng giáo hơi kinh ngạc, tiếp nhận bình ngọc, thêm chút điều tra, nắm vuốt bình ngọc tay nhịn không được run một cái, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Đây là. . ."

	"Thật sự là vật kia?" Thủy Uyên nhìn xem hắn.

	Chưởng giáo nghiêm mặt gật đầu: "Hẳn là không sai." Hắn nhìn về phía Lục Diệp: "Ở đâu ra?"

	Lục Diệp chỉ là một cái Linh Khê cảnh, trong khoảng thời gian này một mực chờ tại Linh Khê trong chiến trường, chỗ đó làm tới này chủng Thần Hải cảnh đại tu đều muốn đỏ mắt bảo vật?

	"Trước đó đệ tử vào một chuyến Tiên Nguyên Thành, từ bên trong đó có được."

	Vừa rồi nghe Thủy Uyên nói cần có thể trong thời gian ngắn lớn mạnh thần hồn bảo vật, Cự Giáp và Triệu Lập mới có thể được cứu, hắn lập tức liền nghĩ đến Tẩy Hồn Thủy.

	Hắn cũng là tại Tẩy Hồn Trì bên trong tẩy luyện qua thần hồn, biết Tẩy Hồn Trì bên trong hồn sương mù chỗ tốt, Tẩy Hồn Thủy là hồn sương mù ngưng kết, vật này đúng lớn mạnh thần hồn tuyệt đối có rất tốt tác dụng.

	"Tiên Nguyên Thành. . ." Chưởng giáo giật mình, dùng thân phận địa vị của hắn, tự nhiên biết Tiên Nguyên Thành là Vô Lượng Thận Cảnh một loại, nếu nói Linh Khê cảnh tu sĩ có cái gì con đường có thể được đến như thế bảo vật, vậy cũng chỉ có tại Vô Lượng Thận Cảnh.

	Có thể không lượng Thận Cảnh mở ra nhiều lần như vậy, cũng không thấy có bao nhiêu tu sĩ từ bên trong từng chiếm được Tẩy Hồn Thủy, ngược lại là có truyền ngôn từng có vận khí không tệ tu sĩ từ bên trong mang ra mấy giọt, dù là phân lượng không nhiều, đó cũng là cơ duyên lớn lao.

	Có thể Lục Diệp lấy ra ròng rã một bình, này tối thiểu nhất có ba bốn mươi giọt phân lượng, quả thực có chút kinh khủng.

	"Vật này hữu dụng?"

	Lục Diệp nhìn về phía Thủy Uyên.

	Thủy Uyên gật đầu: "Hữu dụng là hữu dụng, nhưng như thế bảo vật. . ."

	"Cứu người quan trọng." Lục Diệp biết đại khái Nhị sư tỷ muốn nói cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía nằm ở bên kia hai người, "Cự Giáp thiên phú dị bẩm, ngày sau tất thành đại khí, đệ tử đã làm chủ đem hắn thu làm bản môn ký danh đệ tử, chỉ chờ ngày sau trở về Áo Sơn liền chuyển thành đệ tử chính thức, trong khoảng thời gian này hắn cũng một mực đi theo ta xuất sinh nhập tử, đệ tử không thể không quản hắn, Triệu huynh là thụ ta liên lụy mới có này gặp trắc trở. Sư tỷ, như vật này thật có hiệu quả, cứ việc đi dùng."

	Chưởng giáo ở một bên vui mừng gật đầu: "Khó được ngươi có thể nghĩ như vậy, Thủy Uyên, liền làm thỏa mãn ngươi sư đệ tâm ý đi."

	"Vâng!"

	Cách đó không xa Vu Khiếu cùng Bạch Thiên hai người bốn mắt tương đối, khó chịu, không khác, bọn hắn mặc dù không có tận lực đi nghe lén Bích Huyết Tông ba người trò chuyện, nhưng Bích Huyết Tông bên này cũng không có che giấu, hai người liền nghe cái đại khái.

	Có thể để cho Bích Huyết Tông chưởng giáo đều động dung bảo vật trên đời này cũng không nhiều, lại liên tưởng đến Tiên Nguyên Thành và tình huống dưới mắt, Lục Diệp xuất ra thứ gì đã không cần nói cũng biết.

	Thả làm bình thường, như thế bảo vật trước mắt, chính là lòng của bọn hắn cũng phải run một thoáng, như thế nào đi nữa cũng phải sinh ra một chút khát vọng chi ý, nhưng dưới mắt bọn hắn là vạn vạn không dám sinh gì đó dị dạng tâm tư.

	Không nói đến tất cả mọi người là Hạo Thiên Minh, Thiên Diễn Tông cùng Bích Huyết Tông ít nhiều có chút nguồn gốc, liền nói Lục Diệp nguyện ý đem loại bảo vật này lấy ra trị liệu Triệu Lập, vậy cũng không phải người bình thường có thể có quyết đoán.

	Cho nên dù là hai người đoán được Lục Diệp lấy ra thứ gì, giờ phút này cũng chỉ làm vô sự phát sinh.

	"Vu tông chủ." Thủy Uyên chuyển hướng Vu Khiếu, thanh âm ôn nhu băng lãnh xuống.

	Từ Lục Diệp đưa tin, nàng trên đường tới thế nhưng là tức sôi ruột, sao có thể cho Vu Khiếu cái gì tốt sắc mặt.

	Tuy nói Thiên Diễn Tông trụ sở bởi vì chuyện này đã bị Vạn Ma Lĩnh công chiếm, nhưng Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông trụ sở trúng độc là sự thật không thể chối cãi, nàng sẽ không đi quản cụ thể có cái gì tiền căn, nàng chỉ nhìn hậu quả, nàng vẫn luôn là như vậy bao che khuyết điểm tính tình.

	"Thủy sư tỷ có việc xin phân phó." Vu Khiếu khách khí ứng với.

	"Ta cần một chút dược liệu, trong vòng nửa canh giờ chuẩn bị tốt."

	Thủy Uyên lấy ra một viên ngọc giản, linh lực phun trào hướng bên trong lạc ấn tin tức, giao cho Vu Khiếu.

	"Ta tự mình đi xử lý."

	Lục Diệp vì cứu người ngay cả loại kia bảo vật đều lấy ra dùng, Thiên Diễn Tông bên này sao có thể không toàn lực phối hợp? Lần này trụ sở bị công chiếm xác thực tổn thất to lớn, nhưng thật nói muốn trách tội đến Lục Diệp trên đầu cũng là không có đạo lý sự tình, Lục Diệp có thể đến, vẫn là Triệu Lập mời.

	Mà lại Lục Diệp bản thân cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là đến một chuyến Thiên Diễn Tông trụ sở, lại dẫn phát như vậy lớn nhiễu loạn.

	Những này loạn thất bát tao sự tình tạm thời không đi cân nhắc, cứu người mới là việc cấp bách.

	Mà lại lần này nếu quả thật có thể đem người cứu trở về, Triệu Lập sẽ còn nhân họa đắc phúc, đệ tử này lúc đầu thiên phú cũng không tệ, về sau thành tựu có thể sẽ vượt qua mong muốn, Vu Khiếu lòng tựa như gương sáng.
Kết chương.