Chương 1117: Hồn phụ! Tà Nhãn lĩnh vực!

Trong lồng giam tinh thần, Ma Não tộc Hắc Ám chủng thiên kiêu Okpe triệt để uể oải xuống dưới, không còn phách lối trước đó, thậm chí ngay cả thanh âm kêu gào đều không phát ra được, chỉ còn lại thống khổ tiếng thở dốc.

Ngọn lửa màu xanh vẫn quấn quanh ở trên thân Okpe, đưa nó triệt để bao vây, không đến mức muốn tính mạng của nó, lại có thể làm hắn dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được.

Bội Cơ đám người phảng phất lần thứ nhất nhận biết Vương Đằng, nhịn không được lặng lẽ rút lui một bước.

Trước kia làm sao không có phát hiện lão đại nhà mình đáng sợ như vậy!

Quả thực chính là hóa thân của ma quỷ.

Mặc dù đây là đầu Hắc Ám chủng, chết không có gì đáng tiếc, nhưng sự tình này thật không phải là người có thể làm được đi ra.

Phía trước nhiều lần, đối phương đều muốn cầu tha đi.

Kết quả Vương Đằng cứ thế xuyên tạc ý tứ của nó, cho nó đến cái hỏa thiêu tam liên, một chút cũng không muốn bỏ qua nó.

Bất quá có vẻ như thật là có chút. . . Hả giận!

Ác nhân nên có ác nhân mài.

May mắn bọn hắn không phải địch nhân, không phải đụng phải Vương Đằng loại tồn tại này, bọn hắn phỏng chừng muốn hoài nghi nhân sinh.

Wendel đột nhiên có chút hối hận đi trêu chọc Vương Đằng, nhìn Hắc Ám chủng bị tra tấn thành dáng vẻ kia, đáy lòng của hắn liền không khỏi phát lạnh.

Gia hỏa này căn bản cũng không phải là người bình thường!

Cùng loại người này làm địch, hắn không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Không được, sau này trở về có bao xa liền trốn bao xa, tuyệt đối không thể lại cùng hắn chạm mặt.

Wendel sợ, không một chút nào do dự, sợ rất thẳng thắn.

Dù sao cũng không ai biết hắn nghĩ như thế nào, không mất mặt.

Vương Đằng giờ phút này mới thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, sau đó trở tay một chiêu, Okpe liền biến mất không thấy, đã bị hắn thu nhập vào trong không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú.

Có không gian thôn phệ hư vô thôn phệ, quả nhiên là thuận tiện rất nhiều.

Không gian thôn phệ có thể chứa đựng hết thảy vật thể, sống chết, đều không có hạn chế.

Đồng thời chỉ cần không chủ động đi hấp thu, không gian thôn phệ này trên thực tế cùng không gian trữ vật phổ thông không có gì khác biệt.

Wendel thấy cảnh này, không khỏi mắt sáng lên.

Gia hỏa này đem đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia phóng tới nơi nào rồi?

Lúc này, Vương Đằng liếc nhìn bốn phía, đem thuộc tính bọt khí lúc chiến đấu vừa rồi rải rác đều nhặt lên.

Trước đó xử trí Ma Não tộc Hắc Ám chủng nói rất dài dòng, kì thực cũng không qua bao lâu, những thuộc tính bọt khí này còn mới mẻ vô cùng.

【 Lực chi áo nghĩa *3000 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *15000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *8000 】

【 Tà Nhãn lĩnh vực *4500 】

【 hồn phụ *1500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8000 】

【 Hỏa Chi Áo Nghĩa *2000 】

. . .

Theo từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, có chút kích động.

"Một đợt này thuộc tính trị nhiều như vậy!"

Thuộc tính bọt khí tại thể nội Vương Đằng nổ tung, hóa thành lượng lớn tinh thuần Nguyên Lực, tại trong tứ chi bách hài của hắn lưu chuyển, chuyển vào trong tinh thần hư vô chi hải.

Lần này, riêng là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực Vương Đằng liền thu hoạch được trọn vẹn 15000 điểm, để Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn biên độ lớn tăng lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 50200/80000(Hành Tinh cấp tầng tám)

Bất quá vẫn là Hành Tinh cấp tầng tám, cũng không tấn thăng.

Sau đó là 8000 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, nói thật thuộc tính trị này thật là làm cho Vương Đằng kinh ngạc dị thường.

8000 điểm tinh thần thuộc tính!

Hắn chưa từng có một lần tính tại trên thân một cái sinh linh đạt được nhiều tinh thần thuộc tính như vậy, trước kia đều là lượng lớn sinh linh cộng lại mới có thể đạt tới trị số khổng lồ như thế.

Ma Não tộc Hắc Ám chủng này không hổ là tồn tại lấy tinh thần linh hồn làm bản thể, Hắc Ám chủng bình thường tuyệt đối bạo không ra nhiều thuộc tính giá trị như vậy

Đương nhiên, cùng Vương Đằng vừa rồi dùng thiên địa Dị hỏa thiêu đốt Ma Não tộc Hắc Ám chủng này cũng có quan hệ, nhờ có hắn cố gắng nhổ lông dê như thế a.

Lúc này Vương Đằng mang theo vẻ mong đợi, nhìn tinh thần thuộc tính trị của mình

Tấn thăng!

Tấn thăng!

Nhiều thuộc tính trị như vậy cộng vào, dù sao cũng nên tấn thăng Vũ Trụ cấp đi!

Song khi những thuộc tính trị này hóa thành một cỗ tinh thần năng lượng tinh thuần chuyển vào thức hải của hắn về sau, biến hóa trong dự đoán cũng không xuất hiện.

Hằng Tinh cấp tinh thần vẫn là Hằng Tinh cấp tinh thần!

"Móa!" Vương Đằng nhìn thấy kết quả này, nhịn không được văng tục.

Quá làm người tức giận!

8000 điểm thuộc tính trị cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển, ngươi nói làm người tức giận hay không.

Xem ra thật muốn cùng Nguyên Lực cùng nhau tấn thăng.

Chỉ có điều Vương Đằng có thể cảm giác được, tinh thần của mình rõ ràng trở nên tinh thuần mấy phần, so sánh với trạng thái trước đó, quả thực là ngày đêm khác biệt.

8000 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần không phải số lượng nhỏ, tăng thêm những tinh thần thuộc tính trước đó hắn lấy được, đều đủ một phần năm của Hằng Tinh cấp tinh thần 50000 điểm hạn mức cao nhất.

Kết quả đã định, Vương Đằng cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục xem thuộc tính bọt khí khác.

Lực chi áo nghĩa 3000 điểm!

Trước đó lúc chiến đấu, Vương Đằng liền biết Hắc Ám chủng này có được Lực chi áo nghĩa, chỉ là không nghĩ tới nó có thể tuôn ra 3000 điểm thuộc tính giá trị, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Một đầu Hắc Ám chủng nắm giữ Lực chi áo nghĩa cũng coi như xong, còn tuôn ra nhiều thuộc tính giá trị như vậy, cái này khiến Võ Giả khác làm sao chịu nổi. Vương Đằng cảm thấy bọn hắn hẳn là nghĩ lại một chút.

Lực chi áo nghĩa chính là thứ Vương Đằng cần thiết.

Loại áo nghĩa này cùng áo nghĩa khác so sánh, phải cường đại hơn rất nhiều, có rất ít Võ Giả có thể nắm giữ, cho nên bình thường cũng càng hiếm thấy.

Vương Đằng lúc trước thế nhưng là từ trên thân Cổ Thần tộc nhổ lông dê mới nhổ đến Lực chi áo nghĩa.

Lực chi áo nghĩa phối hợp【 Cổ Thần thân 】của Vương Đằng, có thể phát huy ra uy lực cực kỳ mạnh.

3000 điểm thuộc tính giá trị để Lực chi áo nghĩa của Vương Đằng trực tiếp từ 4 thành đạt tới 5 thành, tại trong đông đảo áo nghĩa một ngựa đi đầu.

【 Lực chi áo nghĩa 】: 1500/5000(5 thành)

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác trong đầu thêm ra rất nhiều cảm ngộ liên quan tới Lực chi áo nghĩa, trong nháy mắt liền dung hội quán thông, để hắn lĩnh ngộ được 5 thành Lực chi áo nghĩa.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, có chút hài lòng, mà sau tiếp tục nhìn về phía thuộc tính bọt khí kế tiếp.

Tà Nhãn lĩnh vực 4500 điểm!

Đây là một loại lĩnh vực thuộc tính!

Trong đầu Vương Đằng lập tức toát ra rất nhiều cảm ngộ, để trình độ nắm giữ của hắn đối với loại【 Tà Nhãn lĩnh vực 】này bắt đầu tăng vọt.

4500 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để lĩnh vực lực lượng của Vương Đằng nắm giữ đến tam giai

【 Tà Nhãn lĩnh vực 】: 1500/3000(tam giai)

Vương Đằng giờ phút này đã triệt để minh bạch ảo diệu của 【 Tà Nhãn lĩnh vực 】này.

【 Tà Nhãn lĩnh vực 】này chính là lĩnh vực trước đó Ma Não tộc Hắc Ám chủng thi triển, nói trắng ra, kỳ thật chính là lấy lực lượng hắc ám cùng lực lượng tinh thần dung hợp, sau đó chế tạo ra lượng lớn hỗn loạn Tà Nhãn, có thể phóng xuất ra loại tinh thần công kích hỗn loạn tà ác kia, để người hãm sâu trong đó.

Nói đến đơn giản, nhưng thực tế đi lĩnh ngộ, lại là một chuyện khác.

Tinh thần công kích huyền diệu phi thường, nếu như không phải Vương Đằng tinh thần đủ cường đại, lại cũng nắm giữ lĩnh vực, đổi một người đi lên thử một chút, nhìn sẽ là kết quả gì?

Tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Đồng thời tầng sinh cơ này còn thuần xem vận khí.

Vương Đằng cảm giác Tà Nhãn lĩnh vực này ngược lại là có chút hữu dụng, bất quá lại là hắc ám lĩnh vực thật đả thật, bình thường có rất ít cơ hội có thể thi triển đi ra.

"Nếu như có thể dung hợp vào trong Hắc Kim lĩnh vực liền tốt." Hắn sờ sờ cái cằm, âm thầm nghĩ tới.

【 Hắc Kim lĩnh vực 】 dù sao cũng là lĩnh vực tinh thần cùng Kim hệ lĩnh vực dung hợp đi ra, tăng thêm Tà Nhãn lĩnh vực này chưa hẳn không có khả năng.

Lại tiếp sau đó là. . .

Hồn phụ 1500 điểm!

Hồn phụ!

Thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong óc Vương Đằng, hóa thành một đoạn cảm ngộ.

Cái này vậy mà là một cái kỹ năng đặc thù, kĩ năng thiên phú đến từ Ma Não tộc!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, dung hợp đoạn cảm ngộ kia, trong lòng có minh ngộ, Ma Não tộc Hắc Ám chủng có thể cướp đoạt thể xác của sinh linh khác, chính là dựa vào kỹ năng【 hồn phụ 】này.

Hồn phụ, tên như ý nghĩa chính là linh hồn phụ thể, cướp đoạt thể xác của sinh linh khác.

Lĩnh ngộ được kỹ năng này về sau, Vương Đằng trong lòng không khỏi lật lên sóng to gió lớn.

Kỹ năng này rất tà ác không giả, nhưng ngưu bức cũng là thật ngưu bức!

Hiện tại Vương Đằng đạt được kỹ năng này, liền mang ý nghĩa hắn cùng Ma Não tộc Hắc Ám chủng đồng dạng, cũng là có thể cướp đoạt thể xác của sinh linh khác!

Kỹ năng này cùng đoạt xá có chút tương tự!

Nhưng lại có khác biệt cực lớn.

Đoạt xá là một loại phương thức có thể triệt để chưởng khống thân thể của sinh linh khác, nhưng là【 hồn phụ 】này lại là không triệt để chưởng khống.

Có chút ý tứ giống mổ gà lấy trứng!

Tại sao nói như vậy chứ?

Đó là bởi vì kỹ năng【 hồn phụ 】này có một cái tai hại, nó không cách nào thời gian dài chưởng khống một bộ thân thể, mỗi cách một đoạn thời gian liền nhất định phải thay đổi thể xác, nếu không linh hồn của thể xác, sinh cơ tiêu tán về sau liền sẽ trở thành một bộ tử vật.

Đây chính là nguyên nhân vì sao Ma Não tộc phải thường xuyên thay đổi thể xác.

Nếu là không thay đổi, bọn chúng cũng sẽ bị tử khí của thể xác xâm nhiễm, chậm rãi suy yếu xuống, đồng thời một bộ thể xác tử vong tự nhiên cũng sẽ tồn tại các loại tai hại, bất lợi cho sử dụng.

Đương nhiên, cũng không phải không có chỗ tốt.

【 hồn phụ 】 về sau, chẳng những có thể lấy chưởng khống một bộ thể xác, còn có thể học tập một ít cảm ngộ của bộ thể xác này.

Cái này liền khá là ngẫu nhiên, có thể học được cái gì đều xem vận khí.

Lực chi áo nghĩa của Okpe lấy từ trên thân một bộ thể xác khác nó trước đó cướp đoạt cảm ngộ đến.

Bất quá cái này đối với Vương Đằng mà nói ngược lại là không có trọng yếu như vậy, dù sao hắn trực tiếp nhặt thuộc tính liền có thể, so với phương thức này tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Trước giữ lại, không chừng có thời điểm cần dùng đến." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một câu.

Cuối cùng, chính là thuộc tính bọt khí vừa rồi Wendel xuất thủ rơi xuống, 8000 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, không đủ để cảnh giới của Vương Đằng tăng lên, bất quá thịt muỗi cũng là thịt, hắn hiện tại Hỏa hệ Nguyên Lực là Hằng Tinh cấp tầng thứ tám, cần một quá trình tích lũy.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 42500/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

Ngược lại là 2000 điểm Hỏa hệ áo nghĩa thuộc tính kia để Hỏa Chi Áo Nghĩa Vương Đằng của tăng lên tới 4 thành.

【 Hỏa Chi Áo Nghĩa 】: 1300/4000(4 thành)

Không ít cảm ngộ liên quan tới Hỏa Chi Áo Nghĩa xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn thu hoạch to lớn.

Kỳ thật lĩnh ngộ được lĩnh vực về sau, cảm ngộ đối với hỏa diễm chi lực liền xem như là cực kì cao thâm, nhưng là lĩnh vực cùng áo nghĩa dù sao cũng là hai loại hệ thống sức mạnh khác biệt.

Vương Đằng tựa như là vẫn chưa có học qua sơ trung tri thức, liền bắt đầu học tập cao trung tri thức, hết lần này tới lần khác còn học được ra dáng.

Hắn ngược lại là có thể dùng cao trung tri thức đến hiểu sơ trung tri thức, nhưng vấn đề là, hắn không biết dùng tri thức sơ trung đi giải tri thức sơ trung a!

Cho nên đừng nhìn hắn lĩnh ngộ Hỏa Diễm Lĩnh vực, trên thực tế Hỏa Chi Áo Nghĩa này vẫn là muốn chậm rãi lĩnh ngộ bù đắp.

Mà áo nghĩa hệ khác cũng là đạo lý giống như vậy.

Vì sao không hiểu có loại ý tứ lên xe trước sau mua bằng bổ sung?

Vương Đằng trong lòng cổ quái nghĩ đến.

Lập tức lại lắc đầu, nhìn về phía nồng vụ chỗ sâu, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Vương Đằng thiếu tá, nơi này có chút cổ quái, nhưng theo ý ta, nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta vẫn là trước tiên về tổng căn cứ đem chuyện này cáo tri thượng tầng vẫn tốt hơn." Bội Cơ uyển chuyển nói.

"Ngươi nói có đạo lý, đi về trước đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có phản bác đề nghị của Bội Cơ.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm chỗ sâu sương mù, mang theo đám người hướng về đường cũ trở về, bởi vì Ma Quỷ đằng trước đó đều bị bọn hắn xử lý, cho nên lúc ra ngoài, tương đối thuận lợi, không tiếp tục xuất hiện nguy hiểm gì.

Mà Wendel đầu Hung Lang vậy héo mất này mà mặt dày mày dạn mang theo đội ngũ của hắn sít sao dán tại sau lưng Vương Đằng đội ngũ, cùng rời đi dãy núi trước mắt này.

Vương Đằng dở khóc dở cười, nhưng cũng lười nhác quản hắn, ra khỏi dãy núi về sau, liền cưỡi chiến hạm, ngựa không dừng vó chạy về tổng căn cứ.
Kết chương.