Chương 854 : Vu khống.
Bích Châu bà bà này một hình dáng, kiện được Thiên Nhai Đài trên mọi người ngẩn người, hoàn toàn không biết Điếu Hải Lâu hôm nay hát chính là kia vừa ra.

	Thực vụ trưởng lão tố cáo bảo hộ tông trưởng lão? Tổn hại hải tế thần thánh ý nghĩa? Thu nhận hối lộ?

	Duy chỉ có hấp hối Trúc Bích Quỳnh, kia trong mắt còn sót lại, mờ mờ quang, cũng theo Bích Châu bà bà âm thanh, ảm đạm xuống.

	Từ nhỏ nuôi lớn nàng, dạy nàng đạo thuật, bồi dưỡng nàng thành tài bà bà, lại muốn nhất nàng chết.

	Loại thống khổ này.

	Trừ chính nàng, ai có thể cảm động lây?

	Hải Kinh Bình giận không kìm được, đi tới nói: "Ngươi nói gì!"

	Lấy hắn bảo hộ tông trưởng lão thân phận, không nghi ngờ chút nào là có thể áp chế thực vụ trưởng lão một đầu.

	Nhưng Bích Châu bà bà cũng không thèm nhìn hắn, đối với Sùng Quang thật có người nói: "Lão thân có đầy đủ nhân chứng vật chứng, có thể chứng minh tại hải tế mấy ngày hôm trước, Tề quốc vị này Khương Vọng, nhiều lần xuất nhập Hải Kinh Bình phủ đệ, đưa lên giá trị không ít hối lộ!"

	"Mỗi lần đi Hải Kinh Bình phủ đệ lúc trước, Khương Vọng cũng muốn tại Bách Bảo các mua một cái mới trữ vật hạp, các loại trân vật khó kế. Xin hỏi hắn muốn nhiều như vậy trữ vật hạp làm cái gì? Hắn mua nhiều như vậy chính mình không dùng được trân tài, lại là làm cái gì?"

	Nàng từ trong lòng ngực lấy ra một sách sổ sách mỏng: "Phía trên này ghi lại được rõ ràng, từng cái từng cái, cũng có thể chứng minh!"

	Bách Bảo các sổ sách mỏng, có thể cũng không dễ dàng bắt được. Hơn nữa bậc này ghi chép quý trọng vật phẩm giao dịch, lại càng mỗi cái thương hội bí trung bí mật. Cũng không biết Bích Châu bà bà phí bao nhiêu thời gian, tốn bao nhiêu đại giới.

	Bách Bảo các làm Cận Hải quần đảo lớn nhất thương hội tổ chức, làm ăn cũng có thể làm đến Lâm Truy đi, cũng không phải là dễ dàng là có thể đắn đo.

	Bởi vậy có thể thấy được, vì hôm nay này một lần, nàng chuẩn bị nhiều lắm đầy đủ.

	Từ vừa mới bắt đầu khiến Khương Vọng đi tìm Hải Kinh Bình, chính là một cái cục. Nàng căn bản không có ý định cứu Trúc Bích Quỳnh, nàng muốn là kéo Hải Kinh Bình xuống nước.

	"Bích Châu bà bà! Ngươi sao có thể như thế?" Khương Vọng biểu hiện được giống như là một cái nhiệt huyết cấp trên lỗ mãng thiếu niên, cả giận nói: "Là ngươi khiến ta đi tìm Hải trưởng lão cầu tình, nói như vậy có thể hỗ trợ cùng nhau cứu Trúc Bích Quỳnh!"

	"Lão thân đều không biết ngươi đang nói cái gì!"

	Bích Châu bà bà bác bỏ nói: "Tông có tông pháp, gia hữu gia quy. Bích Quỳnh nàng phạm vào không thể tha thứ tội, liền cần phải nhận trừng phạt. Lão thân lại thương yêu nàng, cũng sẽ không tổn hại tông pháp. Ta chịu đựng đau lòng, tự tay phế bỏ tu vi của nàng, chảy nước mắt, tự mình đem nàng đưa vào Tù Hải Ngục! Chẳng lẽ đến cuối cùng thời khắc, ngược lại vì nàng trái pháp luật sao?"

	"Ngươi ở trước mặt ta đau khổ cầu khẩn, nói với ta muốn gặp Bích Quỳnh cuối cùng một mặt, lão cả người mềm, an bài các ngươi thấy chỉ vì khiến Bích Quỳnh, trước khi đi thiếu chút ít tiếc nuối "

	Thanh âm của nàng đầu tiên là đau thương, tiếp theo liền chuyển làm phẫn nộ: "Ai ngờ ngươi lòng muông dạ thú, vẫn cứ không chết! Thế nhưng cùng ta Điếu Hải Lâu bảo hộ tông trưởng lão âm thầm cấu kết, mưu đồ phá hoại hải tế đại điển! Bây giờ lại còn tới trèo vu khống, cắn ngược lại ta một ngụm?"

	Nàng thậm chí giận đến có một ít run rẩy: "Tuổi còn trẻ, sao có thể hỏng thành như vậy?"

	Nàng nhìn về phía Sùng Quang chân nhân: "Sùng chân nhân, ta thỉnh cầu tự mình xử lý người này, lấy tự chứng nhận trong sạch!"

	Phẫn nộ của nàng như thế chân thực, chân thực đến khiến Khương Vọng cũng nhịn không được hoài nghi mình, có phải thật vậy hay không lòng dạ ác độc.

	Mà nàng muốn đích thân xử lý Khương Vọng, đơn giản là muốn đạt thành nàng lần này mưu đồ một trong những mục đích —— đoạt lấy Khương Vọng trên người, khiến Hải Tông Minh mơ ước thứ tốt. Đương nhiên chuyện này ưu tiên cấp, tại đấu suy sụp Hải Kinh Bình phía dưới.

	Nàng so với Khương Vọng tưởng tượng đến càng tham lam.

	Hải Kinh Bình lúc này ngược lại bình tĩnh trở lại, lạnh nhạt nói: "Ngươi thân là thực vụ trưởng lão, nên biết, vu cáo là cái gì tội. Ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

	"Lúc này ngươi còn muốn uy hiếp ta sao? Tại đệ nhất trưởng lão trước mặt, vẫn như cũ ngông cuồng như thế?"

	Bích Châu bà bà tức giận mà chống đỡ, lại hướng về phía Sùng Quang thật có người nói: "Bích Quỳnh là lão thân nhìn lớn lên, bản tính thuần lương. Có thể có hôm nay, phạm phải tội lớn, xác nhận vì gian nhân chỗ dụ. Liên lạc với Hải Kinh Bình cùng Khương Vọng cấu kết, lão thân có đầy đủ lý do hoài nghi, Hải Tông Minh trưởng lão đến chết, có lẽ cũng cùng kia có liên quan! Hắn hôm nay có thể bán một cái hải tế đại điển trên mở một mặt lưới, lúc trước chưa chắc thì không thể bán một cái đồng tông trưởng lão!"

	Phen này chỉ chứng nhận, trực tiếp muốn đem chính nàng từ Hải Tông Minh sự kiện bên trong hái được sạch sẽ.

	Nhưng Khương Vọng này có thể đã thu liễm vẻ giận dữ, trở nên bình tĩnh, bởi vì hắn đã nghe được hắn muốn nghe đến lời nói.

	Này như vậy đủ rồi.

	Hắn trực tiếp đến gần này lão ẩu, nhìn nàng nói: "Bích Châu bà bà, ta có một chuyện không rõ. Bách Bảo các sổ sách mỏng ngươi thật sự là lấy được tay, cũng đích xác là có thể chứng minh ta mua qua những... thứ kia trân vật, trên thực tế ta cũng vậy thật sự mua mấy cái mới trữ vật hạp. Nhưng này, như thế nào liền có thể chứng minh, ta hối lộ Hải Kinh Bình trưởng lão đâu?"

	Như thế nào chứng minh? Ta tự mình công khai ngươi đi hối lộ, ngươi cũng đeo lễ đi, cuối cùng Hải Kinh Bình cũng quả thực giúp bận, này còn dùng chứng minh sao?

	Bích Châu bà bà tại hoang đường trung cảm thấy một chút không ổn, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không có khả năng lại quay đầu. Lúc này cười lạnh nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chống chế? Ta đã sớm nhìn ra ngươi lòng mang bất chính, chỗ này của ta có nhân chứng, có thể chứng minh ngươi đi qua Hải Kinh Bình phủ mấy lần trước, lúc nào đi đến, đi ngây người bao lâu! Có muốn hay không hiện tại mời lên tới?"

	"Nhân chứng thật cũng không tất." Khương Vọng khoát tay chặn lại: "Ta thừa nhận ta quả thực đi bái phỏng qua Hải Kinh Bình trưởng lão. Ta cũng vậy thừa nhận, ta nghiêm túc thỉnh cầu hắn, hy vọng hắn có thể cứu một cứu ta tội không đáng chết bằng hữu Trúc Bích Quỳnh. Nhưng là hắn lão nhân gia cự tuyệt ta rồi."

	"Tùy ý ngươi dứt khoát nói?" Bích Châu bà bà tàn bạo nói: "Ngươi cho rằng lão thân "

	Đông!

	Một viên Phượng Vĩ quấn hoa châu rơi trên mặt đất.

	Ngay sau đó là một điều mây che lấp gấm.

	Lại tiếp theo là mộng đẹp sa

	Giống nhau giống nhau trân vật, bị Khương Vọng liên tiếp ném xuống đất, mở tại tất cả mọi người trước mặt.

	Hắn hướng về phía Bích Châu bà bà đưa tay ra mời tay: "Ngươi không ngại so sánh ngươi một chút sổ sách, xem một chút ta mua những thứ này trân vật, có đúng hay không được trên hiệu, có thể có thiếu một món?"

	"Buồn cười!" Hắn lắc đầu: "Ta tại Cận Hải quần đảo mua chút ít đặc sản muốn mang về Tề quốc, tặng cho thân hữu. Lời này đến trong miệng ngươi qua một lần, liền không duyên cớ thành hối lộ? Ta thả ở trong tay thật tốt, còn một món cũng không có đưa đâu rồi, làm sao lại thành hối lộ! Ta hối lộ ta chính mình? Lão chủ chứa! Ngươi nói chuyện, đến cùng vài phần thật, vài phần giả?"

	Hắn vượt qua những... thứ kia trân vật, tiến tới gần Bích Châu bà bà: "Ngươi còn muốn nói dối gạt thế tới khi nào!"

	Hắn cùng Trọng Huyền Thắng, chẳng bao giờ chân chính đã tin tưởng Bích Châu bà bà.

	Hắn quả thực đi Hải Kinh Bình phủ đệ, cũng quả thực làm thỉnh cầu, cũng quả thực mua dùng cho hối lộ trân vật, trong đó có một chút, là Bích Châu bà bà chỉ ra Hải Kinh Bình cần có.

	Có thể hắn chẳng bao giờ hối lộ qua Hải Kinh Bình. Hắn mua những... thứ kia trân vật, cho tới bây giờ đều thật tốt tại vừa mua trữ vật trong hộp, thật tốt tại trên tay hắn.

	Mà ở Bích Châu bà bà lộ ra đuôi cáo lúc này, trở tay một cái tát, liền đem nàng đánh lờ mờ!

	Nhưng Bích Châu bà bà lập tức liền hét rầm lên: "Bên cạnh ta ra khỏi phản đồ!"

	Nàng phản ứng cực nhanh, không để ý tới Khương Vọng, lại chỉ vào Hải Kinh Bình: "Tốt ngươi Hải Kinh Bình, đã sớm ở bên cạnh ta bày nhãn tuyến. Dò xét biết ta hôm nay muốn tới tố cáo ngươi, trước tiên liền đem thu nhận hối lộ trả! Thì ngược lại vùi lấp lão bà tử của ta vào bất nghĩa! Tốt, tốt, rất tốt!"

	Vốn là nắm chắc sự tình, một thoáng đã bị lật đổ. Đổi lại bất luận kẻ nào, cũng muốn lờ mờ trên nhất mộng.

	Nhưng lão thái bà này phản ứng nhanh đến kinh người, trước tiên đem thủy quấy đục, vẫn đem mình đặt ở người bị hại góc độ. Bên người nàng có phải thật vậy hay không có Hải Kinh Bình nhãn tuyến, chuyện này nhất thời nói không rõ, liền vĩnh viễn còn lâu mới có thể nói nàng vu cáo Hải Kinh Bình.

	Hải Kinh Bình giận quá thành cười: "Đến lúc này, ngươi lại vẫn có lời gì nói, cũng thật là ta xem thường ngươi."

	Hắn thật là giận đến phát run, cắn răng nói: "Là ai cấp lá gan của ngươi, ngươi không ngại gọi hắn "

	"Đủ rồi." Luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt Sùng Quang chân nhân lên tiếng nói.

	Ngăn lại Hải Kinh Bình nói ra cái kia tên.
Kết chương.