Chương 878 : Đều có bến đò (2).
Kéo trăng một chuyện, đại công cáo thành.

	Tề Đình Tể cùng Lục Chi trước tiên phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	Hai bên không có đi hướng đầu tường, thân hình rơi vào phía nam mặt đất phía trên.

	Đầu tường mới nhất khắc chữ người, Ẩn quan Trần Bình An.

	Tề Đình Tể ngẩng đầu nhìn về phía cái kia chỗ cao nhất chữ to, mỉm cười nói: "Ngươi sẽ không nửa điểm ghen ghét?"

	Kiếm Khí trường thành, muốn nhất khắc chữ cái kia kiếm tu, đương nhiên là Lục Chi.

	A Lương đã khắc chữ rồi, mà Tả Hữu đối với loại chuyện này là căn bản không để ý, mặc dù chém giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, khả năng thậm chí chưa hẳn nguyện ý khắc chữ.

	Dùng A Lương mà nói nói chính là chỗ này gia hỏa chữ quá xấu, không dám mất mặt xấu hổ. Nhưng mà không quan hệ, mình có thể làm thay.

	Lục Chi bĩu môi, "Không dám, sợ bị mang thù."

	Tề Đình Tể có chút ngoài ý muốn, Lục Chi đều nói chê cười?

	Ngay cả có điểm lạnh.

	Lục Chi tò mò hỏi: "Nếu như tương lai ngươi lại chém phi thăng, còn có thể sẽ không ở chỗ này khắc chữ rồi hả?"

	Tại Kiếm Khí trường thành chiến trường, sở dĩ khó có thể chém giết Phi Thăng cảnh đại yêu, không phải là Tề Đình Tể những thứ này lão kiếm tiên đám kiếm thuật không cao, sát lực chưa đủ, mà lại là đại yêu bỏ chạy quá mức dễ dàng.

	Nhưng hôm nay hai tòa thiên hạ tình thế điên đảo, lấy Tề Đình Tể thực lực, hoàn toàn có cơ hội đối với nào đó đầu không còn lối thoát Phi Thăng cảnh đại yêu, từng đôi chém giết, lại chống kiếm chém đầu.

	Tề Đình Tể lắc đầu, "Tựu lấy cái này 'Bèo' chữ thu quan, không còn gì tốt hơn rồi."

	Nơi đây kiếm tu nhân sinh như phiêu bèo mà không trầm luân.

	Một trận cả thành phi thăng, tại Ngũ Thải thiên hạ lạc địa sinh căn.

	Tăng thêm những cái kia kiếm tiên phôi tử, đúng như bèo tứ tán trong trời đất, hôm nay tha hương, thời gian một lúc lâu, tương lai cũng sẽ trở thành từng người quê hương.

	Tề Đình Tể ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác cái kia nửa tòa đầu tường, "Chúng ta vị này Ẩn quan, ngã cảnh không ít."

	Lục Chi có chút lo lắng, "Đại giới có phải hay không quá lớn điểm."

	Tề Đình Tể nghi ngờ nói: "Cái kia Yêu tộc kiếm tu là chuyện gì xảy ra, như thế nào cùng Lục chưởng giáo uống rượu?"

	Lục Trầm tại đầu tường bên kia, hướng Lục Chi xa xa vẫy tay, cười hô: "Lục Chi tỷ tỷ, nơi đây nơi đây!"

	Lục Chi cùng Tề Đình Tể cùng nhau cưỡi gió đi hướng đầu tường bên kia, sau khi hạ xuống Lục Chi vẻ mặt nghi hoặc, "Có việc? Muốn đi theo Lục chưởng giáo đi Bạch Ngọc Kinh làm khách người, là Hào Tố, cũng không phải ta."

	Lục Trầm hướng Lục Chi bên kia giơ lên cái cằm, cười không nói lời nào.

	Nguyên lai lúc này Lục Chi, đánh trả cầm một thanh Nam Minh, yêu thích không buông tay, hơn nữa còn lưng đeo một thanh Du Nhận. Một đuôi cá trắm đen đạo hư quay chung quanh Lục Chi, thảnh thơi thảnh thơi vẫy đuôi du duệ.

	Lục Chi cũng đi theo không nói lời nào.

	Trần Bình An mở miệng nói ra: "Ta không sao."

	"Ninh Diêu rất nhanh sẽ phản hồi."

	Tề Đình Tể cười nói: "Hào Tố sẽ không hồi bên này, chỉ là để cho ta gửi lời nói cho ngươi, nói đám đó hôm nay đang ở Thanh Minh thiên hạ kiếm tu, cho ngươi yên tâm, hắn sẽ giúp bận bịu nhìn chằm chằm vào, tóm lại sẽ không để cho người tùy tiện bắt nạt, tuy rằng hắn không dám thuận miệng cam đoan bảo vệ tất cả kiếm tu tính mạng, nói mình dù sao không phải là ngươi cái này Ẩn quan, không đảm đương nổi chuyện này sự tình để tâm bà quản gia, nhưng mà hắn Hào Tố có thể cam đoan một chuyện, một khi có vị nào kiếm tu ngoài ý muốn đã chết tha hương, tuyệt không đến nỗi không người báo thù."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái này rất đủ đã đủ rồi."

	Ý nào đó trên, Hào Tố tại Kiếm Khí trường thành đều không thực hiện Hình quan chức trách, chưa từng nghĩ rồi lại lựa chọn tại Thanh Minh thiên hạ, chính thức làm lên Hình quan.

	Một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu lực uy hiếp, mặc kệ ở đâu tòa thiên hạ, đều là cực lớn đấy.

	Nhất là Hào Tố còn từng tại Hạo Nhiên thiên hạ, tại văn miếu cùng Lễ thánh không coi vào đâu, tự tay giết qua Phi Thăng cảnh tu sĩ.

	Trần Bình An quay đầu cùng Lục Trầm nói ra: "Lục chưởng giáo, ngươi giúp ta hỏi một cái Hào Tố, có nguyện ý không phân ra một bộ phận kéo trăng công đức, cùng các ngươi Bạch Ngọc Kinh thương nghị một chuyện, về sau có thể giết cái Phi Thăng cảnh, tại Bạch Ngọc Kinh bên kia không cần gánh trách."

	Lục Trầm đau đầu không thôi, "Việc này còn phải hỏi qua Nhị sư huynh mới được, hắn mới thật sự là quản sự đấy, bần đạo lúc này cũng không dám đánh cược."

	Ôm sự tình không phải là vị này tam chưởng giáo phong cách, trốn sự tình mới là hắn lão bổn hành.

	Trần Bình An cười nói: "Có thể cho Hào Tố tận lực tại ngươi tọa trấn Bạch Ngọc Kinh chính là cái kia trăm năm ở trong xuất kiếm, cũng coi như cho vị kia Chân vô địch một cái hạ bậc thang rồi, cái này cũng có thể đi? Huống chi chúng ta những cái kia kiếm tu, tại trên con đường tu hành, rất không có khả năng chủ động thêu dệt chuyện."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Đi đi, sợ ngươi rồi, bần đạo cứ như vậy cùng Nhị sư huynh thương lượng, ước chừng còn phải uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm, kiên trì mới dám mở miệng. Ta nhị sư huynh kia tính tình, thiên hạ đều biết, đối với bần đạo người sư đệ này, lại là nổi danh xem không thuận mắt, mọi cách bắt bẻ, chỉ hy vọng bần đạo buộc tốt tâm làm chuyện xấu."

	"Còn có, bần đạo được đem từ tục tĩu nói trước, Bạch Ngọc Kinh bên kia, năm tầng mười hai thành, cũng không cao thấp phân chia, dựa theo ta vị đại sư kia huynh trước kia đính lập pháp chỉ, tại rải rác mấy cái đại đạo quy củ bên ngoài, tuyệt đại đa số sự tình, các vị thành chủ chủ lầu, có thể đều bằng yêu thích, bác bỏ ba vị chưởng giáo ý chỉ, hoàn toàn có thể cự không tôn kính."

	"Bất kể như thế nào, bần đạo đều kiệt lực thúc đẩy việc này."

	Kỳ thật Dư Đấu đối với Kiếm Khí trường thành đám này kiếm tu, có chút xem trọng.

	Đạo lý rất đơn giản, Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch, thật sự là chiếm cứ thiên hạ quá nhiều kiếm đạo khí vận rồi.

	Đại Huyền Đô quan, đã từng bị người nói thành là Hạo Nhiên thiên hạ bên kia Kiếm Khí trường thành. Sau đó cái này từ đáy lòng khen ngợi đạo quán cùng Tôn đạo trưởng lời nói, thoáng cái liền lưu truyền rộng rãi.

	Kết quả là chọc giận Tôn lão quan chủ, nghe nói lão đạo Trường Khí được giơ chân, nói mắng ta có thể, tại sao có thể mắng Kiếm Khí trường thành.

	Hấp tấp tìm tới cửa đi, khiến cái kia trước tiên đưa ra cái này cách nói Phi Thăng cảnh tu sĩ, nhất định thu hồi những lời này, bằng không thì chuyện này không để yên, hai anh em ta tích góp từng tí một nghìn năm tình nghĩa coi như là trôi theo dòng nước, từ nay về sau triệt để kết xuống cừu oán rồi.

	Đối phương đành phải thông qua tông môn sơn thủy công báo, chiêu cáo thiên hạ, nắm lỗ mũi đau khổ hề hề cho cái mới lời nói, Đại Huyền Đô quan không phải là Thanh Minh thiên hạ Kiếm Khí trường thành.

	Lúc này mới cảm thấy mỹ mãn lão quan chủ, vỗ vỗ cái kia hảo huynh đệ bả vai, nhắc nhở đối phương về sau chú ý một chút, một miếng nước bọt một viên cắm, không thể nói lung tung.

	Loại lời này, kỳ thật từ Tôn đạo trưởng trong miệng nói ra, như thế nào nghe như thế nào không đúng.

	Trần Bình An nói ra: "Có chuyện, được phiền toái tề tông chủ cùng Đà Nhan phu nhân nói một tiếng, Bảo Bình châu có một chỗ Nam Đường hồ Thanh Mai quan, tỉ mỉ trồng hơn vạn khỏa cổ cây mai, chết héo hơn phân nửa rồi, trở lại mời nàng đi một chuyến, nhìn xem có hay không cách thức cứu vãn. Ta chắc chắn sẽ không làm cho nàng một chuyến tay không."

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Dễ nói, nàng hôm nay ước gì có một đang lúc lý do, phản hồi Hạo Nhiên du lãm bốn phương."

	Vị này Mai Hoa vườn cựu chủ nhân, sợ chết là thật sợ chết. Ở tại Man Hoang thiên hạ bên này, nàng mỗi ngày đều tâm khó có thể bình an, luôn cảm thấy đặt mình trong chiến trường, quá nguy hiểm, đã thay đổi biện pháp tìm mấy cái sứt sẹo lấy cớ, phải về Nam Bà Sa châu tông môn đợi rồi.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Vị này Hỉ Chúc đạo hữu, sẽ cùng ta cùng một chỗ phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ làm vài năm núi Lạc Phách không ký danh cung phụng."

	Một vị đường đường Phi Thăng cảnh đỉnh cao viễn cổ đại yêu, hơi vài phần câu nệ, đứng dậy chắp tay thi lễ lại thẳng lưng, mỉm cười nói: "Gọi ta là Tiểu Mạch thì tốt rồi."

	Thấy được Tề Đình Tể rất là kỳ quái.

	Lục Chi ngược lại là căn bản không thèm để ý, là địch nhân tốt nhất, chém chết là được. Chính mình vừa vặn không có khắc chữ.

	Đơn giản là buông tha một thanh bổn mạng phi kiếm không muốn, đổi lấy một cái đầu tường khắc chữ, không lỗ.

	Lục Trầm ôm quyền nói: "Cáo từ cáo từ, bần đạo đi trước một chuyến bầu trời cửa lớn, sau đó liền trực tiếp đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ rồi, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài!"

	Kết quả không một người cho câu lời nói khách sáo.

	Tiểu Mạch là tính toán đợi lấy nhà mình công tử mở miệng trước, sẽ cùng gặp gỡ hợp ý Lục đạo hữu hàn huyên vài câu.

	Lục Trầm liền bảo trì cái kia ôm quyền tư thế.

	Trần Bình An cười nói: "Lục chưởng giáo thấy Cố tiền bối, đừng quên đi một chuyến Vân Hà sơn."

	Tề Đình Tể đi theo nói ra: "Về sau có cơ hội đi Thanh Minh thiên hạ hội kiến Lục chưởng giáo."

	Lục Chi nói ra: "Ta không đi."

	Tiểu Mạch lúc này mới chắp tay thi lễ bái biệt, "Lục đạo hữu, như vậy sau khi từ biệt, sau này còn gặp lại."

	Lục Trầm lúc này mới trong nội tâm hơi chút dễ chịu vài phần.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, cùng Lục Trầm ôm quyền cáo biệt.

	Lần sau hai bên trở về, hơn phân nửa chính là tại Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh rồi.

	Hai bên sẽ không là đời cuối Ẩn quan cùng Hạo Nhiên Lục Trầm thân phận.

	Mà lại là Ly Châu động thiên Trần Bình An cùng Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo thân phận.

	Lục Trầm mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, thân hình hóa cầu vồng đi xa màn trời.

	Xác định Lục Trầm đã rời xa đầu tường, Lục Chi lấy tiếng lòng hỏi: "Trần Bình An, cái này cây kiếm hộp làm sao bây giờ?"

	Nàng là thiệt tình ưa thích.

	Huống chi dùng thuận tay rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Lục Trầm về sau khẳng định còn có thể phản hồi Hạo Nhiên, nếu như đi trước Nam Bà Sa châu tìm được ngươi, ngươi đừng quản hắn nói như thế nào, cũng chỉ quản đẩy tới bên cạnh ta, ấn định một chuyện không nhả miệng, nói cái này cái cọc mua bán, mua bán hai bên là Lục chưởng giáo cùng Trần Bình An, kiếm hộp đương nhiên sẽ trả nợ, nhưng mà đến làm cho Trần Bình An tự mình lộ diện nói định việc này, bằng không thì Lục chưởng giáo đến lúc đó thu hồi kiếm hộp, chạy nữa đến núi Lạc Phách bên này qua qua loa loa, có chủ tâm 1 môn mua bán nghĩ kiếm hai khoản tiền, thì có mất hiền hậu."

	"Nhưng nếu như Lục Trầm lần sau trước tiên là tìm được ta, thì càng dễ làm rồi, ta sẽ trước ngăn chặn hắn một lát, lưu lại hắn tại núi Lạc Phách làm khách, bí mật cho ngươi mật báo, ngươi đến lúc đó trước hết tìm chỗ trốn tránh hắn, ví dụ như thành Bạch Đế, hoặc là văn miếu công đức rừng, thần tăng hiểu rõ Huyền Không tự. Lại nhiều lần sau đó, Lục chưởng giáo liền tâm lý nắm chắc rồi."

	Lục Chi nghe được thần thái sáng láng, liên tiếp gật đầu, kỳ thật bản ý của nàng, là thật sự không được, khiến cho Ẩn quan đại nhân cùng Lục chưởng giáo thương lượng, nàng nguyện ý tiêu tiền mua xuống kiếm hộp, nhưng mà nàng chém người coi như am hiểu, đơn độc không am hiểu cùng người trả giá, mất mặt mặt mũi, đã nghĩ ngợi lấy khiến Trần Bình An giúp đỡ ra mặt nói giá tiền, dù sao lần này xuất hành, không thiếu kiếm, thiên tài địa bảo, thần tiên tiền một đống lớn, vạn nhất lại cho xài hết, đến lúc đó không đủ tiền, nàng liền ký sổ, cùng lắm thì khiến long tượng Kiếm Tông hoặc là Trần Bình An bên kia trước ăn lót dạ.

	Nữ tử mua đồ niềm vui thú, kỳ thật một nửa tại trả giá bên trên. Lục Chi chỉ là không am hiểu cò kè mặc cả, không có nghĩa là nàng không thích trả giá.

	Kỳ thật Lục Trầm cũng không phải để ý như vậy kiếm hộp, vật ấy cái này với hắn mà nói, tương đối gân gà.

	Đương nhiên Trần Bình An không phải thật tâm muốn giúp đỡ Lục Chi đêm đen cái này cây kiếm hộp, đã sớm nghĩ kỹ, bị Lục Trầm mang đi san hô giá bút, tương lai một nửa Long cung địa chỉ cũ tất cả tiền lời, cũng có thể về Lục Trầm.

	Lấy Lục Chi tính tình, về sau đợi nàng đưa thân Phi Thăng cảnh, nàng nhất định sẽ trước du lịch Ngũ Thải thiên hạ, lại đi Thanh Minh thiên hạ.

	Vì vậy Lục Chi chỉ là ngoài miệng nói không đi, không thể cho là thật đấy.

	Tiểu Mạch nhẹ giọng nhắc nhở: "Công tử là ở đợi đến đạo lữ phản hồi đầu tường?"

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Tề Đình Tể trước tiên phản hồi cái kia chỗ bến đò, lưu lại Lục Chi, đợi đến lúc Ninh Diêu phản hồi mới khởi hành.

	Trần Bình An đang đợi Ninh Diêu đồng thời, mắt nhìn xa xôi phía nam, không còn mười bốn cảnh tu vi, dù là cuối cùng nhãn lực cũng nhìn không tới quá xa phong cảnh.

	Nghĩ đến một chuyện nhỏ, chậm rãi lục xem trí nhớ, chọn lựa sau này khi dưới núi trường tư tiên sinh dạy học địa điểm, vị trí cách núi Lạc Phách, quá xa thân cận quá giống như đều không được, Hoàng Đình quốc bên kia còn giống như không tệ.

	Thiên Đình địa chỉ cũ, màu vàng cầu hình vòm bên kia, Chu Mật bên người, một cái nữ tử thủy chung đứng ở trên lan can.

	Thanh Minh thiên hạ, được vinh dự Chân vô địch Dư Đấu, bằng vào một tòa thiên hạ đại đạo thiên thời, hiện ra một cái nguy nga pháp tướng, tay nắm một vòng trăng sáng, đạo hư mà đi.

	Ninh Diêu ngự kiếm trở về nhân gian.

	Một đường đánh tới thiên ngoại Lễ thánh cùng Bạch Trạch, từng người phản hồi.

	Đại Ly kinh thành chính là cái kia Trần Bình An, cùng từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Trần Bình An trùng điệp làm một.

	Áo xanh đeo kiếm, đầu vai ngừng lại một cái trắng như tuyết con nhện.

	Ninh Diêu đi theo Trần Bình An bên người, hai người cùng đi hướng khách sạn.

	Một cái lão tú tài ngồi ở cửa khách sạn phơi nắng lấy mặt trời, tay nâng hạt dưa, nhìn như tại cắn hạt dưa, nhưng mà trên ghế dài bên cạnh, kỳ thật cũng không có mấy viên vỏ hạt dưa.

	Giống như cũng chỉ là như vậy ngồi, một mực ở đám người về quê, chỉ có thấy tận mắt lấy cái kia gọi là Trần Bình An quan môn đệ tử, thật sự bình bình an an rồi, lão nhân lại đến cắn hạt dưa.
Kết chương.