Chương 327 : Đầu bảng.
Tiếng đập cửa vang lên.

	Nằm ở trên giường Karen ngồi dậy, đưa tay mở cửa.

	Ngoài cửa, có bốn cái người phục vụ nhấc lên một ngụm bồn tắm, trong bồn tắm nằm một cái diện quấn lụa mỏng nữ nhân, a không, là Nhân ngư.

	"Ta không có đặt hàng."

	"Tiên sinh, đây là bằng hữu của ngài giúp ngài an bài."

	"Bằng hữu của ta?"

	"Đúng vậy, bằng hữu của ngài."

	"Rất xin lỗi, ta không cần."

	Lúc này, trong bồn tắm Nhân ngư bắt đầu khóc thút thít, cái này nức nở thanh âm run lên một cái, mỗi một cái tựa hồ cũng có thể kích động người tiếng lòng.

	Nếu như là cái khác người, mặc kệ nam nữ, đại khái cũng sẽ ở cái này tiếng nức nở trung tâm đau đến mê thất, nhưng Karen tinh thần dẻo dai khác hẳn với thường nhân, tại thời khắc này, trong đầu hắn phản ứng đầu tiên là:

	Nàng đang nỗ lực dùng tinh thần lực ảnh hưởng ta!

	"Ta nói, ta không cần."

	"Tiên sinh, ngài dạng này sẽ để cho chúng ta không cách nào bàn giao a, bởi vì đơn đã đưa cho ngài tới rồi, nếu như lui về, nàng sẽ có trừng phạt."

	Lúc này, một cái thân mặc váy dài thành thục nữ nhân đi tới cửa hướng Karen nói.

	"Trừng phạt?"

	"Đúng vậy, phàm là bị lui đơn Nhân ngư, đều sẽ bị trừng phạt, đây là chúng ta nhà hát quy củ, mà lại, nguyên bản nàng có thể cầm tới trích phần trăm cũng vô pháp đạt được, ngài hoàn toàn có thể không làm gì, liền để nàng tại nơi này cùng ngài tâm sự, đem thời gian ứng phó, mời ngài nhân từ."

	Tại Karen nhận biết bên trong, đây cũng là Richard hoặc là Léon bọn hắn giúp mình bên dưới đơn, cưỡng ép kích liệt cự tuyệt cũng không phù hợp, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Người phục vụ đem bồn tắm nhấc vào Karen gian phòng bên trong, tiếp đó toàn bộ đi ra ngoài, cái kia thành thục nữ nhân đối Karen mỉm cười, nói: "Cảm tạ ngài thiện lương."

	Nói xong, nữ nhân đem cửa gian phòng quan bế.

	Sau đó, trên mặt nàng tiếu dung thu lại, cau mày, nàng là thật không biết tôn quý điện hạ đây rốt cuộc là chơi cái nào một màn, thậm chí, nàng đều không rõ ràng bên trong vị này anh tuấn tiên sinh, là đụng cái kia Nhân ngư tốt vẫn là không động vào cái kia Nhân ngư tốt.

	Nhưng bất kể như thế nào, đầu bảng nàng đã phụ trách đưa đến, sau đó vô luận phát sinh cái gì, cũng sẽ không trách tội đến nàng nơi này.

	Gian phòng bên trong,

	Nhân ngư đem lụa mỏng lấy xuống, lộ ra mặt của nàng.

	Nàng rất trắng, cũng rất non.

	Tại đối mặt nàng lúc, trong đầu tựa hồ đã không có cái khác hình dung từ, trình độ cao nhất trắng cùng trình độ cao nhất non, như là thế gian nhất hài hòa phối hợp sắc, ở trên người nàng tiến hành hoàn mỹ nhất thuyết minh.

	Nhân ngư hai tay khoanh đặt ở trước người, hướng Karen hành lễ.

	Karen ngồi trở lại đến bên giường, nhìn lấy nàng.

	Nhân ngư mở ra tay, nơi lòng bàn tay có một cái lam sắc thí tề bình, ánh mắt đầu hướng Karen, hỏi thăm phải chăng yêu cầu mình bây giờ uống xong nó biến ra hai chân.

	Nhưng vượt quá Nhân ngư dự kiến là, vị này anh tuấn tiên sinh vẫn chưa trả lời chính mình, ngược lại đưa tay đem trong lòng bàn tay mình thí tề bình cầm tới.

	Karen mở ra thí tề bình, đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, mặc dù hắn cũng không tinh thông Dược tề học, nhưng Phổ Nhị am hiểu cái này, tại gia lúc vì giúp Dora cùng Doreen trị bệnh Phổ Nhị không ít làm dược tề điều chế, cho nên Karen đối với cái này cũng coi là có hiểu một chút.

	Dược tề hương vị hơi có chút gay mũi, hút vào một chút, liền có thể cảm thấy được đại não có chút mờ nhạt.

	"Thứ này, không thể thường xuyên phục dụng, đối thân thể không tốt."

	Nhân ngư mặt lộ vẻ lúng túng mỉm cười, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy dạng này khách nhân.

	Khách nhân khác có gọi nàng uống trước, cũng có không gọi nàng uống,

	Có làm được một nửa lúc lại để cho nàng uống.

	"Ngươi không biết nói chuyện?"

	Nhân ngư nhẹ gật đầu.

	"Vậy chúng ta liền không nói chuyện phiếm."

	Nhân ngư tiếp tục gật đầu, đây là muốn thẳng vào chủ đề, nàng giãn ra hai cánh tay của mình, chuẩn bị hiện ra chính mình vũ mị phong tình.

	"Ta ngủ trên giường, ngươi ngủ trong bồn tắm, chúng ta riêng phần mình nghỉ ngơi."

	". . ." Nhân ngư.

	Karen lần nữa nằm lại trên giường, hai tay khoanh gối tại dưới đầu, hai mắt nhắm nghiền.

	Mỗi người có người yêu thích, hoặc là gọi đam mê, dưới đại bộ phận tình huống, đều thuộc về có thể tiếp nhận bình thường phạm vi, ví dụ như Eunice liền biết hắn ưa thích tất chân, mỗi lần chính mình trở về lúc, nàng đều sẽ chuẩn bị thượng hạng mấy kiểu tất chân để cho mình vui vẻ.

	Đây coi như là tiểu tình lữ ở giữa lẫn nhau lấy lòng một loại phương thức, nhân chi thường tình lại không ảnh hưởng toàn cục.

	Nhưng loại này Nhân ngư, vô luận dung mạo của nàng rất dễ nhìn nhiều tinh xảo, nhìn thấy trong bồn tắm con cá kia đuôi lúc, Karen trực tiếp chút điểm hứng thú đều không, không có đem khó chịu biểu lộ toát ra tới đã là Karen tại khắc chế.

	Kia đuôi cá, kia vảy cá, để Karen có một loại thân ở hải sản thị trường cảm giác, hắn thậm chí không dám nhớ lại giữa trưa Laure xin hải sản tiệc.

	Trong bồn tắm đầu bảng Nhân ngư trực tiếp ngây ngốc,

	Đây là có chuyện gì?

	Ta là tới ngủ, nhưng không phải như vậy ngủ a . . .

	Nhưng nhìn lấy khách nhân cứ như vậy nằm tại trên giường, nàng có thể làm sao?

	Bình dược tề tại khách nhân trong tay, chính mình chẳng lẽ đến lật bên dưới bồn tắm, đuôi cá trên mặt đất vuốt la lên hắn tới dìu đỡ chính mình?

	Thân là đầu bảng, nàng cũng là có tính khí.

	Cho nên, nàng tay trái đem mái tóc dài của mình kéo đặt ở chính mình bên môi, bắt đầu thổi lên thanh âm rất nhỏ.

	Thanh âm này mới xuất hiện, còn chưa kịp lấy được hiệu quả, trên giường liền truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm:

	"Ngươi là không nhận ra trên người ta quần áo a?"

	Nữ nhân dừng lại, nàng là thật không nhận ra.

	Ám Nguyệt đảo bản địa nhân khẩu không ít, nhưng chân chính chống đỡ lấy nơi này giải trí ngành nghề, vẫn là vãng lai thương nghiệp mậu thương nhân, hải tặc, phụ cận cái khác đảo nhỏ đảo chủ, Ám Nguyệt đảo là vùng biển này thương nghiệp mậu đối ngoại vãng lai duy nhất trạm trung chuyển.

	Nhưng Ám Nguyệt đảo cho tới nay đều cấm đoán ngoại lai Giáo hội cùng gia tộc tín ngưỡng người chờ những này ngoại lai thế lực tiến vào, chợt có qua lại, cũng chỉ giới hạn tại Bernard khách sạn.

	Mặc dù bây giờ Ám Nguyệt đảo bên trên thiết lập Trật Tự Thần giáo truyền giáo chỗ, nhưng thời gian ngắn ngủi, lực ảnh hưởng còn chưa kịp trải rộng ra, đảo dân đều đối này không quá quen thuộc, chớ nói chi là Nhân ngư cái này đặc thù quần thể.

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Nhân ngư hé miệng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

	Nàng không nhận ra Trật Tự Thần giáo Thần bào, nhưng biết rõ Trật Tự Thần giáo, Trật Tự Thần giáo cường đại cùng đáng sợ, liền xem như ở trên đảo cũng không phải bí mật, lại loại này song phương cảm giác xa lạ, ngược lại sẽ phóng đại loại này sợ hãi.

	Nhân ngư lập tức khéo léo nằm lại trong bồn tắm, không còn dám có cái khác tiểu động tác, thân thể còn tại bởi vì sợ hãi mà nhẹ mà run rẩy.

	Nằm ở trên giường Karen khẽ nhíu mày,

	Làm sao cảm giác có người đang dòm ngó chính mình?

	. . .

	"Điện hạ, Karen tiên sinh lại nằm trở về ngủ, Nhân ngư thì vẫn như cũ lưu trong bồn tắm."

	Nữ võ giả Pamir một bên tiếp tục nhìn trộm lấy đối diện gian phòng một bên hướng sau lưng Ophelia bẩm báo.

	Vừa đưa hàng trở về Cheney phu nhân nghe được câu này, lập tức mỉm cười nói: "Nhìn tới, Karen tiên sinh đối điện hạ thật là mối tình thắm thiết đâu."

	Ám Nguyệt đảo công chúa, có thể hay không cùng ngoại nhân kết hợp, phải chăng phù hợp thế lực ở giữa lợi ích, Cheney phu nhân không rõ ràng, nàng cũng không cần rõ ràng, chỉ cần lấy dễ nghe lại nói.

	Ophelia trên mặt lại không lộ ra cái gì thiếu nữ tiếu dung, tựa hồ cũng không vì chuyện này mà vui vẻ, chỉ là thản nhiên nói: "Trở về đi."

	"Là, điện hạ."

	"Cung tiễn điện hạ."

	. . .

	Karen không biết ba tầng lầu phòng một trương vé đến cùng có thể sử dụng bao lâu, đại khái là chỉ cần ngươi một mực tại đặt hàng, hoặc là thêm đồng hồ mà nói, sẽ một mực để ngươi sử dụng xuống dưới.

	Có thể đã hơn hai giờ đi qua, bên kia là còn không kết thúc? Chính mình cũng đã ngủ một buổi trưa cảm giác.

	Lập tức, Karen lại nghĩ tới một cái khả năng, khả năng bên kia đã kết thúc, bọn hắn là đang chờ mình, bởi vì chính mình bên này một mực không có để Nhân ngư đi.

	Cho nên, chính mình đây là bị động tục đơn sao?

	Karen từ trên giường ngồi dậy, mở cửa, bên ngoài trong lối đi nhỏ đứng lấy một cái người phục vụ.

	"Xin hỏi, các bằng hữu của ta kết thúc sao?"

	"Tiên sinh, bọn hắn đã dưới lầu rượu quầy bar nơi đó chờ ngài."

	Quả nhiên là dạng này.

	Karen có chút im lặng mà lắc đầu, giữ mình trong sạch chính mình, thế mà còn là lâu nhất, còn phải để bọn hắn chờ.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.