Chương 381 : Cạm Bẫy.
Pulmaus.

	"A. . . Ba vị Ti Tuế. . . Chân thần giáo hội."

	Chính đang tại bí ẩn giám thị Lilly tỷ muội Huyết Bôi Đại giáo chủ không biết là ước ao vẫn là tiếc nuối thở dài: "Chúng nó cũng không có làm gì, lại cướp Invensys lớn nhất thành quả. . ."

	"Cái này quốc gia, cái này viên vui tươi trái cây, chỉ sẽ thuộc về ta chủ. Nó đem được bưng lên ta chủ bàn ăn. . . Bây giờ chỉ là trước món ăn, vẫn cần kiên trì chờ đợi." Flanders đồng dạng lộ ra một tia khát vọng.

	Chỉ có khuôn mặt mê hoặc Nữ Vu thủ lĩnh, vẻ mặt trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Khục khục!"

	"Khục khục!"

	Đang lúc này, Huyết Bôi Đại giáo chủ cùng Flanders đột nhiên thống khổ cúi người xuống, kịch liệt ho khan lên.

	Bọn họ vẻ mặt thống khổ, ho khan ra từng khẩu từng khẩu máu tươi!

	Máu tươi rơi trên mặt đất, giống như có sinh mệnh giống như ngọ nguậy, tạo thành không giống Linh giới văn tự.

	"Hiện tại. . . Lập tức hành động!"

	Flanders miễn cưỡng thẳng tắp sống lưng, từ trong ngực móc ra một quyển đỏ như máu phong bì cuốn sách.

	"Như vậy. . . Những kia con sâu nhỏ. . ."

	Nữ Vu thủ lĩnh xanh nhạt giống như ngón tay nhẹ nhàng dẫn ra, từng vị thám tử tư, bang phái phân tử liền hai mắt thất thần từ âm u bên trong, từ bên trong góc đi ra.

	"Có thể phế vật lợi dụng."

	Huyết Bôi Đại giáo chủ mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, hướng về phía bọn họ đưa bàn tay ra.

	Rất nhiều huyết dịch trực tiếp từ những thứ này người lỗ chân lông bên trong chảy ra, làm bọn họ biến thành từng bộ từng bộ thây khô.

	Flanders đi vào trong căn phòng đi thuê, khiến Lilly cùng Jessita kinh ngạc đứng lên: "Các ngươi là?"

	Lần này, các nàng vẫn chưa bị mê hoặc.

	Ào ào ào!

	Huyết sắc phong bì sách chuyển động, rất nhiều huyết dịch lăn lộn, tràn ngập cả phòng.

	Dù là làm nhiều chuyện như vậy, quảng trường ở ngoài người bình thường đối với tình cảnh này lại làm như không thấy, vẫn cứ làm chính mình chuyện.

	Loảng xoảng!

	Flanders khép cửa phòng lại, đem trong phòng huyết triều ngăn cách, mỉm cười nói: "Tuy rằng cái kia quyển mật truyền trên nhìn kỹ đã bị tiêu trừ, nhưng mật truyền bản thân tồn tại, chính là một cái lời dẫn, một cái tín hiệu. . . Cái này còn cần cảm tạ Nữ Vu bố cục."

	Nữ Vu thủ lĩnh vẻ mặt không đổi: "Ta chủ 'Minh Nguyệt' vốn là 'Dạ chi mẫu' bí ẩn minh hữu, đã có ta chủ mệnh lệnh, tự nhiên hẳn là như vậy."

	"Hiện tại. . . Nên phát động."

	Huyết Bôi Đại giáo chủ trang trọng từ trong ngực lấy ra một cái đầu gỗ cái chén, cái chén vô cùng thô ráp, phảng phất tiện tay dùng một khối đầu gỗ điêu khắc , biên giới nơi còn có mắt thường có thể thấy lỗ thủng.

	Ở trong cái ly, chứa đầy giống như nước bùn giống như sự vật.

	"Tràn đầy đi. . . Vạn ác chi nguyên!"

	Rất nhiều nước bùn đột nhiên bành trướng, tràn đầy ra miệng chén, rơi trên mặt đất, lại dọc theo cánh cửa khe hở chui vào phòng ốc.

	Nữ Vu thủ lĩnh vẻ mặt không đổi, nàng thứ sáu nguyên chất tầng thứ linh cảm phát tán, nhất thời nhìn thấy không giống nhau hình ảnh.

	Xám nhạt cục đá đường nhỏ phô hướng về xa xa, quần sơn nguy nga, bị yên tĩnh rừng rậm cùng yên tĩnh hồ nước bao trùm.

	Ngô đồng, cây phỉ, cây sồi, cây cao su, cây đa xanh. . .

	Bài hát giáng sinh lan tràn, cành lá sum xuê. . .

	Cây rừng cùng hoa cỏ mùi thơm theo gió mà động, mang cho người ta yên tĩnh.

	Tại này hài hòa tự nhiên trong hình, hai vị nữ tử chính đang tại trong rừng rậm cầu nguyện.

	Tuổi hơi hơi thành thục cái kia một cái da thịt giống như ngà voi giống như trắng nõn nhẵn nhụi, no đủ thân thể dường như đào mật giống như mê người.

	Hơi hơi ngây ngô một ít trên mặt mang theo thuần khiết vẻ, giống như một cái thánh nữ.

	Các nàng khẽ mở môi đỏ, một lần lại một lần niệm tụng ra một vị vĩ đại tồn tại tôn danh, hướng về hắn cầu nguyện: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người. . ."

	Nữ Vu thủ lĩnh nhìn tình cảnh này, dễ nhìn giữa hai lông mày mang theo chần chờ.

	"Lấy ô uế máu khống chế hai nữ nhân kia, làm cho các nàng bắt đầu hướng về vị kia tồn tại cầu khẩn, cùng lúc đó dính dáng tới 'Vạn ác chi nguyên' . . ."

	Flanders giải thích: "Thông qua liên hệ thần bí, cái này nghi thức có thể ảnh hưởng vị kia tồn tại. . . Đây là mẫu thần mệnh lệnh."

	"Dù cho là chúng ta, cũng có thể lựa chọn không trả lời tín đồ cầu nguyện. . ." Nữ Vu thủ lĩnh chần chờ nói.

	Mối liên hệ này là một phương diện, tín đồ cầu nguyện giống như gọi điện thoại, đối diện có thể lựa chọn không tiếp, nhưng tất nhiên lưu lại 'Điện báo ghi chép', ngày sau bí ẩn tồn tại có thể bất cứ lúc nào 'Trở về gọi' lại đây, mà loại này 'Trở về gọi' lại là đánh liền thông loại kia. . .

	Bởi vậy hướng về bí ẩn tồn tại cầu khẩn mới sẽ như vậy không công bằng, bị rất nhiều phi phàm giả kiêng kỵ.

	"Vì lẽ đó. . . Cần 'Tăng cường', cùng với bí ẩn 'Ô nhiễm' !"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ nói tiếp: "Cái kia đều là Ti Tuế cấp bậc tranh cướp, chúng ta bất quá là quân cờ mà thôi. . . Quân cờ liền phải làm tốt quân cờ nhiệm vụ."

	Nữ Vu thủ lĩnh cắn cắn hồng hào môi, mang theo một tia không cam lòng.

	. . .

	Linh giới, lòng đất kim tự tháp ngược.

	Chốc lát trước.

	"Bói toán cũng bị quấy rầy. . ."

	Nhìn không nhúc nhích Linh lắc, Aaron suy nghĩ một chút, ném ra một viên đồng vàng.

	Đồng vàng ở giữa không trung vẽ ra một đạo sáng sủa vết tích, cuối cùng chính diện hướng lên.

	" 'Diệu' trực giác bói toán, là mạnh nhất. . ."

	"Nơi này bị phát hiện tỷ lệ không lớn. . . Hơn nữa bói toán trực giác nói cho ta. . . Nghĩ muốn phá cục, nhất định phải tăng lên nguyên chất, còn phải nhanh một chút. . . Bằng không. . . Tương tự thăm dò sẽ tầng tầng lớp lớp, có thể phát hiện kẽ hở."

	"Ta cần. . . Lực lượng!"

	Aaron trên tay, 'Dung lô chi hỏa' cháy hừng hực, đem cái kia một phần thứ sáu nguyên chất người để lại vật hoàn toàn hòa tan, để một vòng hư huyễn mặt trời nhỏ cùng tự bản thân khu dung hợp.

	Nóng rực. . .

	Thiêu đốt. . .

	Phát sáng. . .

	Từng đạo từng đạo hào quang từ Aaron thân hiện nổi lên, hắn con mắt, tóc của hắn, máu thịt của hắn, hắn xương cốt. . . Đều chậm rãi thẩm thấu ra thuần túy hào quang.

	Cuối cùng. . . Cả người hắn đều biến thành quang!

	Từng đạo từng đạo hào quang chảy xuôi, tiếp theo hướng bốn phía khuếch tán, hoàn toàn mất đi nhân loại hình thái.

	Aaron tư duy phát tán, linh cảm từ từ tiếp xúc đến không tên tin tức.

	'Đúng đấy. . . Nhân loại thân thể, thật sự hoàn mỹ sao?'

	'Ở tiến hóa trong quá trình, thân thể mang theo quá nhiều khuyết điểm. . .'

	'Chân chính hoàn mỹ, là toàn bộ tự nhiên, là vũ trụ thống nhất. . . Là hợp đạo. . .'

	Hắn bắt đầu lạc lối ở hùng vĩ thần bí kiến thức dòng lũ bên trong, dần dần mất đi 'Tự mình' khái niệm.

	Từng đạo từng đạo hào quang, mang theo đặc biệt ý chí, hướng về toàn bộ Linh giới dật tán, chảy xuôi. . .

	Hắn tư duy vô hạn cất cao, giống như đang quan sát toàn bộ Linh giới.

	Mà từ Linh giới trong, từng đạo từng đạo ánh mắt cũng nhìn kỹ đến 'Hắn' tồn tại!

	'Không. . . Hiện tại ta còn quá nhỏ yếu, nghĩ muốn cùng Linh giới hợp nhất, chỉ có thể bị Linh giới hoàn toàn đồng hóa!'

	Vô số tin tức lưu bên trong, một cái không tên dấu ấn hiện lên.

	Đó là một toà tồn tại ở Linh giới lòng đất Kim tự tháp, giống như dòng lũ bên trong đá ngầm, để Aaron dựa vào nó, thật vất vả xây dựng nổi một đạo chủ ý thức.

	"Không có hoàn mỹ nhất sự vật, nhất định phải tiếp thu khuyết điểm, tiếp thu thân thể 'Không hoàn mỹ' !"

	Từng đạo từng đạo hào quang một lần nữa chảy xuôi về Kim tự tháp, dọc theo nó hoa văn lan tràn, một lần nữa tại Hắc vương chỗ ngồi tụ hợp, nghĩ muốn nỗ lực tạo thành một người đường viền.

	Đang lúc này, Aaron nghe được đến từ trần thế cầu nguyện.
Kết chương.