Chương 1234 : Luyện Ngục.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tay nắm sừng ngọc, Công Lương Vũ giống như là đã có lực lượng, thần sắc hơi hài hòa.

Một tay nắm lấy tiểu nhân, một tay bắt sừng ngọc.

Công Lương Vũ liền dạng này nhảy vào Huyết Hồ....

Tiếp xúc đến huyết thủy nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác một cỗ âm tà chi lực xâm nhập toàn thân, không lọt chỗ nào, cái kia cỗ quỷ dị lạnh lẽo có thể xâm nhập tâm thần, xông vào khe xương.

Tần Tang lại hiếm thấy rùng mình một cái, sắc mặt hơi đổi.

Hắn nhớ tới cùng Khiên Cơ Yêu Vương đánh cược thời điểm, dùng Cửu U Ma Hỏa chống cự sương độc, liền muốn lập lại chiêu cũ, thôi động Ma Hỏa hình thành một kiện Hỏa Giáp, che tại bên ngoài cơ thể.

Không ngờ, cái kia cỗ hàn ý phi thường quỷ dị, có thể xuyên thấu Ma Hỏa.

Tần Tang lại đem Hỏa Giáp biến thành Tổ Thánh Hỏa, như cũ ngăn không được.

Thẳng đến hắn thu hồi Linh Hỏa, thôi động chân nguyên hóa giáp, mới cảm thấy có chuyển biến tốt. Cũng may chân nguyên tiêu hao không tính quá nhanh, đối thân là Nguyên Anh hắn ảnh hưởng không lớn.

Ào ào...

Tầm mắt bên trong một mảnh huyết hồng, chung quanh huyết thủy lưu động, vang lên ào ào, không biết chảy hướng phương nào.

Tần Tang có thể cảm giác được, âm tà chi lực đến từ huyết thủy bên trong một cỗ cổ quái lực lượng, mang theo lấy hắn chảy hướng không biết chỗ. Tần Tang bốn phía vừa nhìn, tiếp theo thân ảnh gấp rơi, chỉ cảm thấy trên thân buông lỏng, rốt cục thoát khỏi huyết thủy trói buộc.

Huyết thủy phía dưới, hẳn là một mảnh huyết vụ tràn ngập không biết không gian.

Tần Tang vừa quan sát, một bên cẩn thận từng li từng tí hạ xuống đi, không bao lâu liền giẫm tại cứng rắn mặt đất bên trên.

Cái kia cỗ âm tà chi lực như cũ tồn tại, thông qua huyết vụ, tràn ngập toàn bộ không gian.

Tần Tang không dám triệt hồi linh giáp, chỉ là hất lên tay áo, từ trong bay ra ba cây Ma Phiên, vây quanh hắn bay không ngừng, xem như phòng hộ thủ đoạn.

Cùng lúc trong tay tế lên Kim Trầm Kiếm.

Đông Dương Bá xem như Thiếu Hoa Sơn môn chủ một môn phái, khẳng định tìm hiểu tới Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Tần Tang tu luyện môn công pháp này, Đông Dương Bá là hiểu rõ tình hình.

Nếu như tại Đông Dương Bá trước mặt sử dụng Ô Mộc Kiếm cùng kiếm trận, Đông Dương Bá cho dù chưa thấy qua bộ thứ hai công pháp, khẳng định cũng có thể nhìn ra một hai, đoán ra Tần Tang thân phận.

Cho nên, Tần Tang có thể ít dùng kiếm pháp liền ít đi dùng, chuẩn bị lấy Ma Phiên Ma Hỏa làm chủ yếu thủ đoạn, tận lực không sử dụng Thất Phách Sát Trận.

Mười tám Ma Phiên đủ để ứng đối tình thế nguy hiểm.

Tại Tần Tang tế ra pháp bảo cùng lúc, Thiên Mục Điệp cũng tỉnh lại.

Nó vẫn là ưa thích rơi vào Tần Tang bả vai, dùng mềm mại cánh chà xát Tần Tang gương mặt, kề sát chủ nhân. Thiên Mục Điệp có năng lực tự vệ, cho dù tại bên ngoài cũng không cần lo lắng an toàn, Tần Tang cũng liền theo nó đi rồi.

Thiên Mục Điệp cảnh giới, tầm mắt xuyên thấu huyết vụ, có thể nhìn đến càng xa vị trí.

Trải qua một phen dò xét sau đó, Tần Tang xác định nơi này huyết vụ vẻn vẹn hơi ngăn trở tầm mắt, đối thần thức không có ảnh hưởng gì, chỉ cần ngăn cản được âm tà gặm nhấm, không đáng để lo.

Nhưng căn cứ bọn họ sưu tập đến tin tức, Huyết Hồ bên trong tựa như Luyện Ngục, không nên đem thần thức tùy ý duỗi ra quá xa, để tránh không cẩn thận xúc động cơ quan, dẫn tới nguy hiểm.

Những cái kia ghi chép nói không rõ ràng, Tần Tang cũng không biết nơi này có đồ vật gì, nhưng cẩn thận một chút khẳng định không sai, đem thần thức thu nạp tại trong vòng ba trượng.

Hắn có Thiên Mục Điệp, không dùng thần thức, ảnh hưởng cũng không lớn.

Thôi động Thiên Mục thần thông, thấy rõ chung quanh cảnh sắc, Tần Tang rốt cuộc biết nơi này vì cái gì được gọi là Luyện Ngục.

Hắn đứng tại một mảnh trọc lóc nham thạch bên trên, phía trước không xa liền là một ngọn núi.

Ngọn núi này đồng dạng là núi đá, không thấy tấc đất, càng không có cỏ cây sinh linh. Sơn thể hẳn là toàn thân màu máu, không biết là bị ở khắp mọi nơi huyết vụ nhuộm đỏ, vẫn là nguyên bản là như thế.

Trên núi đá cảnh tượng phi thường đáng sợ.

Sấm sét vang dội, gió lạnh không thôi.

Thiểm điện cũng là màu máu.

Trên núi đá trống không, Huyết Lôi như là vô số màu máu cự mãng, nghìn đạo, vạn đạo Huyết Lôi tề phát, không có một khắc ngừng, muốn vỡ nát núi đá chung quanh hết thảy.

Ầm ầm...

Tiếng sấm đinh tai nhức óc, khiến người tâm thần chấn động.

Loại này Huyết Lôi tuyệt không phải người lương thiện, Tần Tang cũng không muốn thử nghiệm Huyết Lôi mùi vị.

Núi đá ngày đêm bị Huyết Lôi oanh kích, trải qua thiên chuy bách luyện, vô số năm qua, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, không phải là chất liệu đặc thù, liền là bị làm cấm chế.

Mỗi một đạo Huyết Lôi bổ vào núi bên trên, liền nở rộ một đóa màu máu lôi hoa, từng tia từng sợi huyết mang đi tứ tán, không cách nào lay động núi đá chút nào.

Gió lạnh cũng không đơn giản, vây quanh núi đá thổi không ngừng, Huyết Lôi cùng gió lạnh va chạm lúc, có lúc đều sẽ bị gió lạnh tách ra, có thể thấy được uy lực của nó.

Núi đá trường tồn, nhưng thân người không có khả năng vĩnh hằng bất diệt.

Liên tưởng đến Tần Tang trước đó đối Uyên Khư suy đoán, nếu có người bị trấn áp ở chỗ này, bị lôi đình nhắm đánh, gió lạnh thực cốt, hình phạt nỗi khổ không kém hơn đao cưa Địa Ngục.

Cho dù là tội ác tày trời người, tiếp nhận loại hình phạt này cũng cũng đủ rồi.

Mà loại này Phong Lôi Sơn, tại ghi chép bên trong chỉ là lại bình thường bất quá, cũng khó trách đã từng tiến đến tiền bối sẽ đối với Huyết Hồ có sợ hãi trong lòng, coi là Luyện Ngục.

Lúc này, Tần Tang cổ tay Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chợt lóe, gà mập nhảy ra ngoài.

"Có thể có cảm giác?"

Tần Tang hỏi.

Gà mập không đáp, mở miệng phun ra viên kia bảo châu, liền một mạch phun ra mấy ngụm tinh khí, bảo châu từ từ bay lên, bay đến gà mập đỉnh đầu cao ba tấc độ, lơ lửng bất động.

Bảo châu quang mang chợt lóe chợt lóe, như có hô hấp một dạng, huỳnh quang rủ xuống, có thể giúp gà mập ngăn cản âm tà.

Một lát sau, gà mập ánh mắt lóe qua vẻ thất vọng, "Mẹ ta nếu tại phụ cận, chúng ta liền có thể mượn nhờ Lôi Niệm Châu, thông qua Huyết Mạch chi lực cảm ứng được lẫn nhau vị trí... Lôi Niệm Châu không có phản ứng. "

Tần Tang lên tiếng hỏi phạm vi, an ủi: "An tâm chớ vội, Huyết Hồ bên trong không gian mênh mông, vẻn vẹn ngoại vi liền cần chúng ta thăm dò một đoạn thời gian. Đừng nhìn chỉ là ngoại vi, tương tự loại kia Phong Lôi Sơn tồn tại không phải số ít, cho dù lệnh đường thực lực, sơ suất rơi vào trong đó, bị khốn trụ cũng rất bình thường."

Tần Tang chỉ chỉ phía trước núi đá, thản nhiên nói.

Hắn lúc này đi tới núi đá trước mặt, nhưng không dám tới gần.

Gió lạnh cùng Huyết Lôi đem núi đá không gian xung quanh cũng bao phủ ở bên trong, dư âm tiêu tán ra tới, trải qua người đều sẽ bị liên lụy.

Tần Tang hoài nghi, nếu như tùy tiện xông vào, gặp phải không chỉ có là gió lạnh cùng Huyết Lôi đơn giản như vậy, trên núi đá cấm chế ẩn mà không phát, quỷ dị khó lường.

Nhìn xem núi đá, Tần Tang có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất tránh ra thật xa nơi này.

Gà mập nghe vậy mừng rỡ, nhưng lại có chút lo lắng, "Liền sợ sai lầm lão gia đại sự."

"Bản vương thế đơn lực bạc, không nhận tín nhiệm, đi trễ một chút, cũng không phải chuyện xấu. Bất quá, trước lúc này, chúng ta trước phải tìm tới tàn đồ bên trên đánh dấu những này địa phương, xác định phương vị."

Tần Tang thản nhiên nói.

Hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn, trực diện Diệp lão ma, mà là chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh. Mà lại, hắn cũng muốn vòng quanh Huyết Hồ đi một lần, nhìn xem Sát Kiếm Kiếm Linh có hay không phản ứng.

Nói xong, Tần Tang tay lấy ra da thú, bên trên vẽ lấy phi thường giản lược đường nét, chính là Thông U Ma Quân làm lại tàn đồ, là đã từng tiến vào Huyết Hồ tiền bối lưu lại, cũng không biết trải qua nhiều năm như vậy có hay không biến hóa.

Không khéo, trước mặt hắn toà này Phong Lôi Sơn cũng không tại đồ bên trên.

Tần Tang lệnh gà mập theo sau lưng, vừa muốn vượt qua Phong Lôi Sơn thời gian, nhưng không ngờ mấy chục đạo Huyết Lôi không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên cải biến phương hướng, bổ đem qua tới!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.