Chương 653 : Lại Đến Nguyên Cương Tinh Hoa.
Thương Hạ không nghĩ tới đối phương lại đưa ra một cái như vậy vô lễ yêu cầu, trong lòng kinh ngạc phía dưới lại cảm giác buồn cười, đối phương đến tột cùng là mất cái gì tâm điên, có thể nghĩ đến lấy hai đạo nguyên cương tinh hoa giao dịch một cái thần binh kỳ hoa yêu cầu?

	Đừng nói là vẻn vẹn chỉ là hai đạo nguyên cương tinh hoa, coi như là hai đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, cũng chưa chắc liền có thể cùng được với một cái thần binh giá trị.

	Cái kia bám thân tại phù cá bên trên cô gái cũng không nghĩ tới Thương Hạ phản ứng lại như vậy quả quyết, cho tới trong lúc nhất thời trầm mặc lên, bất quá lại cũng không phải đem hai viên nam châm một lần nữa nuốt vào trong bụng.

	Trải qua chốc lát sau khi, cái kia cô gái tiếng nói mới lại vang lên: "Xin lỗi, mới vừa lại là có chút lỗ mãng, ở mong muốn người cũng không phải là thần binh, mà là thần binh rèn chế phương pháp."

	Thương Hạ vẫn cứ lắc đầu nói: "Thần binh vốn là thiên thành, dù có rèn chế phương pháp thường thường cũng chỉ là thành tựu một cái phôi thai, cuối cùng có thể hoàn thành linh tính thăng hoa còn xem thiên ý. Không cần nói tại hạ không có phương pháp này, coi như là có , tương tự cũng không có thể vẻn vẹn dựa vào hai đạo nguyên cương tinh hoa liền giao dịch đi."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Tại hạ đại khái lại là có thể đoán được các hạ tại sao sẽ ở biển mây trung tâm khắp nơi chạm vách nguyên nhân."

	"Đánh rắm, làm sao ngươi biết lão nương sẽ ở biển mây trung tâm chạm vách, mà không phải xem thường cùng bọn họ tiến hành giao dịch?"

	Cô gái kia trực tiếp bạo thô miệng, nhưng mà ngữ khí ở trong làm thế nào cũng không che giấu nổi cái kia một đạo thẹn quá thành giận ý tứ.

	Thương Hạ cười nhạt nói: "Bất kể là ngươi nghĩ muốn thần binh, hay hoặc là thần binh phôi thai rèn chế bí pháp, giao dịch lựa chọn hàng đầu đương nhiên là biển mây trung tâm những Thánh địa tông môn này a!"

	"Ngươi. . . Quên đi!"

	Cô gái kia giọng nói đột nhiên trở nên hơi hưng ý rã rời lên, nói: "Cái này hai đạo Địa Từ nguyên cương tinh hoa liền từ ngươi nơi này đổi một đạo thiên địa linh sát đi, đừng nói cho ta ngươi nơi này liền một đạo thiên địa linh sát đều không có."

	Thương Hạ cười nói: "Một đạo thiên địa linh sát tại hạ nơi này đúng là có, chỉ bất quá cái này hai đạo nguyên cương tinh hoa có thể không hẳn giá trị một đạo thiên địa linh sát."

	Cô gái nhất thời cả giận nói: "Hai đạo nguyên cương tinh hoa làm sao liền giá trị không được một đạo thiên địa linh sát? Hơn nữa đừng tưởng rằng lão nương không biết, cái kia hai đạo Địa Từ nguyên cương tinh hoa đối với ngươi có tác dụng đặc biệt chứ?"

	Thương Hạ cũng không có phủ nhận cô gái suy đoán, mà là dù bận vẫn ung dung nói: "Có thể ngoại trừ tại hạ, ngươi cái này hai đạo Địa Từ nguyên cương có thể giao dịch cho ai đi?"

	Cô gái cười lạnh một tiếng, nói: "Lão nương nơi này còn có đạo thứ ba Nguyên cương tinh hoa!"

	Thương Hạ không hề bị lay động, nói: "Có hay không là tại hạ cần thiết vẫn cần nhìn thấy vật thật!"

	Cô gái đồng dạng không lùi, nói: "Muốn đồng dạng là ngươi cần thiết đây?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa còn chia âm dương, nghĩ muốn tập hợp cũng không dễ dàng. Lần này hai giới Tam Hợp tháp giao dịch hội quả thật là một lần cực kỳ cơ hội hiếm có, lại muốn có bực này cơ hội, e sợ ít nhất cũng phải đợi đến ngày mai giao dịch hội lại lần nữa tổ chức thời điểm.

	Kỳ thực lấy một đạo thiên địa linh sát đem đổi lấy hai sợi Nguyên cương tinh hoa, từ giá trị tới giảng ngược lại cũng không tính còn nhiều thiệt thòi.

	Phải biết một tia bình thường Nguyên cương tinh hoa, những Thánh địa tông môn này mở rộng thu mua cũng phải mở ra ba trăm Nguyên tinh giá cả.

	Mà Thương Hạ trước giao dịch ngọc việt như vậy một cái phẩm chất thượng thừa thượng phẩm lợi khí, cuối cùng giá sau cùng cũng bất quá mới bảy trăm Nguyên tinh.

	Mà một cái thượng phẩm lợi khí giá trị dù như thế nào cũng phải so với một đạo thiên địa linh sát muốn cao một chút.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Địa Từ nguyên cương tinh hoa cũng coi như hiếm thấy, hai loại đồng loại lại chất liệu đá không giống Địa Từ nguyên cương càng là hiếm thấy.

	Cô gái này hai đạo Địa Từ nguyên cương nếu là lẫn nhau tách ra, nói không chắc đổi một đạo thiên địa linh sát sau khi, Thương Hạ còn muốn ngược lại cho đối phương bù.

	Song khi hai đạo nguyên cương tinh hoa lẫn nhau quấn quýt lấy nhau không cách nào tróc ra sau khi, ở trong mắt những người khác dĩ nhiên là chào giá giá trị lớn hạ, đừng nói ba trăm Nguyên tinh cơ bản giá cả, hai đạo gộp lại nói không chắc năm trăm Nguyên tinh đều không ai đồng ý mua.

	Thương Hạ chính thức nhìn trúng rồi điểm này mới hướng về ép giá, đừng tưởng rằng một hai trăm Nguyên tinh liền không trọng yếu, ở trong mắt hắn đây cũng là một thanh trung phẩm lợi khí giá cả.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trước tiên lấy ra đến xem thử!"

	Con kia phù cá trên người lại lần nữa truyền đến cô gái tiếng cười lạnh: "Lượng ngươi cũng không dám tham lão nương tiện nghi!"

	Dứt lời, con kia phù cá trong miệng lại lại lần nữa phun ra một khối hàn băng.

	Khối này hàn băng đang bị phun ra một khắc đó, nhất thời liền có sâm bạch lãnh vụ tán dật mà ra, chu vi nhiệt độ giảm nhiều.

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc, ngón tay ở cái kia một khối nhỏ hàn băng bên trên một điểm mà thu, một tia đâm lạnh lẽo ý mới vừa xâm nhập đầu ngón tay của hắn cũng đã bị Tứ Quý sát nguyên hoàn toàn chôn vùi.

	Trong đầu tứ phương bi theo sát liền đưa ra giám định: Huyền Băng Ngọc Tủy Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Hàn chúc tinh hoa.

	Giám định nội dung ở trong vẫn chưa đưa ra Ngũ hành chi chúc, vậy nói rõ cái này Huyền Băng Ngọc Tủy Nguyên cương tinh hoa hoặc là không tại Ngũ hành chi chúc, hoặc là không phải đơn thuần Ngũ hành chi chúc.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên càng nghiêng về loại sau.

	Nhưng dù như thế nào, cái này Huyền Băng Ngọc Tủy Nguyên cương tinh hoa không thể làm cái này Thương Hạ phối trí Ngũ Hành cảnh tiến giai dược tề quân dược chính là.

	Bất quá Thương Hạ trong lòng không khỏi hiếu kỳ, trên thân thể người này lại lập tức mang theo có ba loại Nguyên cương tinh hoa.

	"Xin lỗi, cái này một tia Nguyên cương tinh hoa không thể làm tại hạ sử dụng."

	Thương Hạ không không có tiếc nuối nói.

	Cô gái kia nghe vậy hồ nghi nói: "Ngươi sẽ không phải là. . ."

	Thương Hạ trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Ở cái này loại cao giai linh tài, linh vật giao dịch trên, song phương lại làm sao có khả năng sẽ hành động theo cảm tình?

	Cô gái kia hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, chỉ thấy con kia phù cá vừa lên tiếng đem phong ấn có Huyền Băng Ngọc Tủy Nguyên cương tinh hoa khối băng một lần nữa nuốt tiến vào, sau đó lại ở Thương Hạ ngạc nhiên đến mức tận cùng ánh mắt ở trong, lại lần nữa ói ra một vật đi ra.

	"Vậy ngươi nhìn lại một chút cái này!"

	Lại là một tia Nguyên cương tinh hoa phong ấn vật, trên người người này lại còn có đạo thứ tư Nguyên cương tinh hoa!

	Thương Hạ ánh mắt cẩn thận trước mắt cái này con phù cá kéo về đánh giá mấy lần, dường như muốn xuyên thấu qua cái này con phù cá đem ẩn giấu sau đó tên kia nữ võ giả xem cái rõ ràng.

	Bất quá Thương Hạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt bực này chuyện tốt, đem trên mặt đất cái này viên phong ấn có một tia Nguyên cương tinh hoa quả tùng nhặt lên.

	Tứ phương bi vẫn cứ ngay đầu tiên liền đưa ra giám định: Thanh Huyền Tử Vân Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Giáp Mộc tinh hoa.

	Thương Hạ thấy thế mí mắt nhất thời gạt gạt, cái kia viên quả tùng cầm trong tay liền không có lại trả lại.

	Cái kia bám thân cô gái tiếng nói nhất thời truyền âm phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Làm sao?"

	Thương Hạ than thở: "Chắc chắn là ta cần thiết đồ vật!"

	Cô gái nhất thời đắc ý cười nói: "Vậy ngươi hiện tại nói thế nào?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi có thể còn có cái khác Nguyên cương tinh hoa? Như lại có thêm một đạo hợp tại hạ sử dụng, tại hạ nguyện dâng hai đạo thiên địa linh sát!"

	Cái này thời điểm Thương Hạ trái lại lại không còn tính toán cái kia một hai trăm Nguyên tinh chênh lệch giá, giả như hiện tại liền có thể tập hợp đủ mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, đừng nói tổn thất một hai trăm Nguyên tinh, e là cho dù tổn thất một hai ngàn Nguyên tinh, nói không chắc hắn cũng là bóp mũi lại nhận.

	Đáng tiếc thế gian này nơi nào có như vậy dễ dàng chuyện tốt, lần này Thương Hạ có thể từ trên người một người một hơi bắt xuống ba đạo hợp dùng Nguyên cương tinh hoa, cũng đã có thể nói là khí vận nghịch thiên rồi.

	Quả nhiên, cô gái kia cười gằn giễu cợt nói: "Ngươi chuyện tốt cả nghĩ quá rồi, lão nương có thể có được bốn đạo nguyên cương tinh hoa, đều có thể nói là cửu tử nhất sinh, nơi nào còn thừa bao nhiêu Nguyên cương tinh hoa cho ngươi?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, than thở: "Là tại hạ lòng tham! Cái kia hai sợi Địa Từ nguyên cương đổi lấy một đạo thiên địa linh sát, cái này một tia Nguyên cương tinh hoa các hạ nghĩ muốn giao dịch cái gì?"

	Cô gái kia than thở: "Đáng tiếc ngươi không có thần binh phôi thai rèn chế bí pháp, quên đi, cái kia viên quả tùng liền gãy thành bốn trăm Nguyên tinh đi!"

	"Được!"

	Thương Hạ không chút do dự đồng ý, cứ việc cái giá này kỳ thực vẫn cứ hư cao.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Các hạ như vậy lưu ý thần binh phôi thai rèn chế bí pháp, tại hạ nơi này ngược lại có một cái có chút bị hao tổn Bán thần binh, không biết các hạ có thể có ý?"
Kết chương.