Chương 4727: Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nhìn Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng một cái, nói rằng: "Xem các ngươi liên thủ sáng chế thuật hợp kích, đến cỡ nào khó lường."

	"Tốt, đắc tội." Lúc này Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hai người nhìn nhau một cái, trầm quát một tiếng.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, những thứ kia không ra lộ diện lão bất tử, cũng không khỏi là ngừng thở.

	Bất luận là Chân Tiên thiếu đế vẫn là Ngũ Dương Hoàng, bọn họ đều là tuyệt thế vô song thiên tài, sợ bọn họ vẫn chưa thể trở thành Đạo quân, thế nhưng, lấy bọn họ tuyệt thế thế vô song thiên phú, sáng lập ra công pháp, vậy cũng là kinh diễm một thời đại.

	Huống chi, lúc này, hai đại thiên tài tuyệt thế tụ tập bọn họ cường đại nhất thiên phú liên thủ cộng đồng sáng lập ra tuyệt thế hợp kích, đó là đương nhiên là độc nhất vô nhị, nhất định là kinh diễm vô cùng.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát thoáng cái toát ra năm màu thần quầng, lúc này đây, không còn là bát miệng phún ra ngoài quang hoa, toàn bộ thiên địa bát đều phun đã tuôn ra ngũ thải quang hoa, ngay một khắc này, toàn bộ thiên địa bát tựa như là dính vào năm màu giống nhau, toàn thân ánh sáng, thoạt nhìn hết sức chói mắt, tựa như là một cái ba nghìn thế giới, tựa hồ, tại thiên địa này bát bên trong, ẩn chứa ba nghìn thế giới, vô tận ngân hà.

	Một màn như thế, để cho người ta xem đến nỗi nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không khỏi để cho người ta là thán phục một tiếng, quản chi Ngũ Dương Hoàng còn không có trở thành Đạo quân, thế nhưng, trong tay hắn thiên địa bát, chưa chắc so Đạo quân vũ khí chênh lệch, đây là tuyệt thế vô song vũ khí.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng rực rỡ quang hoa thiên địa bát thoáng cái đặt ở đại trên mặt đất, tại đây "Oanh" nổ bên dưới, đại địa cũng không có bị đánh trầm.

	Tương phản, tại thiên địa bát đặt ở đại trên mặt đất thời điểm, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, cho người ta một loại vững chắc vô cùng cảm giác, cả vùng tựa như là bị hóa thành một cái cự bát.

	Tại như vậy đại địa cự bát bên trong, tất cả trong trời đất sinh linh, vạn vật phép tắc cũng sẽ bị cái này đại địa cự bát chỗ tiếp nhận trong đó, hơn nữa lúc nào cũng có thể bị luyện hóa.

	Theo thiên địa bát trong nháy mắt đặt ở đại trên mặt đất thời điểm, vô số đạo văn trong nháy mắt giăng khắp nơi, cả vùng đều phún dũng ra vô cùng vô tận đại đạo quang mang.

	Vào giờ khắc này, thiên địa cao xa, thế giới hiện thực thiên địa trong nháy mắt tránh lui, cao xa đi, Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát thay thế thiên địa, trở thành toàn bộ thiên địa chúa tể, vào giờ khắc này, thiên địa bát tựu thành thiên địa, thành đại bát thế giới.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, thiên địa bát thay thế toàn bộ thiên địa sau đó, Lý Thất Dạ cũng tốt, Chân Tiên thiếu đế cũng tốt, Ngũ Dương Hoàng cũng tốt, đều thoáng cái tại thế giới cũ tiêu thất, bọn họ thoáng cái bị thiên địa bát thế giới chỗ tiếp nhận.

	Trời xanh trên, treo cao cự bát, đại địa bên trong, cự bát mở, thiên hạ trên mặt đất, đều là treo một cái cự bát, đây chính là thiên địa cự bát thế giới, lúc này, bất luận Lý Thất Dạ vẫn là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, đều đã bị tiếp nhận vào thiên địa cự bát thế giới bên trong.

	Mà ở bên trong thế giới này, do Ngũ Dương Hoàng chúa tể, Ngũ Dương Hoàng mỗi một dòng máu khí lưu động, đều là thế giới này mỗi một sợi khí tức chỗ chảy xuôi.

	Tùy theo, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy tại thiên địa này cự bát thế giới bên trong, đại địa chậm rãi diễn sinh một thanh lại một đem đế kiếm, từng thanh đại địa đế kiếm chậm rãi hiện lên, ở bên trong trời đất xây một cái to lớn sâm la đế kiếm thế giới.

	 trên vòm trời trên, vang lên "Coong, coong, cheng" kiếm minh thanh âm, kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy, tại trên đường chân trời, vô tận ngôi sao nhật nguyệt đều hóa thành từng thanh đế kiếm, theo cái này từng thanh đế kiếm sinh ra lúc, tại trên đường chân trời, vô cùng vô tận đế kiếm hóa thành kiếm đạo mênh mông biển lớn, vô số đế kiếm tại vòm trời bên trong tuyền chuyển, tựa như là hóa thành lớn vô cùng đại dương mênh mông kiếm vòng xoáy, tùy thời đều có thể thôn phệ hủy diệt thế gian tất cả.

	Hơn nữa, cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất, theo đế kiếm theo đại địa sinh, theo vòm trời sinh ra, mỗi một chiếc đế kiếm, liền tựa như là đại biểu cho một vị tối cao đế hoàng ý chí, trong chớp mắt này ở giữa, một cái lại một tôn tối cao đế hoàng tựa như là ở trong thế giới này, theo thiên triệu tối cao đế hoàng ý chí chảy xuôi tại thế giới này cự bát thế giới lúc, tại trong chớp nhoáng này, ở thế giới này Chân Tiên thiếu đế tựa như là thiên triệu tối cao đế hoàng thần đế bình thường.

	Lúc này Chân Tiên thiếu đế, liền tựa như là tột bậc thần đế, suất lĩnh thiên triệu đế hoàng cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ là đối mặt thiên triệu Chân Tiên thiếu đế, cũng là đối mặt với chí cao vô thượng thần đế.

	"Thu ——" một tiếng, liền trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa cự bát thế giới bên trong, vang lên một tiếng cự minh, chỉ thấy thiên bằng hình bóng hiện lên, thế nhưng, thiên bằng hình bóng nó không phải là độc lập, mà là cùng toàn bộ cự bát thế giới hòa làm một thể.

	Vào lúc này, toàn bộ thiên địa không gian, đều là do thiên bằng biến thành, thiên bằng tức là thời không, thời không tức là thiên bằng, thiên bằng lực, vào giờ khắc này, là không chỗ nào không có mặt, thao thao bất tuyệt.

	Tại hồng hoang cự thú bình thường thiên bằng trong hơi thở, bất luận cái gì sinh linh cũng không khỏi bị run rẩy, bị như vậy hồng hoang cự thú bình thường thiên bằng khí tức chỗ nghiền ép, tựa như là bị đặt ở đại trên mặt đất, một lần lại một lần bị nghiền đập tan giống nhau.

	Thiên bằng, bao phủ thế giới này, như nó mới là thế giới này thần chí cao linh.

	Thế nhưng, cái này xa còn chưa kết thúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên khung trên rũ xuống ngân hà bình thường thiên mệnh, thiên mệnh ẩn chứa vô cùng vô tận đại đạo bí mật, tại trong chớp nhoáng này, thiên mệnh trong nháy mắt dung hợp ở tại thiên bằng trên người.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" nổ, một chỉ đến từ chính hồng hoang viễn cổ thiên bằng ra đời, một chỉ thần uy tối cao, kim móng huyết mắt thiên bằng thoáng cái xuất hiện, toàn thân kim vũ thiên bằng thần uy vô song, nhìn quanh ở giữa, sáng tắt vạn thế.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên lúc, thiên bằng giương cánh, toàn bộ thời không đều thoáng cái bị nhấc lên vô cùng vô tận bão táp, thiên bằng, mới là thế giới này tối cao thần linh, tại trong chớp nhoáng này lúc, thiên bằng giương cánh, chính là toàn bộ thời không nhấc lên kinh thiên bão táp giống nhau, có thể xé nát thế gian tất cả.

	"Bí thiên chân mệnh gia trì tại thiên bằng huyết thống trên." Ngay một khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng như vậy một màn, một chỉ đến từ chính viễn cổ hồng hoang thiên bằng, trong nháy mắt này xuất hiện ở tất cả mắt người trước.

	Cái này một chỉ thiên bằng, hồng hoang cự thú lực lượng, trong nháy mắt nghiền ép chư thiên, chỉ sợ là chư thiên thần linh, chẳng qua là thiên bằng trong miệng huyết thực mà thôi, há miệng, liền có thể nuốt vào thiên triệu thần linh.

	Như vậy một chỉ thiên bằng, mà không phải hồng hoang cự thú, mà là thời không, không sai, thời không như như vậy một chỉ thiên bằng biến thành, vậy ý nghĩa, cái thời không này do thiên bằng chỗ chúa tể, ở thời điểm này bên trong tất cả sinh linh, đều bị cái này một chỉ thiên bằng chỗ nghiền ép, liền như trên thớt gỗ thịt cá.

	Tất cả mọi người biết, bí thiên Chân Tiên chính là gia trì tại công pháp trên, có thể có thể công pháp uy lực tăng vọt, có thể phát huy gấp mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần uy lực.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Ngũ Dương Hoàng bí thiên chân mệnh dĩ nhiên gia trì ở tại thiên bằng huyết thống trên, trong nháy mắt bạo phát ra hắn huyết thống cường đại nhất thần uy.

	"Đương ——" tại trong chớp nhoáng này, vạn kiếm hóa một đạo, giờ này khắc này, chỉ thấy đế kiếm hóa thành một đạo tối cao kiếm đạo, ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ bên tai không dứt, tại thế giới này cự bát thế giới bên trong, bất luận là thiên bằng lực lượng vẫn là thiên địa cự bát lực lượng, đều thoáng cái gia trì ở tại Chân Tiên thiếu đế trên người.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế khai thiên mệnh cung trong nháy mắt phun đã tuôn ra vô tận tiên quang, phun ra nuốt vào vạn cổ thanh thiên.

	Ngay một khắc này, khai thiên mệnh cung dị tượng rơi vào Chân Tiên thiếu đế trên người.

	Chân Tiên thiếu đế khai thiên mệnh cung, có tứ đại dị tượng, Tiên vương lâm thế, đại đạo thanh thiên, vạn cổ quy nguyên. . .

	Tứ đại dị tượng trong nháy mắt gia trì ở trên người, nghe được "Ông" một tiếng vang lên lúc, Chân Tiên thiếu đế tựa như là Tiên vương hộ thể, toàn thân phun ra nuốt vào tiên quang, thanh thiên treo cao ở trên đỉnh đầu, tuyên cổ tối cao đại đạo trong nháy mắt sáp nhập vào trong cơ thể của hắn, hai tròng mắt một cái, phun ra nuốt vào đạo ánh sáng, hai mắt hóa thành âm dương đại đạo, diễn hoá sinh chết.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, vạn cổ lực trong nháy mắt gắn kết ở tại Chân Tiên thiếu đế trên người, trong nháy mắt quy nguyên tại ngực, có thể Chân Tiên thiếu đế lực lượng tại trong chớp nhoáng này tựa như là phản tổ giống như vậy, trong nháy mắt gắn kết tại độn lẫn lộn sơ khai lúc, giữa thiên địa thái sơ lực lượng đều trong nháy mắt để cho hắn sử dụng.

	"Khai thiên mệnh cung tứ đại dị tượng, tứ đại dị tượng phụ thể, lực lượng vô hạn gia trì." Xem đến lúc này Chân Tiên thiếu đế trạng thái, tất cả mọi người không khỏi là hoảng sợ kêu to.

	Lúc này Chân Tiên thiếu đế liền tựa như là viễn cổ Tiên vương, thống trị ở thế, hắn không chỉ là lấy tự mình tứ đại dị tượng lực lượng phụ thể, hơn nữa lấy Ngũ Dương Hoàng lực lượng, thiên địa bát lực lượng trong nháy mắt phụ thể, có thể Chân Tiên thiếu đế trạng thái thoáng cái leo leo lên vô cùng vô tận đỉnh, bao trùm thiên hạ, tất cả sinh linh, tất cả cường giả, ở trước mặt hắn đều thoáng cái trở nên nhỏ bé.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh cửu thiên, vô hạn không chỉ, vạn kiếm quy nguyên, tại trong chớp nhoáng này, Chân Tiên thiếu đế tay cầm đế kiếm, thiên địa duy nhất kiếm.

	Theo Chân Tiên thiếu đế chỉ lau trường kiếm, trường kiếm một vệt tiên quang rực rỡ, trong nháy mắt toát ra vô cùng vô tận tiên quang, chiếu rọi mười chín châu, thiên địa trong nháy mắt đều bị chiếu sáng, giống như là ngọc thạch bị ánh sáng óng ánh thế chiếu thấu giống nhau.

	"Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm ——" vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế hét dài một tiếng.

	Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm! Này là Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng liên kết chỗ tay mang trên đời vô địch một kiếm, kiếm này, chính là lấy Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát là nguồn, lấy thiên bằng huyết thống, bí thiên chân mệnh làm gốc, mà lấy Chân Tiên thiếu đế khai thiên mệnh cung tứ tượng là, cuối cùng, lấy một kiếm thành đạo chém, một kiếm, chính là vô địch.

	"Thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm." Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, thiên địa tại một kiếm này trước mặt đều bị run rẩy, kiếm còn chưa chém rụng, vạn vật thất sắc, tất cả tu sĩ cường giả đều bị run rẩy, tại một kiếm này bên dưới kêu rên.
Kết chương.