Chương 376 : 3 tấm mặt người.
Chương 375: 3 tấm mặt người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thân thể của nam nhân, nữ nhân mặt .

	Dương Gian cảm thấy mình thật làm như vậy, một khi Đồng Thiến sống lại làm không tốt tức giận truy sát chính mình cả một đầu đường,

	Nhưng là hắn không muốn mạo hiểm lại tiến nhập khách sạn một lần thay Đồng Thiến tìm một bộ còn sống nữ thi, càng thêm không thể là vì Đồng Thiến sống lại liền đi sát hại một cái khác vô tội nữ tính .

	Đồng dạng, hắn cũng không có khả năng nhường Triệu Lỗi lấy một người xa lạ thân phận sống lại .

	"Có thể dùng thân thể cũng chỉ có Triệu Lỗi, hiện tại Triệu Lỗi mặt tìm không được, hắn không có khả năng sống lại, Đồng Thiến mặt trong tay ta, thân thể lại không thể dùng nữa, thân thể của nàng bị quỷ cướp đi, ta không có khả năng đi đánh con quỷ kia chú ý . . . Đây là trước mắt biện pháp duy nhất, lại kéo dài mấy ngày, mặt mục nát, thân thể chết mất liền gì đều không cứu vãn nổi ."

	Dương Gian tuy rằng không quá nguyện ý làm như vậy, nhưng không có cách nào .

	Điều kiện không cho phép tự mình làm đến hoàn mỹ .

	Huống hồ, ngự quỷ giả bản thân liền là một loại không người không quỷ tồn tại, như Phùng Toàn, La Tố Nhất thân thể, kỳ thật đã sớm chết rồi, chỉ là trong thân thể quỷ duy trì lấy một loại không thể tưởng tượng nổi sinh mệnh đặc trưng mà thôi .

	Liền thân thể biến thành tử thi cũng có thể tiếp nhận, nho nhỏ một cái biến tính giải phẫu tựa hồ cũng không phải khó như vậy lý giải .

	"Cùng sống so ra, đây coi là không là cái gì, ngươi cứ nói đi? Đồng Thiến ."

	Dương Gian nhìn xem Đồng Thiến mặt, lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó chậm rãi đứng lên .

	Hắn đem trong tay thịt nướng ăn sạch sau quyết định lập tức bắt đầu trận này cấm kỵ sống lại giải phẫu, toàn bộ quá trình để cho hắn tự mình cầm đao .

	Bởi vì Dương Gian muốn làm không chỉ là đơn thuần nhường Đồng Thiến sống lại, mà là nhường nàng hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ, trở thành một cái mới ngự quỷ giả .

	Loại phương pháp này, là theo da người trên giấy đạt được .

	Hắn tin tưởng phương pháp này sẽ không có sai, đương nhiên trong thời gian này cũng tồn tại thất bại khả năng, dù sao không có bất kỳ người nào có thể cam đoan có thể khống chế loại này linh dị .

	Nghiêm túc suy tư một chút .

	Nhớ lại da người giấy trước đó viết một phen nội dung, Dương Gian cần trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn nhiều lần, xác định toàn bộ quá trình sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất .

	Chẳng qua này thao tác phương pháp kỳ thật rất đơn giản, mấu chốt là phải có người điểm phá .

	Bằng không mà nói dựa vào người bình thường đoán mò cả một đời cũng nghĩ không ra được, đương nhiên còn có mặt khác điểm trọng yếu nhất chính là, trong tay phải có tương ứng quỷ .

	Điểm này mới là khó khăn nhất .

	Liền như là lúc trước Dương Gian cùng quỷ trong kính sống lại, mỗi một điều kiện thiếu một thứ cũng không được, chỉ có tất cả điều kiện đều có, hắn mới thành hiện tại loại này hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ khác loại .

	Đồng Thiến cũng là như thế .

	Chỉ bất quá, gom góp quỷ quá trình Dương Gian giúp nàng làm được, nàng hiện tại muốn làm cũng chỉ là đang ngủ say bên trong chờ đợi .

	Hoặc là sống lại .

	Hoặc là cứ như vậy vĩnh viễn chết đi .

	"Bắt đầu đi, nơi này rời xa Trung Sơn thành phố, phụ cận cũng không có người, liền xem như thất bại cũng sẽ không tạo thành vô tội thương vong ." Dương Gian trong óc suy nghĩ một đoạn, hắn quyết định dựa theo da người trên giấy nói tới, nhường Đồng Thiến sống lại, lại khống chế hai tấm mặt quỷ .

	Đương nhiên, ở trước đó hắn còn có một hạng công tác chuẩn bị muốn làm .

	Xuyên tạc Đồng Thiến một bộ phận ký ức .

	Bảo đảm nàng sau khi tỉnh lại sẽ không tính cách đại biến trở thành địch nhân của mình .

	Tuy rằng Đồng Thiến tính cách hắn tương đối yên tâm, thế nhưng là thêm một tầng bảo hiểm càng tốt hơn một chút .

	Lấy ra tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, đem Đồng Thiến mặt người đặt ở ở trên .

	Lập tức, nhuốm máu báo chí cũ liền dính chặt trương này mặt người, phảng phất vừa vặn xé xuống tới, không cách nào tuỳ tiện lấy xuống .

	Nhưng mặt người dính lên đi một khắc này, tại nhuốm máu báo chí cũ bên cạnh một đường xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết hiện lên ở ở trên .

	Giết chết Dương Gian ~!

	Chữ viết viết ngoáy rõ ràng, xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng để cho người ta nhìn nhưng để lộ ra một loại không hiểu hàn ý .

	"Con quỷ kia làm song trọng bảo hiểm, nó chẳng những đem chính mình biến thành Đồng Thiến, còn từ bỏ nguyên bản Đồng Thiến ký ức ." Dương Gian nhìn thấy hàng chữ này con ngươi có chút co rụt lại .

	Nếu là hắn không hề làm gì cứ như vậy giúp Đồng Thiến khôi phục thân thể, về sau chính mình rất có thể chết tại Đồng Thiến trong tay .

	Nếu như hắn không có phát hiện Đồng Thiến thân phận,

	Về sau cũng đồng dạng nguy hiểm .

	Này hoàn toàn liền là một trận nhắm vào mình to lớn âm mưu cùng cạm bẫy .

	Một bước đi nhầm, chính mình liền đầy bàn đều thua .

	"May mắn, may mắn trương này báo chí rơi vào trong tay của ta, con quỷ kia làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình khống chế Triệu Lỗi, lại bị Triệu Lỗi âm một cái, lưu lại một cái mang tính then chốt thông tin, bằng không tại cái kia trong tửu điếm ta thế nào cũng không có khả năng tìm được số 31 phòng đi ."

	Cùng quỷ liên hệ đã không đơn giản chỉ là tìm kiếm quy luật sống tiếp đơn giản như vậy, còn muốn khắp nơi phòng ngừa, cẩn thận vạn điểm .

	Cứ việc Dương Gian đã đem con quỷ kia nhốt, nhưng hắn hiện tại y nguyên cảm giác có chút nghĩ mà sợ .

	Nhìn xem báo chí cũ bên trên chữ viết .

	Dương Gian đầu tiên là đem quỷ lưu lại chữ viết bôi lên đi, sau đó viết xuống chính mình muốn xuyên tạc ký ức nội dung .

	Hắn không có đem một người biến thành chính mình nô lệ ác thú vị, cho dù là đối với Phùng Toàn ký ức cải biến cũng chỉ là tín nhiệm chính mình, quên đi giữa hai người ân oán, ngươi là người tốt các loại .

	Mà đối với Đồng Thiến cải biến liền càng thêm đơn giản .

	Chỉ có một cái: Tín nhiệm Dương Gian .

	Đồng thời cũng làm một điểm đề phòng tính xuyên tạc, thí dụ như quên đi lệ quỷ trồng vào ký ức, ngươi là một cái cẩn thận mà người thiện lương .

	Làm xong đây hết thảy sau Dương Gian mới xem như yên lòng .

	Bước đầu tiên hoàn thành .

	Như vậy bước thứ hai .

	Dương Gian chuẩn bị một phen, lấy ra khối kia in khóc mặt bộ dáng vải trắng .

	Đây là khóc mộ phần quỷ che mặt vải, ở trên có mặt người hình dáng, là một trương khóc mặt dáng vẻ .

	Sau đó bên cạnh là mặt khác một khuôn mặt người, không phân biệt nam nữ, mặt mỉm cười, híp mắt lại, phảng phất tùy thời đều muốn sống lại, để cho người ta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	Che mặt bày lên chính là khóc mặt, da người giấy nói như thế .

	Bên cạnh đặt vào chính là khuôn mặt tươi cười, thuộc về Đồng Thiến đầu quỷ phía sau mặt .

	Chính giữa đặt vào chính là chính Đồng Thiến mặt .

	Đến nỗi phía trên nhất, nằm lại là một bộ không có ngũ quan hình dáng thi thể, đây là Triệu Lỗi thân thể, bây giờ còn có sinh mệnh đặc trưng, còn không thể xem như thi thể .

	Ba tấm mặt, một cỗ thi thể .

	Đây là Dương Gian muốn làm tất cả công tác chuẩn bị .

	Sau đó liền là ghép lại .

	Lúc này sự tình là bất cứ người nào đều có thể làm được .  

	"Khuôn mặt tươi cười cùng khóc mặt cần đồng thời sắp đặt tại trên thi thể, bảo đảm một loại cân bằng xuất hiện ." Dương Gian đứng ở cạnh đầu giường, hắn nhìn xem Triệu Lỗi thân thể trầm mặc một chút .

	Sau đó, bên cạnh không đầu quỷ ảnh chậm rãi đứng lên .

	Phảng phất một người xuất hiện ở bên cạnh .

	Không đầu quỷ ảnh giờ phút này xòe bàn tay ra, nó một tay nắm lấy che mặt vải, một tay nắm lấy tấm kia khuôn mặt tươi cười, sau đó chậm rãi tới gần Triệu Lỗi bên cạnh .

	Như da người mặt nạ khuôn mặt tươi cười bao trùm tại Triệu Lỗi má phải

	Vẻn vẹn tiếp xúc một nháy mắt, trương này mặt người liền phảng phất sống lại một dạng trực tiếp liền dính tại ở trên lại miệng có chút mở ra, muốn phát ra cái kia kinh khủng cười quái dị .

	Nhưng là cùng lúc đó ở trên lạc ấn lấy một trương khóc mặt che mặt vải cũng bao trùm tại Triệu Lỗi trên má trái .

	Che mặt vải cũng quỷ dị dính tại ở trên .

	Một trương khóc mặt hình dáng có thể thấy rõ ràng, lại cũng muốn hé miệng, phát ra từng tiếng tiếng khóc .

	Dương Gian có chút hít vào một hơi, cảm giác có điểm tâm kinh run rẩy, làm đến bước này đã không có đường lui, hắn vội vàng đem Đồng Thiến mặt người bao trùm đến chính giữa .

	Tấm kia nhuốm máu báo chí cũ giờ phút này cũng quỷ dị dính tại ở trên, phảng phất một tầng huyết nhục nhanh chóng khép lại cùng một chỗ, cũng không phân biệt lẫn nhau .

	Khuôn mặt tươi cười bên phải, khóc mặt ở bên trái, Đồng Thiến mặt ở giữa .

	Giờ phút này, Triệu Lỗi trên thân thể nắm giữ ba tấm mặt .

	Nhưng kinh khủng cảnh tượng vừa mới bắt đầu .

	Tại hai tấm mặt quỷ hòa tan vào trong nháy mắt, một cái tiếng cười cùng một cái tiếng khóc bắt đầu quanh quẩn trong phòng .

	Khuôn mặt tươi cười cùng khóc mặt giờ phút này đồng thời khôi phục .

	"Trượt ."

	Dương Gian trong lòng cuồng loạn, trực tiếp liền vận dụng quỷ vực chạy đi .

	Loại trường hợp này hắn không thể tham dự vào, bằng không mà nói hắn sẽ cuốn vào hai tấm mặt quỷ âm thanh bên trong, sau đó bị giết chết .

	Hắn cần phải làm là chờ sự tình kết thúc về sau trở về thấy kết quả .
Kết chương.