Chương 622: Toàn diện thu hoạch

Vĩnh viễn cũng đừng đánh giá thấp thủ đoạn của nữ nhân!

Vương Đằng nhìn qua thân ảnh thướt tha của Martha chậm rãi xa xa, trong lòng đột nhiên nhớ tới câu nói này.

Đây là cái yêu tinh!

Không thể trêu vào! Không thể trêu vào...

"Hoàn hồn, người đều đi!" Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói.

"Khục, ta chỉ là đang suy nghĩ nàng có âm mưu gì mà thôi, các ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm." Vương Đằng nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"Chẳng lẽ ta không có xinh đẹp bằng nữ nhân kia?" Valeria lộ ra một bộ biểu lộ ủy khuất, u oán nhìn xem Vương Đằng.

"Tê!"

Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Cù Phi bọn người vốn là còn chút ao ước, giờ phút này thấy Vương Đằng lâm vào tình cảnh như thế, lập tức liền lại cao hứng.

Đáng đời, để ngươi loạn làm quan hệ nam nữ!

Vương Đằng nghiêm túc đánh giá Valeria, suy tư một chút, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ngươi so với nàng đẹp mắt hơn nhiều."

Đám người: "..."

Trên đời vì sao lại có người mặt dày vô sỉ như thế!

Vương Đằng phế lão lốp bốp sức lực mới đưa Valeria đuổi đi, kết quả vừa yên tĩnh xuống, phảng phất là bởi vì Martha bên này mở cái đầu, quốc gia khác nữ Võ Giả hơi có chút tư sắc cũng nhao nhao tới mời rượu chúc mừng.

Ngắn ngủi một lát, Vương Đằng bên người liền tụ tập một đống oanh oanh yến yến, người khác ao ước.

...

Đám nam nhân ở đây, trên mặt không khỏi lộ ra một chút ước ao ghen tị.

"Gia hỏa này diễm phúc không cạn a!" Đại Ưng quốc bên này, Gérald hắc hắc nói.

"Rất bình thường, giống đực ưu tú luôn luôn ưu tiên có được quyền giao phối." Arnold nói.

"Phốc!" Gérald sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới sẽ từ Arnold trong miệng nói ra lời như vậy, rượu uống vào bên trong miệng trực tiếp phun tới.

"Thế nào, ta nói có sai?" Arnold nói.

"Không sai, rất có đạo lý." Gérald khóe miệng giật một cái.

Bạch Đầu Ưng quốc bên này, Foster sắc mặt xanh lét, nhìn xem Martha, tức giận nói: "Ngươi vì cái gì chạy tới chúc mừng tên kia?"

Martha cũng không phải mặt hàng dễ sống chung, nghe được Foster chất vấn, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Chú ý thân phận của ngươi, chuyện của ta không tới phiên ngươi đến quản."

"Ngươi!" Foster bị nghẹn một câu đều nói không nên lời.

"Tốt, Foster ngươi nói ít vài ba câu." Ote có chút bất đắc dĩ, những thiên tài Võ Giả này đều có rất cá tính, hắn căn bản là không quản được, bất quá vẫn là nhắc nhở một câu: "Martha, chúng ta cùng Hạ quốc quan hệ vi diệu, ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Ta biết." Martha nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Foster hừ lạnh một tiếng, nhìn qua Vương Đằng xa xa, trong mắt lóe lên một chút ghen ghét.

Tô An thờ ơ lạnh nhạt, không nói một lời, tựa hồ bất cứ chuyện gì ngoại giới đều không có quan hệ gì với hắn.

Ấn Già quốc Akula thấy cảnh này, chắp tay trước ngực, trong mắt tinh quang lấp lóe, không khỏi hồi tưởng lại từng cái tràng cảnh lúc tranh tài, trong lòng lâm vào trầm tư.

Hắn có phải hay không cũng nên giống như Vương Đằng nhập thế tu hành?

Cái gọi là vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người.

Những lời này là hắn sau cuộc tranh tài thông qua mạng lưới tra, cảm thấy rất có đạo lý.

Kinh lịch nhiều, tự nhiên là sẽ không bị mê hoặc.

Vương Đằng không biết hành động của mình trong lúc vô tình, để một cái tăng lữ đi đến đường rẽ...

...

Đến hơn chín giờ gần mười giờ, tiệc rượu cuối cùng kết thúc, đám người ai đi đường nấy.

Vương Đằng thở phào một cái, hắn xưa nay không biết nữ nhân có thể đáng sợ như vậy.

Trước đó bị những nữ nhân kia vây quanh, quả thực chính là đau nhức cũng vui vẻ.

Mọi người thấy hắn bộ dáng này, không khỏi có chút im lặng.

"Ngươi cái tên này, chuyện tốt như vậy, ngươi còn một bộ dáng vẻ không vui lòng." Cù Phi ao ước nói.

"Đúng đấy, quá mức, nếu như thực sự không nguyện ý, có thể đem cơ hội nhường cho chúng ta a." Yến Bác nói.

"Các ngươi không hiểu, nữ nhân là một loại sinh vật rất đáng sợ, đặc biệt là thời điểm số lượng nhiều, càng là khủng bố." Vương Đằng lắc đầu, thở dài nói.

"Móa, ngươi cái này trang bức phạm!" Cù Phi bọn người không khỏi nghĩ nện hắn.

Bất quá đúng lúc này, bầu không khí đột nhiên lạnh xuống.

"Ngươi đem lời vừa rồi lặp lại lần nữa!"

Một đạo thanh âm băng lãnh mang theo sát khí truyền tới.

Vương Đằng tê cả da đầu, cổ máy móc chuyển động, nhìn thấy Đạm Đài Tuyền cùng Chúc Vân Thiều mặt biến đen, cười khan nói: "Vậy cái gì, ta đau bụng, đi trước một bước."

Nói xong, co cẳng liền chạy!

...

Ban đêm, trong phòng khách sạn, Vương Đằng chỗ nào cũng không có đi, xếp bằng ở trên giường, kiểm kê thu hoạch lần tranh tài này.

Lôi ra giao diện thuộc tính.

Cột thứ nhất đập vào trong mắt chính là ——

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 1375

Cái này sinh mệnh bản nguyên thế nhưng là so với hắn lúc đầu gia tăng không ít, Vương Đằng trong cõi u minh phảng phất cảm giác được tuổi thọ của mình đang soạt soạt soạt dâng đi lên.

Ai cũng sẽ không chán sống lâu không phải.

Không hề nghi ngờ, cái này sinh mệnh bản nguyên là hắn lần này thu hoạch lớn nhất.

【 ngộ tính 】: 230/3000(Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】: 256/3000(Hoàng cảnh)

Tinh thần cùng ngộ tính của Vương Đằng bởi vì đều là Hoàng cảnh, bởi vậy tốc độ tăng lên có chút chậm chạp, đến nay còn tại hơn hai trăm điểm tốc độ tăng lên như rùa.

Bất quá cái này dù sao cũng là Hoàng cảnh, đã so với đại đa số người trên Địa Tinh cường đại, cho nên dù cho tăng lên chậm chạp, hắn cũng không cần lo lắng.

Tinh thần lực y nguyên có thể làm lá bài tẩy của hắn.

Kỳ thật hắn tốc độ này thật đã rất nhanh, người khác muốn tăng lên tinh thần lực, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Tiếp theo là Nguyên Lực.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 7500/10000(Thập tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 6780/10000(Thập tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 9230/10000(Thập tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 6350/10000(Thập tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 7420/10000(Thập tinh)

...

Vương Đằng nhìn xem Ngũ Hành Nguyên Lực của mình tăng lên rất nhiều, lập tức lòng sinh ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

Giao lưu hội thiên tài tụ tập, từng cái đều là thực lực chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên, thuộc tính bọt khí rơi xuống đều là không ít, bởi vậy Nguyên Lực của hắn mới có thể tăng lên nhiều như vậy.

Nhìn xem Ngũ Hành Nguyên Lực này, đều là đến chuẩn Chiến Tướng cấp hậu kỳ, khoảng cách đột phá đã không xa.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 5320/9000(Cửu tinh)

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 4570/5000(Thất tinh)

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 650/7000(Bát tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 820/10000(Thập tinh)

...

Bốn hệ thuộc tính đặc biệt Nguyên Lực cũng có nhảy vọt tăng trưởng, nhất là Lôi hệ Nguyên Lực, trực tiếp đột phá Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp.

Nói đến còn phải hảo hảo cảm tạ Tô An của Bạch Đầu Ưng quốc, thật là một cái người tốt.

Cuối cùng là Tinh Thần Nguyên Lực.

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa) 】: 353

Hệ thống biểu hiện có chút cổ quái, chỉ cho thấy trị số, không có cảnh giới.

Có lẽ là Tinh Thần Nguyên Lực này quá ít, hoặc là Nguyên Lực của hắn còn chưa triệt để chuyển đổi, cho nên mới không biểu hiện cảnh giới.

Bất quá lần này giao lưu hội, Tinh Thần Nguyên Lực đúng là tăng trưởng không ít.

Lần này duy nhất không có tăng trưởng chính là Hắc Ám Nguyên Lực, nghĩ đến cũng đúng, địa phương thiên tài Võ Giả các quốc gia tề tụ, làm sao lại xuất hiện Hắc Ám chủng.

Ý cảnh thuộc tính phương diện, Vương Đằng đồng dạng thu hoạch cực lớn, các loại ý cảnh thuộc tính đều tăng trưởng không ít.

【 Lôi Đình chiến ý 】: 285/1000(1 thành)

【 Phong Linh chi ý 】: 312/1000(1 thành)

【 Triền Xà chi ý 】: 150/1000(1 thành)

...

Ba loại ý cảnh thuộc tính này là ý cảnh hắn lần này vừa đạt được, đều có sở trường, đều là vô cùng thực dụng ý cảnh.

Trong đó Lôi Đình chiến ý có thể tăng lên sức chiến đấu, Phong Linh chi ý thì là tốc độ tăng lên, mà Triền Xà chi ý thì là một loại đối chiến kỹ xảo.

Về phần ý cảnh khác thì là như sau:

【 Băng hệ thương ý 】: 365/1000(1 thành)

【 Ngũ Hành quyền ý 】: 6850/8000(8 thành)

【 Kim hệ đao ý 】: 6770/7000(7 thành)

【 Hỏa Diễm đao ý 】: 7520/8000(8 thành)

【 Thủy hệ đao ý 】: 5110/7000(7 thành)

【 Mộc hệ đao ý 】: 890/3000(3 thành)

【 Thổ hệ đao ý 】: 3280/5000(5 thành)

【 Kim hệ kiếm ý 】: 1460/8000(8 thành)

【 Thủy hệ kiếm ý 】: 3480/6000(6 thành)

【 Hỏa hệ kiếm ý 】: 2880/9000(9 thành)

【 Thổ hệ kiếm ý 】: 3960/6000(6 thành)

【 Mộc hệ kiếm ý 】: 2980/4000(4 thành)

...

Những thuộc tính này chủ yếu là Vương Đằng cảm thấy dùng đến, kỳ thật tại giao lưu hội còn nhìn thấy không ít ý cảnh của nhiều thiên môn binh khí khác, bất quá đã bị hắn xem nhẹ.

Những ý cảnh kia đối với hắn trợ giúp không lớn, coi như nhặt, cũng bất quá là gân gà mà thôi.

Ngược lại là quyền ý, đao ý, kiếm ý, ba loại ý cảnh này là Vương Đằng thường dùng nhất, hắn tự nhiên sẽ không bỏ rơi.

Bây giờ hắn đã đem quyền ý hòa thành Ngũ Hành quyền ý, tiếp sau cũng dự định bắt chước làm theo, đem đao ý cùng kiếm ý dung hợp, dựng dục ra chiến đấu chi pháp chân chính thuộc về hắn.

Trước đó trong trận đấu cùng Akula, hắn liền sử dụng Ngũ Hành quyền pháp, lúc ấy liền để Akula chịu không ít đau khổ.

Mà Ngũ Hành quyền pháp của hắn chỉ là mới thành lập, ngày sau theo càng hoàn thiện, uy lực khẳng định càng mạnh.

Cho nên hắn thấy, chuyện này rất có triển vọng.

Đây là con đường chỉ thuộc về hắn.

Vương Đằng hạ quyết tâm, lần này về nước về sau, hắn nhất định phải tìm thời gian, bình tĩnh lại, hảo hảo nghiên cứu một chút.

Còn lại chiến kỹ cùng công pháp loại, ngược lại là cũng không ít thu hoạch, nhưng không đến Thiên giai, liền toàn bộ bị Vương Đằng lướt qua.

Không phải hắn phiêu, mà là chiến kỹ cùng công pháp dưới Thiên giai đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Mà công pháp loại thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ chính là « Hỏa Tủy Kinh » từ trên thân Akula đạt được!

Đây là Ấn Già quốc cổ pháp, trong đó có chuyển hóa chi pháp Tinh Thần Nguyên Lực thô thiển, đối với Vương Đằng sáng tạo công pháp Tinh Thần Nguyên Lực có rất lớn trợ giúp.

Về phần chiến kỹ loại, có thể để cho Vương Đằng hai mắt tỏa sáng, cũng chỉ có 【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】một cái này.

Cùng Akula chiến đấu, hắn thử qua uy lực của Tinh Thần Huyễn Thuật, đó là tương đối dùng tốt.

Mà lại chỉ cần não đại động, cái này Tinh Thần Huyễn Thuật quả thực mặc hắn khai phát, tác dụng quá lớn.

Mặt khác, thu hoạch thiên phú loại chủ yếu là 【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú 】 cùng 【 Băng Trần chi thể 】 hai loại.

Hai loại thuộc tính thiên phú đặc biệt, đều là cực kì hiếm thấy.

Nhất là cái kia 【 Băng Trần chi thể 】, cũng không phải người nào cũng có thể có được.

Thiên phú thể chất loại, tỉ lệ đản sinh vốn là mười phần nhỏ bé, Băng quốc loại tiểu quốc kia có thể xuất hiện một cái, đã là thắp nhang cầu nguyện.

Bất quá thiên phú lại hi hữu, cuối cùng còn không phải bị Vương Đằng đoạt được.

Người bật hack chính là không giảng đạo lý như thế.

Kiểm kê xong thu hoạch, Vương Đằng thở phào một cái, từ từ mở mắt, trong con ngươi mãnh liệt bắn ra hai đạo tinh quang.

Hắn đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, nhìn qua bóng đêm đen nhánh yên tĩnh, trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại.

Lâu như vậy đến nay, hắn đều đang cố gắng tăng lên thực lực, chưa hề dừng lại, chính là lo lắng giẫm lên vết xe đổ, giống kiếp trước tầm thường vô vi, thậm chí gia tộc tan hoang, kết thúc lờ mờ.

Bây giờ theo hắn không ngừng tiến bộ, rốt cục đứng ở thượng tầng Kim Tự Tháp của Địa Tinh vũ lực, miễn cưỡng xem như có sức tự vệ, người nhà cũng bởi vậy được lợi.

Hắn, rất thỏa mãn!
Kết chương.