Chương 838 : Ta xem Thi Kinh, vương giả chi phong.
Ba!

	"Hảo một vợ chồng chi đức, cương kỷ đứng đầu, vương dạy chi bưng. Cảnh Vương điện hạ lời ấy đại thiện, một câu nói trúng, như vậy một thiên 《 quan thư 》 làm không nổi thủ thiên, hà thơ làm phải? ! Cảnh Vương ở 《 Thi Kinh 》 thành tựu, đã đi ở phía trước a."

	Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ Mã Hoa Đình ở Cảnh Vương vừa dứt lời, liền kích động vỗ bàn một cái, đối Cảnh Vương giải thích khen không dứt miệng, đối Cảnh Vương ở Thi Kinh thượng thành tựu sùng bái không dứt, nói thẳng Cảnh Vương đã đi ở 《 Thi Kinh 》 hàng đầu.

	Em gái ngươi, ngươi nịnh hót liền nịnh hót, vỗ bàn làm gì? !

	Làm ta giật cả mình.

	Cảnh Vương nói có tốt như vậy sao? ! Ngươi có cần thiết kích động như vậy sao, giống như nghe tiên nhạc tựa như.

	Chu Bình An híp mắt, bất mãn liếc mắt một cái kích động không thôi Mã Hoa Đình, ngươi bàn này phách cũng con mẹ nó quá đột nhiên, có thể hay không cấp điểm bước đệm thời gian, Cảnh Vương tiếng nói mới rơi, ngươi liền vỗ, để cho người một chút phòng bị cũng không có.

	"Cảnh Vương điện hạ nói có lý. Vợ chồng nhân luân đại đạo cũng, cổ chi thiết tường, tự, tư thục, đều cho nên minh nhân luân cũng. Nhân luân minh với thượng, tắc tiểu dân hôn với hạ, tắc trị quốc bình thiên hạ. 《 quan thư 》 một thiên ở vợ chồng nhân luân đại đạo thượng lớn nhất điển phạm ý nghĩa, lấy thử cảm hóa thiên hạ, hạ khả giáo hóa hương người, thượng khả vững chắc bang nước. Lấy 《 quan thư 》 vì 《 Thi Kinh 》 thủ thiên, quả thật Thuận Thiên làm, thuận dân làm, thuận thế mà thôi giơ."

	Cảnh Vương phủ thủ tịch giảng quan trương lão đại nhân cũng là sờ hàm râu, đầu tiên là nhìn lướt qua Dụ Vương, sau đó lại mỉm cười nhìn Cảnh Vương, tán dương gật đầu một cái.

	Trương lão đại nhân đối Cảnh Vương hôm nay biểu hiện phi thường hài lòng, nhất là Cảnh Vương mới vừa trả lời, càng làm cho trương lão đại nhân lòng già an ủi.

	Cảnh Vương là trương lão đại nhân nhất tôn quý học sinh, cũng là trương lão đại nhân nhất đắc ý học sinh.

	Hắn, thân phận tôn quý là một người khiêm tốn, tôn sư nặng dạy

	Hắn, tài trí bén nhạy lại tư tư bất quyện, chăm chỉ nghiêm túc.

	Hắn, tuổi còn trẻ lại thành thục chững chạc, ung dung trấn định.

	Đáng đời hắn cách cái đó chỗ ngồi càng ngày càng gần a

	Có thử một học sinh, kiếp này đủ.

	Vừa nghĩ tới ngày sau rất có thể trở thành một đời đế sư, trương lão đại nhân trong lòng liền lửa nóng không được

	Trương lão đại nhân hắn không hề tham đồ vinh hoa phú quý, cũng không theo đuổi cao quan lộc dầy, hắn chính là háo danh, thích danh vọng. Tỷ như, nghe được người gọi hắn là danh sư đại nho, so với nghe có người gọi hắn Trương đại nhân càng cao hứng.

	"Dương Bác Sĩ cách vật 《 quan thư 》 mấy tháng, cho là Cảnh Vương lời nói, thế nào?" Lưu Bá Khanh lão đại nhân khẽ mỉm cười một cái, nhìn Dương Bác Sĩ hỏi.

	"Cảnh Vương điện hạ nói có lý, bất quá" Dương Quốc Lương đầu tiên là gật đầu một cái, khen ngợi một câu Cảnh Vương, tiếp theo lại khẽ lắc đầu một cái, trầm mặc lại, đưa mắt nhìn sang ngoài cửa sổ, ánh mắt thâm thúy mà cơ trí, phảng phất xuyên việt trăm ngàn năm.

	"Mời tiên sinh dạy ta."

	Cảnh Vương đứng dậy chắp tay, hư tâm hướng Dương Quốc Lương cầu cạnh.

	"Kỳ thực Cảnh Vương điện hạ có thể thấy quan thư vi phu phụ chi đức, là cương kỷ đứng đầu, vương dạy chi bưng, đã rất ghê gớm." Dương Quốc Lương mặt tán thưởng đối Cảnh Vương nói.

	"Mời tiên sinh chỉ giáo." Cảnh Vương mặt ham hiểu biết, lời nói rất là thành khẩn.

	"Chỉ giáo chưa nói tới, chẳng qua là một ít không thành thục ý tưởng, còn mời chư vị chỉ chứng." Dương Quốc Lương mỉm cười lắc đầu một cái, bình tĩnh mà ung dung hướng chúng nhân chắp tay, khá có một loại đứng ở đỉnh núi chỉ điểm thiên hạ cảm giác.

	Trong lúc nhất thời, trên bục giảng Dương Quốc Lương, khí độ càng là bất phàm.

	"Quan quan thư cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu tục nhân cho là còn đây là hương dân tình yêu chi thơ, cao nhân có thể nhìn ra còn đây là vợ chồng chi đức, dương mỗ cách vật 《 quan thư 》 hơn tháng, may mắn sơ khuy khác một môn kính."

	Dương Quốc Lương đứng ở nói trên đài, ý khí phong phát nói.

	Sơ khuy khác một môn kính.

	Dương Quốc Lương nói chậm thanh lời nói nhỏ nhẹ, nhưng là từng chữ từng câu lại cũng trịch địa có tiếng, chấn điếc phát hội.

	Đưa đến mọi người tại đây hứng thú tăng lên gấp bội, mỗi một người đều ánh mắt đốt đốt nhìn về phía nói trên đài Dương Quốc Lương.

	Dương Quốc Lương rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	"Ta xem 《 quan thư 》, mãn thiên đều là vương giả chi phong, hậu phi chi đức! ! !" Dương Quốc Lương nói xong đưa tay trong 《 Thi Kinh 》 dùng sức để lên bàn, mặt nghiêm túc.

	"Vương giả chi phong, hậu phi chi đức?"

	Chúng nhân bị Dương Quốc Lương ném ra cái quan điểm này chấn cả người run lên, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

	"Không sai, chính là vương giả chi phong, hậu phi chi đức." Dương Quốc Lương đối mọi người kinh ngạc rất là hài lòng, khẽ mỉm cười dùng sức gật đầu một cái, tiếp theo sau đó đi xuống nói:

	"《 quan thư 》 tức 《 nước phong · Chu Nam · quan thư 》 cũng. Quan quan thư cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu thục nữ người, sao vậy? Thục nữ là nữ tử chưa gả danh xưng, đắp chỉ Văn Vương chi phi, quá tự vì xử tử lúc mà nói cũng. Quân tử tắc chỉ Văn Vương cũng. Thư tu hú, vương thư cũng, điểu chí mà khác biệt, vương thư phi thường trọng tình cảm, sinh có định thỉnh thoảng không tương loạn, hùng điểu thư điểu ở chung một chỗ sinh hoạt tương kính như tân, cũng chính là nam nữ hữu biệt. Yểu điệu thục nữ nói là hậu phi có liên quan thư chi đức. Quan quan thư cưu, tại hà chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu nói là Chu Văn Vương ở bờ sông nghe được quan thư chim hót, liền nghĩ đến bản thân phải tìm được một vị thê tử, nàng phẩm đức giống như cái này thư thư tu hú vậy, có thể cùng mình bạc đầu giai lão, có thể trợ giúp giúp mình hắn Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ."

	" 'Tham sai rau hạnh, tả hữu lưu chi' . Rau hạnh người hà, một loại thủy thảo, hơn nữa còn là một loại có thể tế tự thủy thảo. Quốc gia đại sự ở tự cùng nhung, từ xưa tới nay tế tự đều là quốc gia trọng yếu nhất. Thông qua các loại tế tự hoạt động có thể giáo hóa trăm họ hiểu cảm ân tổ tiên, thiên địa, quỷ thần, trăm họ hiểu được cảm ân, cũng thì có lòng kính sợ, có kính sợ mới có thể hiểu hiếu thuận cha mẹ, tôn sư nặng dạy, trung quân ái quốc, xã hội tài năng thái bình.'Lưu' chữ 'Cầu' cũng, 'Tả hữu' chỉ là trợ giúp, tế tự rau hạnh ai đi hái cầu lấy đâu, yểu điệu thục nữ mới có thể. Cũng chỉ có có đức hạnh yểu điệu thục nữ mới có thể hái rau hạnh, nếu như ngươi không phải, vậy ngươi hái rau hạnh tế tự tổ tông thoại, tổ tông phải không tới hưởng dùng. Chu Văn Vương muốn trị lý hảo quốc gia cũng là như vậy, cho nên hắn muốn tìm một vị yểu điệu thục nữ, một vị có đức hạnh hậu phi, tới giúp hắn tế tự thiên địa, thống trị quốc gia, bình định thiên hạ."

	" 'Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi, cầu cũng không được, ngụ mị tư phục. Thong dong thong dong, trằn trọc trở mình' . Cái này nói là cái gì chứ, nói là Chu Văn Vương vô luận là tỉnh hay là ngủ cũng đang suy nghĩ tìm như vậy một vị có đức hạnh hậu phi, không tìm được đâu, Chu Văn Vương liền trằn trọc trở mình ngủ không yên giấc, không ngừng tỉnh lại bản thân, tra tìm tự thân chưa đủ, sửa lại tự thân chưa đủ. Cái này có thể thấy được, Chu Văn Vương là dùng thật lòng vì thiên hạ trăm họ đi cầu một vị có đức hạnh hậu phi, tới giúp hắn trị quốc Tề gia bình thiên hạ."

	"Phía sau 'Tham sai rau hạnh, tả hữu hái chi. Yểu điệu thục nữ, cầm sắt hữu chi', nói là hậu phi mang theo những cô gái khác đi hái rau hạnh, dùng các nàng hái được rau hạnh đưa đến tông miếu đi tế tự tổ tiên, bởi vì hậu phi rất có đức hạnh, chỗ ở nàng đi tế tổ thời điểm, Chu Văn Vương lấy cầm sắt chi nhạc tới bao khen nàng đức hạnh."

	"Là đã, quan thư lân chỉ chi thoại, là vương giả chi phong, hậu phi chi đức, là Văn Vương phong thiên hạ lấy đang vạn dân cũng, cố dùng chi hương người yên, dùng chi bang nước yên còn đây là dương một ít cho phép không thành thục chi chuyết thấy, còn mời chư vị chỉ đang."

	Dương Quốc Lương nói xong, thu hồi 《 Thi Kinh 》, thi thi nhiên hướng mọi người dưới đài chắp tay, thoại âm rơi xuống, một phòng chấn điếc phát hội.

P/S: Mie không hiểu gì cả
Kết chương.