Chương 663 : Áo gấm về quê.
Không thể đem Khương Phượng Tiên cũng kéo vào Huyền Dương Tiên Tông, Thanh Dương chân nhân đương nhiên là có chút tiếc nuối, bất quá Chu Dương có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức, vẫn là để hắn rất cao hứng.

	Bây giờ Huyền Dương Tiên Tông, Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng vẫn là ít một chút, tuy nói những năm gần đây đã tăng cường đối với những cái kia có hi vọng Kết Anh Kim Đan các trưởng lão tài nguyên đầu nhập, thế nhưng là muốn gặp được hiệu quả, lại không phải ngắn ngủi một hai trăm năm bên trong liền có thể nhìn thấy.

	Tại bồi dưỡng được đủ số lượng bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước đó, vì duy trì tông môn đỉnh tiêm tu sĩ số lượng, mời chào Chu Dương loại này cùng tông môn quan hệ thâm hậu ngoại nhân đảm nhiệm khách khanh Thái Thượng trưởng lão, không thể nghi ngờ là một loại rất tốt bổ sung thủ đoạn.

	Chỉ là khách khanh Thái Thượng trưởng lão tóm lại mang theo "Khách khanh" hai chữ, không có khả năng thu hoạch được chân chính Thái Thượng trưởng lão đãi ngộ.

	Huyền Dương Tiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là Kết Anh thành công, chẳng những lập tức có thể từ tông môn thu hoạch được chí ít một kiện lục giai pháp khí, còn có thể tại Huyền Dương trên đỉnh mở động phủ, tùy ý lấy dùng chi phối tông môn trong bảo khố các loại bảo vật, xem trong tông môn chỉ đối Thái Thượng trưởng lão mở ra các loại thần thông phương pháp tu hành cùng Tu Tiên Giới bí văn.

	Mà Chu Dương hiện tại, chỉ là tại Huyền Dương Tiên Tông sở thuộc một tòa lục giai hạ phẩm Linh Sơn "Hỏa Hoa Sơn" phía trên nhận một tòa lục giai động phủ, có thể tiến vào Huyền Dương Tiên Tông trong bảo khố tùy ý chọn lựa ba kiện bảo vật, cùng hàng năm một khối thượng phẩm linh thạch phúc lợi cung phụng.

	Đương nhiên, những này chỉ là tính thực chất phúc lợi, còn có rất nhiều ẩn tính phúc lợi không có tính đi vào.

	Tỉ như khách khanh Thái Thượng trưởng lão tại Huyền Dương Tiên Tông sở thuộc tông môn sản nghiệp bên trong tiêu phí, thống nhất đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, còn có thể lợi dụng Huyền Dương Tiên Tông hệ thống tình báo giúp mình thu thập tương quan tin tức, ưu tiên mua sắm một chút không dễ dàng chảy ra ngoài ra đặc thù đan dược linh vật, cùng đề cử ưu tú hậu bối miễn thử gia nhập Huyền Dương Tiên Tông các loại ẩn tính phúc lợi.

	Những này phúc lợi mặc dù không bằng chân chính Thái Thượng trưởng lão tốt như vậy, nhưng cũng đầy đủ mê người.

	Trên thực tế, muốn trở thành Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn khách khanh Thái Thượng trưởng lão tu sĩ cũng không ít, nhưng Huyền Dương Tiên Tông cũng không phải người nào đều thu.

	Chu Dương có thể dễ dàng như vậy trở thành Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, nguyên nhân chủ yếu hay là hắn từ Trúc Cơ kỳ thời điểm liền cùng Huyền Dương Tiên Tông kết duyên, vô luận là lai lịch thân phận, vẫn là nhân phẩm tính cách, đều phù hợp Huyền Dương Tiên Tông yêu cầu, lại có một cái thân hoài 【  Huyền Dương linh thể 】 nhi tử tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong.

	Quyết định Chu Dương trở thành Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão một chuyện về sau, Thanh Dương chân nhân lại cùng hắn trao đổi một chút chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể biết đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bí văn tin tức, cũng cho hắn mấy cái ngọc giản.

	Trong chiếc thẻ ngọc ghi lại Huyền Dương Tiên Tông sưu tập đến các phương Tu Tiên Giới nổi danh Nguyên Anh kỳ tu sĩ tư liệu, bao quát những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ tính tình yêu thích cùng am hiểu thần thông chờ tư liệu đều ở trong đó có ghi chép.

	Đây cũng là trở thành Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão một trong phúc lợi, có những tài liệu này, Chu Dương về sau gặp được phía trên ghi lại những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thời điểm, liền sẽ không bởi vì không hiểu rõ đối phương yêu thích kiêng kị, trong bất tri bất giác liền cùng người đón lấy thù hận.

	Cho dù là thật cùng người kết thù hoặc là vì cái nào đó bảo vật nhất định phải đánh một trận, sớm biết đối phương tư liệu, không thể nghi ngờ cũng có thể trợ giúp hắn trong chiến đấu thu hoạch được rất nhiều ưu thế.

	Dạng này tại Trùng Huyền Sơn chờ đợi sau ba ngày, Thanh Dương chân nhân liền lưu lại đồ đệ Chu Quảng Thành cùng phụ mẫu thân cận, một mình quay trở về Huyền Dương Tiên Tông.

	Chỉ là Chu Dương cũng không tới kịp cùng trăm năm không thấy nhi tử thân cận bao nhiêu thời gian, cái khác nghe được hắn Kết Anh trở về một chút tu sĩ, cũng đều tuần tự đến nhà chúc mừng.

	"Thiếp thân Kết Anh sau khi thành công, còn thường vì thế đắc chí, tự cho là siêu việt bản môn rất nhiều tiền bối, làm được bản môn mười mấy đời đám tiền bối đều không có làm được sự tình."

	"Nhưng là hôm nay nhìn thấy Chu đạo hữu về sau, thiếp thân mới hiểu được, cùng đạo hữu dạng này chân chính nhân trung long phượng, ngút trời kỳ tài so sánh, thiếp thân lấy được điểm ấy thành tựu, cỡ nào không đáng giá nhắc tới!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, biết được tin tức chạy đến bái phỏng Chu Dương Tố Vân Tông Thái Thượng trưởng lão Liễu Vân Hương, kinh ngạc nhìn qua cũng giống như mình tu vi Chu Dương sững sờ sau một lúc lâu, mới mặt mũi tràn đầy cười khổ lắc đầu, bị đả kích không nhẹ.

	Đồng dạng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nàng hơn chín trăm tuổi mới Kết Anh thành công, mà Chu Dương lại là hơn sáu trăm tuổi liền Kết Anh thành công, ở trong đó chênh lệch chi lớn, hiểu được đều hiểu.

	Thậm chí nàng còn có chút sự tình không có ý tứ nói ra miệng, đó chính là nàng nguyên lai tưởng rằng chính mình Kết Anh sau khi thành công, có thể chiếu cố đến Chu Dương một nhà, lấy hoàn lại lúc trước Chu Dương đối Tố Vân Tông ân tình.

	Nhưng là bây giờ xem ra, nàng muốn dễ dàng như vậy trả hết cái kia ân tình chỉ sợ là khó khăn.

	Chu Dương tại Kim Đan kỳ thời điểm bày ra thủ đoạn thần thông, nàng là được chứng kiến, hiện tại song phương đồng dạng là trong vòng trăm năm Kết Anh tân tấn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nàng tự hỏi tuyệt đối không phải là Chu Dương đối thủ.

	"Liễu đạo hữu nói quá lời, Chu mỗ có tài đức gì, nhưng không dám nhận đạo hữu như thế tán dương."

	Chu Dương cười khoát tay áo, đối với Liễu Vân Hương khen ngợi cũng không coi là thật.

	Hắn cũng là người trong nhà biết chuyện nhà mình, mình có thể Kết Anh thành công, hơn phân nửa công lao đều muốn quy công đến kia mấy món phụ trợ Kết Anh linh vật phía trên.

	Mà lấy Tố Vân Tông nội tình, Liễu Vân Hương Kết Anh thời điểm có thể chuẩn bị bên trên một viên 【  Dựng Anh Đan 】 liền cao nữa là.

	Cho dù là dạng này, Liễu Vân Hương đều có thể Kết Anh thành công, làm được Tố Vân Tông mười mấy đời tiền bối đều không có làm được sự tình, có thể thấy được bản sự.

	Như thế lẫn nhau thổi phồng khiêm tốn một phen về sau, hai người phân chủ khách ngồi xuống, Liễu Vân Hương thuận tiện kỳ hướng Chu Dương hỏi thăm về một chút Đông Hoa châu Tu Tiên Giới sự tình.

	Chu Dương đối với cái này cũng là biết gì nói nấy, chỉ cần có thể trả lời đều tận lực là đối phương giải đáp, kết phần thiện duyên.

	Dạng này một hỏi một đáp, thời gian trôi qua nửa ngày sau, Liễu Vân Hương bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu đã Kết Anh thành công, cái này nho nhỏ Trùng Huyền Sơn với tư cách động phủ đạo trường, đã không đủ để xứng đôi đạo hữu thân phận, không biết Chu đạo hữu đối với ngày sau động phủ đạo trường, nhưng có ý tưởng gì?"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, sắc mặt hơi sững sờ, qua sau một lúc lâu, mới do dự hồi đáp: "Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, tại Liễu đạo hữu trước khi đến, Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương chân nhân tiền bối đã đến thăm qua Trùng Huyền Sơn, Chu mỗ cũng ứng mời, đáp ứng đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức, cũng tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong nhận một chỗ lục giai động phủ với tư cách tương lai chỗ tu hành!"

	Nguyên bản chuyện này, là muốn tại hắn tương lai triệu khai Nguyên Anh đại điển phía trên tuyên bố, lúc này không nên sớm nói cho hắn biết người.

	Nhưng là Liễu Vân Hương cùng hắn giao tình không phải bình thường, lại cùng thuộc về 【  Huyền Thanh đạo minh 】 một thành viên, làm cho đối phương biết được việc này, cũng không phải cái đại sự gì.

	Mà không ra hắn sở liệu, Liễu Vân Hương nghe được hắn lời này về sau, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một vòng vẻ ảm đạm.

	"Là thiếp thân có chút vọng tưởng, giống Chu đạo hữu dạng này thần thông quảng đại tồn tại, như thế nào lại thiếu khuyết một cái nơi đến tốt đẹp?"

	Nàng cười khổ lắc đầu, lại có chút ít hâm mộ nhìn xem Chu Dương nói ra: "Huyền Dương Tiên Tông chính là truyền thừa lâu đời đỉnh tiêm thế lực lớn, đạo hữu có thể nhận bọn hắn mời trở thành nó cửa bên trong khách khanh Thái Thượng trưởng lão, không biết muốn tiện sát nhiều ít tán tu đồng đạo!"

	Chu Dương nghe được nàng cái này có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, không khỏi cảm khái nói: "Cũng là Thanh Dương chân nhân tiền bối coi trọng cùng tín nhiệm, mới khiến cho Chu mỗ có cơ hội này!"

	Sau đó hắn dừng một chút, vẫn là giọng mang ân cần mà hỏi: "Chu mỗ nghe Oánh nhi nói, Liễu đạo hữu những năm này một mực tại là tông môn linh mạch thăng giai sự tình mà bôn ba, không biết bây giờ nhưng có cái gì tiến triển không có?"

	Liễu Vân Hương nghe vậy, lập tức mừng rỡ, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu đã hỏi tới việc này, thiếp thân cũng liền không dối gạt đạo hữu, thiếp thân lần này tới, nguyên bản là muốn mời đạo hữu giúp thiếp thân một chuyện, chỉ là đạo hữu hiện tại như là đã có nơi đến tốt đẹp, thiếp thân cũng không biết có nên hay không lại nói việc này!"

	Chu Dương gặp đây, lúc này liền hào sảng cười nói: "Liễu đạo hữu có chuyện không ngại nói thẳng chính là, coi như Chu mỗ giúp không được gì, có lẽ cũng có thể cho đạo hữu một điểm đề nghị."

	Liễu Vân Hương các loại chính là hắn câu nói này.

	Sau khi nghe sắc mặt lập tức vui mừng, vội vàng nói: "Thực không dám giấu giếm đạo hữu, thiếp thân trải qua nhiều năm bôn tẩu, đã sơ bộ lấy được Ngọc Thanh Đạo Tông  tín nhiệm, chỉ cần thiếp thân có thể cung cấp một viên lục giai yêu đan cho bọn hắn, bọn hắn liền nguyện ý từ tông môn trong bảo khố lấy ra một khối cực phẩm linh thạch trao đổi cho thiếp thân."

	Nói xong nàng lại có chút ngượng ngùng ngượng ngùng cười nói: "Thiếp thân lần này tới gặp Chu đạo hữu, đến một lần cố nhiên là cung Hạ đạo hữu Kết Anh niềm vui, thứ hai cũng là muốn mời đạo hữu hỗ trợ đi làm chuyện này."

	"Lục giai yêu đan đổi một khối cực phẩm linh thạch, Ngọc Thanh Đạo Tông cũng không tính là khó xử Liễu đạo hữu, chỉ là xin thứ cho Chu mỗ nói thẳng, lấy Liễu đạo hữu thực lực, hiện tại liền muốn đánh cùng cấp Yêu Vương chủ ý, không khỏi cũng quá mức vội vàng!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, tỉnh táo phân tích nói: "Huống chi đến lục giai Yêu Vương này cấp độ, đều hiểu được kết giao cái khác Yêu Vương, coi là đồng minh, Liễu đạo hữu nếu là động nào đó một vị Yêu Vương, dù cho có thể may mắn thành công, sau đó cũng cần lo lắng cái khác Yêu Vương tới cửa trả thù, cuối cùng khả năng được không bù mất!"

	Trong miệng hắn nói Liễu Vân Hương thực lực, nhưng không có đem tự mình tính đi vào.

	Nếu như hắn vận dụng thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】, đại bộ phận lục giai hạ phẩm Yêu Vương tại không có đặc thù thần thông phòng thân tình huống dưới, cũng không thể từ trong tay hắn sống sót.

	Chỉ là thất giai Tiên Khí loại vật này, dù là đối với hắn dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng là phi thường chói mắt, rất dễ dàng trêu chọc thị phi.

	Là lấy trừ phi bất đắc dĩ, không phải hắn cũng không muốn để người ta biết trong tay mình có loại này cấp bậc bảo vật.

	Mà Liễu Vân Hương nhưng không có nghe được những này, chỉ là tại nghe xong lời của hắn về sau, bất đắc dĩ cười nói: "Thiếp thân làm sao không biết những này, chỉ là thiếp thân cũng không giống như Chu đạo hữu, có thể thông qua đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức tới thu hoạch được lục giai động phủ, nếu là không thể mau chóng thu hoạch được một cái thích hợp chỗ tu hành, thiếp thân tu vi sợ là đến một mực dừng lại tại bây giờ cảnh giới này, khó mà tiến thêm mảy may!"

	Chu Dương không khỏi im lặng.

	Hắn vừa Kết Anh không lâu, đồng thời Kết Anh sau khi thành công, lại là một mực ở vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 loại kia linh khí nồng đậm chi địa bên trong, đối với điểm ấy cảm thụ xác thực không sâu.

	Nhưng là Liễu Vân Hương đã Kết Anh bảy tám chục năm, đoán chừng đã sớm nếm đủ trong đó gian khổ, đối với cái này tự nhiên là cảm xúc khắc sâu, cấp thiết muốn phải giải quyết vấn đề này.

	Một tòa tốt động phủ đạo trường, đối với thọ nguyên kéo dài Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, tầm quan trọng ngược lại phải lớn qua rất nhiều có thể tinh tiến tu vi linh đan.

	Bởi vì linh đan chỉ có thể tinh tiến một chút tu vi, mà tốt động phủ đạo trường, lại liên quan đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau con đường.

	Chỉ là mặc dù minh bạch Liễu Vân Hương khó xử, Chu Dương nhưng cũng không có ý định như vậy bại lộ át chủ bài trợ đối phương giải quyết cái này khó xử, song phương giao tình còn chưa tới nơi một bước kia.

	Mà lại coi như từ hiện thực góc độ cân nhắc, đối với hắn hiện tại tới nói, Liễu Vân Hương là Nguyên Anh một tầng vẫn là Nguyên Anh ba tầng, kỳ thật khác biệt cũng không lớn.

	Vì đó săn giết Yêu Vương dễ dàng, nhưng bởi vậy bại lộ chính mình người mang thất giai Tiên Khí sự tình, bởi vậy rước lấy Yêu tộc bên trong những cái kia cường đại Yêu Vương nhớ thương cùng cừu hận, liền phi thường tính không ra.

	Cho nên, hắn đang trầm mặc sau một lúc, không khỏi mặt lộ vẻ áy náy nói ra: "Liễu đạo hữu thứ lỗi, Chu mỗ vừa rời nhà trăm năm trở về, trong gia tộc còn có rất nhiều chuyện cần Chu mỗ tới xử lý, trong thời gian ngắn, sợ là không cách nào theo đạo hữu đi săn giết Yêu Vương!"

	"Thiếp thân lý giải Chu đạo hữu ý tứ, đổi lại là thiếp thân mình, hơn phân nửa cũng sẽ cùng Chu đạo hữu đồng dạng lựa chọn, chỉ tiếc thiếp thân lại là không có lựa chọn khác!"

	Liễu Vân Hương nói xong lời cuối cùng, trên mặt khó nén vẻ mất mát phát ra thở dài một tiếng.

	Nàng trước khi tới, vẫn là đối với chuyện này ôm lấy rất lớn chờ mong chi tâm, dù sao tại nàng lúc ấy nghĩ đến, Kết Anh sau khi thành công Chu Dương, khẳng định sẽ gặp phải giống như nàng khó xử.

	Hai người hợp tác, trợ giúp Tố Vân Tông sơn môn linh mạch tấn thăng lục giai, nàng hoàn toàn có thể ở trên núi cho Chu Dương lưu một tòa động phủ, đến lúc đó còn có thể thuận tiện để Chu Dương hỗ trợ trấn thủ sơn môn, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

	Chỉ tiếc nàng cuối cùng vẫn là chậm một bước!

	Về sau hai người lại hàn huyên một ít chuyện, Liễu Vân Hương liền dẫn tiếc nuối quay trở về tông môn.

	Mà tại Liễu Vân Hương rời đi sau không bao lâu, Ngọc Thanh Đạo Tông  Ngọc Long chân nhân cũng thông qua 【  Tiên Linh Ngọc Thư 】 cho Chu Dương phát tới chúc mừng ngữ điệu, cũng thuận thế nói một chút khách khanh Thái Thượng trưởng lão sự tình, lại cũng là coi trọng Chu Dương tiềm lực.

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên chỉ có thể khách khí cự tuyệt, đem chính mình quyết định đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão sự tình, cáo tri đối phương.

	Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông trên vạn năm giao tình, Ngọc Long chân nhân biết được việc này về sau, lập tức liền ngược lại như vậy sự tình chúc mừng hắn vài câu, sau đó hỏi rõ hắn Nguyên Anh đại điển tổ chức thời gian, liền kết thúc thông tin.

	Liên quan tới chính mình Nguyên Anh đại điển, Chu Dương đã quyết định đặt ở mười năm sau cử hành, mà mười năm này thời gian, cũng kém không nhiều đủ hắn làm xong Chu gia kia sạp hàng chuyện.

	Dạng này trước trước sau sau bận rộn một hai tháng, Chu Dương mới đưa từng cái biết được chính mình Kết Anh trở về tin tức sau đến đây bái phỏng chúc mừng tu sĩ ứng phó xong.

	"Được rồi, hiện tại nên đăng môn chúc mừng người, cũng đều chúc mừng xong, tiếp xuống nếu là còn có người đến lời nói, liền từ Ngạn Chương ngươi tới thay vi sư tiếp đãi, vi sư trước hết mang ngươi sư nương, sư tỷ bọn hắn về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, tiếp đãi các loại đăng môn bái phỏng người bận rộn mấy tháng Chu Dương, rốt cục không muốn lại đối với chuyện như thế này mặt lãng phí thời gian cùng tinh lực, quyết định mau mau lên đường mang theo nhi tử Chu Quảng Thành về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nhận tổ quy tông.

	Hắn lần này trở về, muốn giải quyết triệt để đi Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, muốn triệt để là Chu gia đặt vững ngàn năm bất diệt tu tiên đại tộc cơ sở!

	Tại Trùng Huyền Sơn mấy tháng, Chu Dương đã dành thời gian đem từ Lâu Phi Phượng nơi đó có được chiến lợi phẩm, lục giai phi hành pháp khí 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 tế luyện một lần.

	Về nhà lần này, hắn mang lên người có đạo lữ Tiêu Oánh, nhi tử Chu Quảng Thành, đồ đệ Lục Tuyết Vi ba người, liền đem cái này phi hành pháp khí tế ra chở mấy người đi đường.

	Lục giai phi hành pháp khí tốc độ, đương nhiên so 【  Thanh Minh phi chu 】 cái này ngũ giai thượng phẩm phi hành pháp khí nhanh hơn một chút, đồng thời phi xa nội bộ không gian rộng lớn, trang trí xa hoa, thoải mái dễ chịu tính cùng lực phòng ngự đều viễn siêu phi thuyền, ngoại trừ ngự sử phi xa Chu Dương bên ngoài, những người còn lại thậm chí có thể yên tâm trong xe nhập định tu hành.

	Hơn một tháng sau, phi thuyền liền chính thức tiến vào Đoạn Vân sơn mạch bên trong.

	Hắn hiện tại đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên không cần lại giống như trước đồng dạng lén lút, trực tiếp chính là khống chế lấy phi xa từ bên trên cương phong dày đặc "Cửu Thiên tuyệt vực" ở trong phi hành mà qua.

	Chỉ bất quá đang bay qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, hắn cố ý tránh đi Tiếp Thiên Phong chỗ khu vực.

	Thanh Dương chân nhân cho hắn những cái kia bên trong ngọc giản, liền có quan hệ với Đoạn Vân sơn mạch bên trong một đám Yêu Vương tư liệu.

	Bởi vậy hắn hiện tại đã biết, toàn bộ Đoạn Vân sơn mạch lục giai Yêu Vương, có nhiều hơn một nửa đều tại Tiếp Thiên Phong toà này lục giai thượng phẩm Linh Sơn phía trên tiềm tu, những người còn lại không phải du lịch bên ngoài, chính là tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong mặt khác bốn tòa lục giai Linh Sơn phía trên tu hành, sẽ không tùy tiện rời đi những địa phương này.

	Cho nên hắn chỉ cần tránh đi những này Yêu Vương chỗ địa bàn, đi "Cửu Thiên tuyệt vực" vượt qua Đoạn Vân sơn mạch, dưới đại đa số tình huống đều có thể tương đối thuận lợi thông qua.

	Dù cho vận khí không tốt, vừa vặn gặp được Yêu Vương cướp đường, lấy Nguyên Anh kỳ thủ đoạn của tu sĩ, chỉ cần không phải thực lực cách biệt quá xa, chạy mất vẫn là không khó.

	Chu Dương tự hỏi thực lực không tính chênh lệch, chỉ cần không phải gặp được 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, 【  Xuyên Sơn Yêu Vương 】, 【  Đại Lực Viên Vương 】 ba vị này Đoạn Vân sơn mạch bên trong lục giai thượng phẩm Yêu Vương cướp đường, hắn đều không cần lo lắng vấn đề an toàn.

	Mà theo hắn biết, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cùng 【  Đại Lực Viên Vương 】 đều là lâu dài tọa trấn Tiếp Thiên Phong, sẽ không tùy tiện rời đi, kia 【  Xuyên Sơn Yêu Vương 】 càng là thích ẩn thân địa mạch chỗ sâu tiềm tu, sẽ không tùy tiện để ý tới tình huống ngoại giới.

	Trên thực tế, hắn đoạn đường này cũng hoàn toàn chính xác rất thuận lợi, căn bản không có gặp được bất kỳ gợn sóng nào, lợi dụng so thường ngày nhanh lên mấy lần tốc độ thuận lợi vượt qua Đoạn Vân sơn mạch, tiến vào Vô Biên Sa Hải bên trong.

	Mà theo Chu Dương tiến vào Vô Biên Sa Hải, hắn cũng bởi vậy trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mấy ngàn năm nay cái thứ nhất bản thổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	"Thành nhi, nơi này chính là Vô Biên Sa Hải, cha ngươi ta xuất sinh cùng lớn lên địa phương, cũng là chúng ta Chu gia đời đời kiếp kiếp sinh hoạt địa phương!"

	Tinh xảo hoa lệ màu trắng bạc phi xa dừng lại tại mênh mông Sa Hải trên không, Chu Dương quay kiếng xe xuống, ánh mắt thâm trầm nhìn ngoài cửa sổ kia khắp nơi trên đất cát vàng, ngữ khí nghiêm túc đối bên cạnh nhi tử dặn dò: "Ngươi mặc dù đã tiến vào Huyền Dương Tiên Tông, không tại gia tộc sinh hoạt, nhưng trong lòng nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta Chu gia gốc rễ, vĩnh viễn tại mảnh này mênh mông trong biển cát!"

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới xuất sinh lớn lên Chu Quảng Thành, không cách nào trải nghiệm đạt được phụ thân trong lòng đối với mảnh này Sa Hải tình cảm, không cách nào minh bạch mảnh này Sa Hải gánh chịu lấy phụ thân nhiều ít thanh xuân hồi ức.

	Nhưng hắn cũng rất hiểu chuyện nghiêm mặt đáp lại nói: "Hài nhi nhớ kỹ, về sau hài nhi có hậu nhân, cũng nhất định sẽ nói với hắn lời nói này, nhất định khiến hắn hiểu được chính mình gốc rễ ở nơi nào!"

	"Hảo hài tử, ngươi nhớ kỹ liền tốt, hiện tại chúng ta liền về Chu gia, trở về nhìn ngươi gia gia nãi nãi, để bọn hắn biết, con của bọn hắn mang theo cháu trai đến xem bọn hắn, con của bọn hắn rốt cục làm được thực hiện lúc trước nói với bọn hắn qua hào ngôn!"

	Chu Dương thanh âm hơi có chút kích động nói, tâm tình khuấy động điều khiển phi xa, cấp tốc bay về phía Xích Hổ Sơn ốc đảo.
Kết chương.