Chương 1094 : Đây là trận ngươi chết ta sống tuyệt mệnh tranh.
Mikaz mỹ mâu liền nhanh chóng, vẻ mặt có chút say mê nhìn Phương Thần.

	Không nghi ngờ chút nào, Phương Thần đang tiến hành chính là một hạng vĩ đại sự nghiệp, một hạng thay đổi Nga phát triển tiến trình cùng số mạng sự nghiệp.

	Hoặc giả nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đại khái cũng không thể tin được, triệu triệu người Nga tương lai sinh hoạt, để cho một cái như vậy mặt mũi còn có chút non nớt thiếu niên tới quyết định.

	Trong lòng nàng đột nhiên sinh ra một loại đối Phương Thần kỳ quái tâm tình, một loại ở gia gia nàng Konrad · Hilton, vị này khách sạn chi vương trên người mới xuất hiện qua tâm tình —— sùng bái tình.

	Không, nàng đối Phương Thần sùng bái tình, so gia gia còn phải nồng nặc một ít.

	Phương Thần cùng gia gia của nàng cũng có thể ghi lại trong lịch sử vĩ xí nghiệp lớn nhà, đối cuộc sống của mọi người sinh ra ảnh hưởng không nhỏ, nhưng gia gia nhưng lại chưa bao giờ giống như Phương Thần như vậy, hay hoặc là giống như Phương Thần như vậy có năng lực, có cơ hội lựa chọn triệu triệu người sinh hoạt.

	Cũng không chú ý tới Mikaz nhìn về phía mình ánh mắt đã có cái gì không đúng, Phương Thần đầy mặt chế nhạo nhìn trên mặt mây đen u ám Berezovsky đám người.

	Bọn họ có thể không rầu rĩ sao?

	Không nói khác, liền nói nhiệm vụ xem ra thoải mái nhất Berezovsky, lúc này cũng cảm giác áp lực giống như thái sơn áp đỉnh bình thường.

	Nghĩ bảo vệ cái này hơn mười ngàn cái dân buôn cùng một ít đi ra cũng làm tuyên truyền xe hơi liên minh công nhân viên, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Vạn nhất Rutskoy bên kia động tác nhanh một chút, hung ác một chút, đánh xong liền chạy, hắn chính là có mười cái đầu cũng không phòng được a.

	Phải biết, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Nói thật, nếu như đối mặt không phải Rutskoy như vậy Nga đứng đầu nhất nhân vật lớn, hơn nữa còn là quân đội xuất thân, tay cầm trọng binh, hơn nữa thủ hạ phần lớn đều là một ít chính phủ yếu viên cùng quân đội đại lão, bằng không hắn thật muốn tiên hạ thủ vi cường, đem đối phương xử lý trước.

	Dù sao loại chuyện như vậy, hắn thật là không làm thiếu qua.

	Bất quá, hắn rõ ràng hơn chính là, loại ý nghĩ này ở đầu óc suy nghĩ một chút cũng liền phải , đừng nói ra, dù là nói ra một chữ, đó chính là cho Kình Thiên, cho Phương tổng chuốc họa.

	Giống như Rutskoy như vậy nhân vật lớn, nếu như không có thất thế, vậy thì đại biểu Nga mặt mũi, ai dám động này, đó chính là đang đánh Nga mặt, càng là sẽ bức toàn bộ Nga cao tầng kịch liệt chinh phạt, thậm chí nói không chừng, người thứ nhất giết rơi người của hắn chính là Yeltsin.

	Kình Thiên đắc tội đúng là Nga toàn bộ nhân vật lớn, hơn nữa chẳng phân biệt được trận doanh.

	Dù sao liền Rutskoy cũng có thể ở bạo lực, ám sát trong tử vong, lại có ai không thể? Lại có cái nào nhân vật lớn, không sợ hãi không chịu nổi một ngày.

	Thế đạo này nhất tiếc mệnh chính là những nhân vật lớn này, mà không phải dân chúng.

	Phương Thần đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn đến trên người hắn về sau, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt nhưng nụ cười tự tin.

	"Rất hiển nhiên, đây là một cái thật khó con đường, nhưng cũng đồng dạng là điều thu hoạch cực kỳ phong phú con đường, một khi thành công, Kình Thiên đem trong nháy mắt nhảy cư vì nhóm đầu thế giới dầu khí công ty, nắm giữ mấy chục tỷ tư sản, nhưng chúng ta cần bỏ ra tiền bạc liền một tỷ đô la cũng không tới."

	Mặc dù những thứ này bọn họ sớm đã biết, nhưng bị Phương Thần nói ra giờ khắc này, Berezovsky đám người vẫn có loại cảm xúc mênh mông, cảm giác nhiệt huyết sôi trào, gia tăng đến chục tỷ đô la tư sản, tắc ý vị Kình Thiên năm nay chẳng những có thể trở thành thế giới top 500 một trong, càng có thể trở thành thế giới top 500 xếp hạng năm mươi vị trí đầu siêu cấp xí nghiệp.

	Ở ngắn ngủi trong bốn năm, từ không tới có trở thành top 500 xí nghiệp, đã là ở toàn thế giới cũng tìm không được nhà thứ hai , mà thành lập bốn năm liền nhảy vào thế giới top 500 năm mươi vị trí đầu mạnh , sợ rằng càng là một trăm năm trước không có, sau một trăm năm đại khái mà không có.

	Đây là thế giới kinh tế sử, tài sản sử, xí nghiệp sử kỳ tích.

	Mà càng làm cho bọn họ kích động chính là, bọn họ đang tự tay sáng tạo cái này kỳ tích.

	Hơn nữa còn phải biết Kình Thiên lần này gia tăng mấy chục tỷ đô la tư sản, cũng đều là dầu khí tài nguyên, loại này được khen là chất lỏng hoàng kim, công nghiệp huyết dịch tồn tại, quốc tế giao dịch trong cứng rắn nhất đồng tiền mạnh.

	Có thể nói thế kỷ hai mươi tới nay, loài người nhất khẩn cầu tài nguyên chính là dầu khí tài nguyên, trở nên phát sinh chiến tranh nhiều nhất tài nguyên cũng là dầu khí tài nguyên, liền lương thực đều cần xếp hạng sau đó mặt.

	Nước Mỹ trước ngoại trưởng Kissinger từng có câu danh ngôn, "Ai khống chế dầu mỏ, liền khống chế toàn bộ quốc gia!"

	Bằng không, nắm giữ dầu khí tài nguyên nhiên liệu xí nghiệp cũng không thể chiếm cứ thế giới top 500 nửa giang sơn, hơn nữa trong đó phần lớn tập trung ở tương đối trước mặt.

	Nhìn một chút trên quốc tế, những thứ kia đứng đầu ông trùm dầu mỏ nhóm, lại có cái nào không phải giậm giậm một cái, thế giới cũng muốn run ba cái nhân vật lớn.

	Thậm chí nếu như không phải Nga bên này dầu khí tài nguyên không có hoàn toàn thị trường hóa, đánh giá giá trị cũng không chính xác, hơn nữa thiết bị cũ kỹ, sinh dầu năng lực quá yếu, chỉ tính toán Kình Thiên ở Nga những thứ này dầu khí tài nguyên liền có thể xếp hàng thế giới năm mươi vị trí đầu mạnh.

	Nói thật, bản thân họ đều có chút không thể tưởng tượng, nuốt trọn 20%, 25% Nga dầu khí tài nguyên Kình Thiên, sẽ thành như thế nào một vật khổng lồ.

	Mà bọn họ thời là Kình Thiên chiếc thuyền lớn này tài công, tận mắt chứng kiến lịch sử, vậy làm sao có thể để cho bọn họ không nhiệt huyết sôi trào.

	"Hơn nữa ta không tín nhiệm Rutskoy, không tín nhiệm lấy hắn cầm đầu những Xô Viết đó màu đỏ xưởng trưởng, sâu mọt nhóm có thể đem Nga phát triển kinh tế tốt, càng không tin bọn họ có thể vì Nga dân chúng mỗ được bao nhiêu phúc lợi, ở trong mắt của ta, dù là một con lợn làm tổng thống, cũng so để cho Rutskoy làm tổng thống đối Nga kinh tế càng tốt hơn."

	Nghe nói như thế, Berezovsky đám người không khỏi tròng mắt hơi híp, trong mắt lóe lên một tia sẽ cười nét cười, thậm chí bọn họ tin tưởng, nếu như Phương Thần những lời này truyền đến ngoại giới vậy, tất nhiên sẽ trở thành ở bên ngoài truyền lưu rộng rãi một câu danh ngôn.

	Hết cách rồi, ai bảo Rutskoy vị này binh nghiệp xuất thân người bộc tuệch, đối với kinh tế thật sự là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	"Vậy mà càng quan trọng hơn là, Kình Thiên đã không có đường lui, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng Rutskoy trở thành tổng thống sau, sẽ đối với Kình Thiên hạ cái dạng gì độc thủ, thậm chí ta có thể nói khẳng định, một khi để cho Rutskoy trở thành tổng thống vậy, Kình Thiên ở Nga toàn bộ cơ nghiệp, cũng sẽ giống như Hải Thị Thận Lâu bình thường, gió vừa thổi liền biến mất vô ảnh vô tung." Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Nghe vậy, Berezovsky cùng Mã Vân bốn người nhìn nhau, mặc dù bọn họ cũng biết Phương Thần nói lời này là vì để cho bọn họ cảnh tỉnh, nhưng nói thật, bọn họ đối với Phương Thần lời này có chút không quá công nhận.

	Bọn họ ba nhà công ty con đã cắm rễ ở Nga mọi phương diện, nếu như muốn đem Kình Thiên nhổ tận gốc lời, kia Nga cũng phải làm tốt bị mang theo một khối thịt lớn chuẩn bị đi.

	Theo bọn họ nghĩ, Kình Thiên đã cùng Nga sít sao buộc chặt lại với nhau, vẫn không thể phân chia .

	Nhìn Berezovsky bốn người nét mặt, Phương Thần nhất thời có chút bất đắc dĩ, cái gì gọi là kiêu binh hãn tướng, cái này kêu là làm kiêu binh hãn tướng, ở Nga không gì không thể, đã để cho Berezovsky bọn họ có chút không thể nhận rõ mình.

	"Nếu như Rutskoy nguyện ý bỏ ra để cho Nga thương tích khắp người, thậm chí cụt tay chân ngắn giá cao, cũng phải đem Kình Thiên nhổ tận gốc đâu?" Phương Thần đột nhiên mặt lạnh lùng mở miệng nói ra.

	Berezovsky đám người sửng sốt một cái, sau đó ngay sau đó liền thất thanh kêu lên: "Rutskoy làm sao dám như vậy, đây là đối Nga phạm tội!"

	Khác không nói nhiều, liền nói Trung Nga công ty mậu dịch dừng lại vận hành , như vậy không cần mười ngày nửa tháng , kia Nga sẽ phải nhiều đi ra hơn mười ngàn u hồn đi ra.

	Căn cứ trước kia lịch sử loài người bên trên đói năm, thiên tai chi năm tình huống đến xem, một khi thức ăn lỗ hổng 10%, cũng không phải là lấy ăn vật tăng lên 10%, thậm chí 200%, 300% làm chung kết , mà xưa nay nên chết 10% nhân khẩu làm chung kết .

	Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù là thiên tai chi năm, những thứ kia hưởng thụ xa hoa sinh hoạt bọn phú hào, cuộc sống của bọn họ chất lượng vẫn là sẽ không đánh một chút chiết khấu , thậm chí tai năm mới là bọn họ phát đại tài thời điểm.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Berezovsky một cái, chậm rãi nói: "Ngươi thật cho là Rutskoy làm không được chuyện như vậy sao?"

	Berezovsky miệng mở rộng, muốn nói điều gì, nhưng lời ở cổ họng liền lăn tròn mấy phút, nhưng thủy chung phun không ra.

	Cuối cùng, Berezovsky cúi đầu, ủ rũ cúi đầu nói: "Rutskoy có thể làm ra chuyện như vậy."

	Hiểu Rutskoy người đều biết, Rutskoy chính là một không gì không dám dùng, không có điểm mấu chốt sói đói, vì đạt thành mục đích của mình, hắn cái gì bẩn thỉu thủ đoạn cũng có thể sử được.

	Nếu quả thật đem Rutskoy ép quá vậy, chết đến mấy mươi ngàn người Nga, để cho mấy triệu Nga lâm vào sinh hoạt không có tin tức trong chuyện, Rutskoy tuyệt đối làm ra được.

	Mà hiển nhiên, Kình Thiên đứng ở Yeltsin một bên, trợ giúp hành vi của Yeltsin, đã thì đồng nghĩa với là đem Rutskoy cho dồn đến góc tường bên trên.

	Trong lúc nhất thời, Trần Minh Vĩnh ba người cũng biến thành nghẹn lời không nói, bọn họ chỗ dựa lớn nhất, kỳ thực liền đến từ Kình Thiên thực lực, đến từ Kình Thiên cùng Nga lắm mật liên kết, bất luận kẻ nào mong muốn động Kình Thiên, cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Cái này cũng là bọn họ tự tin, thậm chí tự đắc địa phương, dù sao so sánh với những thứ kia y theo dựa vào quan hệ lưới, bối cảnh đẹp đẽ tiện hóa, y theo dựa vào mình thực lực, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, suy nghĩ một chút cũng làm cho người cảm thấy tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Nhưng bây giờ, ý thức được chỉ cần có người nguyện ý giao nổi giá cao, tiêu diệt Kình Thiên cũng cũng không là chuyện không thể nào, lập tức bọn họ toàn bộ dựa vào cùng kiêu ngạo đều bị đánh nát.

	"Cho nên nói, một trận chiến này chúng ta chẳng những không thể thua, hơn nữa còn muốn thắng được thật xinh đẹp!" Phương Thần vung tay lên, chém đinh chặt sắt cao giọng hô!

	Hắn lần này sở dĩ đem Berezovsky bốn người cùng nhau gọi qua, trừ đem nhiệm vụ phân giải đi xuống, trọng yếu nhất chính là cho cho bốn người gõ chuông báo động, phòng ngừa bọn họ quá mức kiêu căng.

	Berezovsky bốn người không tiếng động gật đầu một cái, nhưng là trong mắt lại có trận trận ánh lửa đang nhấp nháy.

	Bất kể là thắng lợi có thể lấy được lợi ích, vẫn là thất bại sau thê thảm hậu quả, cũng làm cho bọn họ không cách nào lại thứ giống như trước khinh thị như vậy tràng này đấu tranh.

	Cái này đã là trận ngươi chết ta sống tuyệt mệnh tranh!

	Phương Thần nhẹ nhẹ cười cười, liền không nói thêm nữa, hắn tin tưởng biết chuyện tính nghiêm trọng, đã kích thích ý chí chiến đấu Berezovsky đám người, sẽ cho hắn một hài lòng đáp án.

	Theo Berezovsky bốn người nhỏ giọng tản đi, Mikaz cũng nhấc chân hướng cửa đi ra ngoài, nhưng đi tới một nửa thời điểm, nàng nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hướng về phía Phương Thần hỏi: "Phương tổng, ngài tại sao phải giữ ta lại tới."

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà cũng không quay đầu lại, trong giọng nói tràn đầy chuyện đương nhiên nói: "Làm Kình Thiên một viên, Q cấp 4 quản lý cấp cao, ngươi chẳng lẽ không nên lưu lại sao? Mikaz ngươi đối chuyện của công ty, tựa hồ có chút quá không quan tâm ."

	Nghe vậy, Mikaz không khỏi liếc mắt, Q cấp 4 đừng ở Kình Thiên đích xác coi như là quản lý cấp cao , tương đương với công ty con phó chủ tịch cấp bậc, nhưng nàng cái này Q4 vẫn luôn thuộc về đi mua tương trạng thái, trừ Moscow nhà hàng cái này một mẫu ba phần đất, cái gì cũng không quản được, hơn nữa những công ty khác có chuyện gì, cũng sẽ không đặc biệt thông báo nàng, lại không người cùng nàng lui tới.

	Nàng đối công ty hiểu, trừ truyền hình truyền thông trở ra, chính là dựa vào công ty cho Q4 quản lý cấp cao mỗi ngày một phần nội bộ văn kiện.

	Hơn nữa cũng không ai yêu cầu nàng cần quan tâm công ty a, còn nữa, chuyện ngày hôm nay, hiển nhiên vượt ra khỏi một cái Q4 quản lý cấp cao nên biết được phạm vi.

	Mikaz muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn giậm chân một cái, nghiêng đầu trực tiếp đi, tinh tế cao gót đạp trên mặt đất, "Đăng đăng" vang dội.

	Ánh mắt hướng ngoài cửa sổ phương xa nhìn lại, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn đã muốn ra chiêu, Soros ngươi chuẩn bị xong tiếp chiêu sao?

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Moscow đài truyền hình liền phái ra một đội có chừng hai mươi người tinh nhuệ phóng viên đoàn đội, lặng yên không một tiếng động tiến vào điện Kremli.

	Cái này vô cùng cử động khác thường, trong nháy mắt đưa tới Rutskoy đám người cảnh giác.

	Liền điện thoại cũng không có đánh, Rutskoy trực tiếp hào hứng chạy đến Khasbulatov trong phòng làm việc.

	Nghe xong tin tức này về sau, Khasbulatov ngón tay gõ cái bàn, khẽ nhíu mày, hơn nữa tự lẩm bẩm: "Yeltsin đây là muốn làm gì?"

	"Phát biểu truyền hình nói chuyện thôi, chẳng lẽ còn có thể là năm mới lời chúc." Rutskoy khóe miệng một phát, cười lạnh lùng nói.

	Bình thường mà nói, Moscow đài truyền hình lớn như vậy quy mô hướng điện Kremli phái tiến phóng viên đoàn đội, chỉ có mới vừa rồi hai cái này có thể.

	Nếu như chỉ là bình thường chuyện, như vậy điện Kremli ngự dụng phóng viên, bản thân liền có thể giải quyết.

	Hắn từ trong ngửi ra một tia cực kỳ nguy hiểm tín hiệu!

	Nhìn đã lâm vào phiền não trong Rutskoy, Khasbulatov chỉ đành phải chìm tâm tĩnh khí nói: "Cái này ta tự nhiên biết, nhưng vấn đề là, Yeltsin tính toán tuyên bố cái dạng gì truyền hình nói chuyện."

	Khoảng thời gian này, Yeltsin cùng Phương Thần nối liền với nhau, thật ra không ít bừa bộn chiêu, mặc dù không đến nỗi để cho bọn họ ứng đối không rảnh, nhưng cũng thực là để cho bọn họ không nghĩ ra.

	Rutskoy cùng Khasbulatov không nói một lời, yên lặng ngồi trong phòng làm việc, bọn họ đang đợi, đang đợi tình báo truyền tới.

	Nhưng không biết thế nào, bọn họ lại có loại như ngồi bàn chông, đại nạn đến nơi cảm giác, phảng phất bọn họ bây giờ thật ra là đang đợi số mạng thẩm phán bình thường.

	Không có qua hai mươi phút, thư ký Khasbulatov bên cạnh bàn làm việc đột nhiên vang lên chuông điện thoại, nhưng không chờ hắn đi đón, Rutskoy liền ba chân bốn cẳng, nhanh chóng đi tới, cũng một thanh từ trong tay hắn đem điện thoại nhận lấy đi.

	Không có nghe một phút, chỉ thấy Rutskoy đột nhiên phát ra một tiếng mãnh liệt tiếng rống giận: "Yeltsin, làm sao dám như vậy!"
Kết chương.