Chương 366 : Ba vị hảo hữu.
“Nghĩ không ra Lăng huynh vậy mà muốn tranh đoạt Vân Thành chức thành chủ, dạng này cũng tốt, đợi đến ngày sau chúng ta đi trong thành, Lăng huynh cần phải thật tốt chiêu đãi a!” Thiên Vân Thành tổng thành, Triệu Khải Minh thuê một tòa trong động phủ, một gã thân mang đạo bào màu xanh lam, phía trên hoa văn điểm điểm giọt mưa tuổi trẻ đạo nhân có chút có chút ngạc nhiên trêu đùa, bên cạnh còn đứng lấy một cái mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, ôm ấp trường kiếm lạnh lùng tu sĩ.

Hai người này không cần nhiều lời, chính là Phi Vũ đạo nhân cùng Không Kiếm đạo nhân, Phi Vũ đạo nhân trước kia xuất thân một cái cỡ nhỏ môn phái, chỉ là về sau trêu chọc cường địch dẫn đến diệt môn, khi đó Phi Vũ đạo nhân chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, không biết chịu bao nhiêu đau khổ mới đột phá Kim Đan kỳ; mà Không Kiếm đạo nhân từng kỳ ngộ từng chiếm được một phần Thượng Cổ kiếm tu cơ sở pháp môn, vẫn luôn truy cầu Thượng Cổ kiếm tu chi đạo, chỉ là truyền thừa không đủ, động viên tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ sau liền chậm chạp không thể tiến bộ.

Lại thêm Triệu Khải Minh cùng Lăng Trùng, bốn người xem như linh kiếm giới bên trong cùng nhau trông coi một cái tán tu tiểu đoàn thể, tại linh kiếm giới bên trong cũng rất có thanh danh. Bất quá bốn người cuối cùng tán tu xuất sinh, truyền thừa không đủ, bây giờ mặc dù đều có Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng trên danh nghĩa tuổi tác đều đã vượt qua bốn trăm tuổi, lớn nhất Triệu Khải Minh thậm chí đều đã có hơn sáu trăm tuổi, nếu như không có kỳ ngộ gì lời nói, kiếp này Nguyên Anh khó thành, thậm chí ngay cả Kim Đan hậu kỳ cũng mười phần khó khăn.

Bốn người tự nhiên không cam lòng như thế, cho nên thừa dịp Thú triều bộc phát, kết bạn đi vào tiền tuyến mong muốn tranh một phần cơ duyên, nhưng lại bởi vì ý kiến không hợp không có ở cùng một chỗ cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay vì Trương Chí Bình sự tình, người chết những năm gần đây còn là lần đầu tiên tập hợp một chỗ.

“Kia là đương nhiên!” Trương Chí Bình nghe vậy cười ha ha, trong lòng yên lặng tự hỏi bốn người tư liệu, nhìn có hay không đem bọn hắn chiêu nhập dưới trướng hi vọng, sau đó hào khí ngất trời nói ra: “Cũng đừng đợi ngày sau, ngươi dứt khoát cũng trực tiếp gia nhập Vân Thành bên trong, ngươi ta huynh đệ hai người hợp lực, trực tiếp tại Thiên Vân Thành bên trong mở ra một cái mới thiên địa!”

“Ha ha, Lăng huynh ngươi cái này Vân Thành còn không có bóng dáng, ngược đã bắt đầu chiêu hiền nạp lương lên rồi, không sai không sai, là một cái làm thành chủ liệu.” Triệu Khải Minh cười hì hì một tiếng, đối với Trương Chí Bình cạnh tranh chức thành chủ, vẫn như cũ không coi trọng.

“Hừ, ngươi lần này trực tiếp tiếp nhận tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ nhiệm vụ, chẳng lẽ bị điên?!” Không Kiếm đạo nhân lạnh lùng hừ lạnh một tiếng, bốn người mặc dù không nói hiểu rõ, nhưng đối với lẫn nhau thực lực vẫn là đại khái hiểu rõ, đối với Trương Chí Bình vậy mà tiếp nhận tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ nhiệm vụ, ba người đều cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi, trong đó Không Kiếm đạo nhân trong nóng ngoài lạnh, mang theo một phần kiếm tu ngạo khí, nói thẳng:

“Ngươi muốn một thân một mình tiến đến tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ, lại làm cho chúng ta ba người vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt một tòa trung cấp trứng hóa tổ, chẳng lẽ xem thường chúng ta? Vẫn là chúng ta bốn người ra tay cộng đồng tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ, ngươi đi một mình tiêu diệt trung cấp trứng hóa tổ a!”

“Đúng vậy a, lăng đạo hữu, một mình ngươi mong muốn tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ thật sự là quá nguy hiểm, vẫn là chúng ta bốn người cộng đồng ra tay, mới có mấy phần tự tin hoàn thành cái này cao cấp nhiệm vụ.” Phi Vũ đạo nhân, giống nhau màu đậm ngưng trọng khuyên, mà Triệu Khải Minh vẻ mặt hơi đổi, nhưng lại muốn nói lại thôi, giống nhau chấp nhận việc này.

Nhìn xem ba người như thế, Trương Chí Bình trong lòng yên lặng gật gật đầu, ba người này phẩm hạnh không tệ, nếu như có thể thu nhập dưới trướng lời nói cũng là một phen trợ lực, bất quá bây giờ, trước tiên cần phải bỏ đi ba người lo nghĩ mới được, nếu không biểu hiện quá mức lời nói, sợ rằng sẽ dẫn tới Linh Minh hoài nghi. Nghĩ tới đây, hắn lập tức cười ha ha một tiếng, lộ ra một phần thần sắc tự tin nói ra:

“Ha ha, làm phiền ba vị đạo hữu quan tâm, bất quá Lăng mỗ dám can đảm đón lấy này hạng cao cấp nhiệm vụ, tự nhiên có ỷ vào mang theo, chư vị mời nhìn, đây là cái gì?”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình tiện tay khẽ đảo, một cái một trượng lớn nhỏ lửa Hồng Quang cầu xuất hiện ở ba người trước mặt, có thể nhìn thấy, quang cầu mặt ngoài có vô số lít nha lít nhít phù văn quấn quanh, mà tại nội bộ, đầu tiên là một tầng chất dày vỏ kim loại, phía trên giống nhau trải rộng vô số tinh mịn tinh xảo cơ quan kết cấu, xoay tròn ở giữa, có thể mơ hồ nghe được nội bộ cũng không phải là thật tâm, mà là giống như nham tương đồng dạng chất lỏng đang chảy.

“Cái này, đây là Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn?!” Triệu Khải Minh “hoắc” lập tức đứng lên, sắc mặt xúc động nói, mà Phi Vũ đạo nhân cùng Không Kiếm đạo nhân cũng lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt nguy cơ trí mạng cảm giác, để bọn hắn mong muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây, toàn bộ trong động phủ, nhiệt độ cũng đột nhiên bắt đầu lên cao, xem như trang trí dùng một chút linh hoa linh thảo, đều trở nên khô cạn lên.

“Không sai, đây chính là Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn, cái này ba vị đạo hữu biết Lăng mỗ vì sao có lòng tin đón lấy cái này cao cấp nhiệm vụ đi.” Trương Chí Bình cười tủm tỉm nói ra, đối với ba người phản ứng không hề thấy quái lạ.

“Đáng chết, Lăng huynh, ngươi mau đem cái này Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn thu lại, ngươi từ nơi nào làm ra vật này? Chẳng lẽ ngươi không biết rõ, đây là Ngọa Long Quan bên trong cao cấp nhất chiến lược binh khí một trong, chính là từ trong truyền thuyết Thiên Công Đảo sản xuất ra?!” Phi Vũ đạo nhân lập tức kêu to lên, trên mặt vậy mà không cầm được chảy xuống giọt lớn mồ hôi.

Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn, chính là từ Thiên Công Đảo khí điện, đan điện, cấm pháp điện liên hợp bí chế một loại kinh khủng binh khí, thuộc về tiền tuyến thường dùng bạo viêm đạn đỉnh cấp phiên bản. Bất quá thấp nhất các loại bạo viêm đạn, đều có thể bằng được Trúc Cơ Kỳ tu sĩ một kích toàn lực, mà cao cấp nhất Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn, đã có thể so sánh với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đủ để mẫn diệt trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ sinh linh, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Bởi vậy có thể thấy được, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn đến cỡ nào trân quý, cho dù là tiền tuyến cũng không nhiều thấy, trên thực tế, dựa theo Trương Chí Bình theo Thiên Công Đảo bên trên lấy được ghi chép. Toàn bộ Ngọa Long Quan bên trong cũng vẻn vẹn chỉ có một ngàn mai dự trữ mà thôi, đây là toàn bộ Thiên Công Đảo trăm năm sản lượng, mỗi một cái đều có thể so với một cái đỉnh cấp pháp bảo, bởi vậy Trương Chí Bình trong tay bỗng nhiên xuất ra một cái, có thể nào không cho ba người cảm thấy sợ hãi?

“Ai, cái này tự nhiên không phải một cái thành phẩm, vẻn vẹn chỉ là một cái phảng phẩm mà thôi.” Trương Chí Bình làm bộ thở dài một tiếng, chậm rãi nói: “Chư vị hẳn là quên, ba mươi năm trước loạn biển chợ đen chảy ra một nhóm Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn phảng phẩm, chừng nguyên bản năm thành uy lực, Lăng mỗ may mắn, táng gia bại sản vừa vặn mua tiến vào một cái, vốn chỉ muốn trứ tác vì bảo mệnh át chủ bài, chẳng qua hiện nay, cũng đúng lúc dùng để hoàn thành cái này nhiệm vụ.”

“Ti ~ thì ra là thế!” Triệu Khải Minh chậm rãi tỉnh táo lại, cũng nghĩ đến quy tắc này ba mươi năm trước nghe đồn, loạn biển chợ đen, đây là một tòa xây dựng ở loạn biển hải vực dưới mặt đất chợ giao dịch chỗ, bên trong tang vật, hàng cấm vô số, bất kỳ giao dịch cũng sẽ không tiến hành đăng ký, là rất nhiều tán tu đều ưa thích đi địa phương.

Bất quá lấy Trương Chí Bình tình huống, hắn tự nhiên không phải tiến đến loạn biển trong chợ đen lấy được Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn được rồi, trên thực tế, nếu như cho hắn đầy đủ vật liệu, chính là hoàn chỉnh Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn hắn cũng làm được, chỉ là bởi vì vật liệu không đủ, hơn nữa cũng vì che giấu tai mắt người, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là làm ra một cái chỉ có năm thành uy lực phảng phẩm mà thôi, bất quá dùng tại cái này nhiệm vụ bên trên, cũng là dư xài.
Kết chương.