Chương 31 : Thuyền thợ săn · Ách Vận Hào.
Bầu trời khói mù, mây đen giăng đầy, điều này làm cho cả phiến hải vực trong màu xanh lộ đen.

	Trên mặt biển, tán lạc tại các nơi tham chiến giả cũng không có tới đoạt thuyền, nguyên nhân rất đơn giản, không nói trước Tô Hiểu đầy người huyết khí, nhìn qua liền không dễ chọc, tiếp theo là, trên thuyền A Mỗ cùng Bahar thoạt nhìn cũng cũng không tốt chọc.

	Có thể chém giết đến Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba tham chiến giả, sẽ không có ngu xuẩn đấy, bọn hắn đều đoán được tình huống không đúng, do đó đều lặn vào trong biển.

	Thả mắt nhìn đi, xung quanh trên mặt biển liền cái nhân ảnh đều nhìn không tới.

	'Rầm Ào Ào' ~

	Nước biển cọ rửa tại Ách Vận Hào mũi tàu trên, đem trên ván gỗ vật kết tinh màu trắng thấm ướt, từ đó làm cho vật kết tinh màu trắng tróc ra, lộ ra màu đen thân thuyền.

	Tô Hiểu đứng ở mũi tàu trên boong thuyền, giống rễ cây khô rễ cây quấn lấy hắn cánh tay trái, có chút rễ cây là rộng cỡ ngón tay, có chút chỉ có sợi tóc kích thước.

	Sóng biển cuồn cuộn, Tô Hiểu dưới chân truyền đến hơi một chút lắc lư cảm giác.

	Chiếc này tên là Ách Vận Hào thuyền lớn, lúc này đã là Tô Hiểu vật sở hữu, có chút cùng loại với trang bị, còn có chút tính chất của triệu hoán vật, nếu như ở vào trên biển, Ách Vận Hào chính là triệu hoán vật, nếu như tại lục địa, phong ấn trạng thái Ách Vận Hào chính là trang bị.

	Bây giờ Ách Vận Hào cũng không phải hoàn toàn thể trạng thái, nó rất suy yếu, tuy nhiên Tô Hiểu không rõ ràng lắm chuyện xưa của nó, nhưng Tô Hiểu biết một chút, chính là Ách Vận Hào mới từ trong phong ấn tránh thoát.

	Về phần tại sao lại bị phong ấn, là vì Ách Vận Hào tại trên biển chồng chồng hung ác, nó nếu như chỉ là một chiếc thuyền, một cái tử vật, vậy còn tốt, đáng tiếc nó không phải là.

	Ách Vận Hào là có sinh mạng đấy, nuốt sinh mệnh lực cường đại sinh vật về sau, nó lớn nhỏ, tốc độ, thân tàu cường độ đều sẽ phát sinh biến hóa.

	Ách Vận Hào tổng cộng có bốn cái giai đoạn, mà tại từng giai đoạn, nó đều có thể khôi phục một loại năng lực.

	Mới bắt đầu giai đoạn Ách Vận Hào là thuyền buồm hai cột, vận chuyển tốc độ bình thường, còn giấu ở mũi tàu bên trong chủ pháo không thể dùng.

	Theo thôn phệ siêu phàm sinh vật biển, Ách Vận Hào có thể từ thuyền buồm hai cột trưởng thành đến thuyền buồm ba cột, cũng chính là trạng thái hiện tại.

	Thuyền buồm ba cột trạng thái Ách Vận Hào, có được cực nhanh tốc độ di chuyển trên biển, khẩu pháo trước mũi tàu cũng ở vào có thể dùng trạng thái, bất quá muốn tại thôn phệ sinh vật biển, tích súc năng lượng sau mới có thể dùng.

	Thuyền buồm ba cột không phải là Ách Vận Hào cực hạn, thông qua không ngừng thôn phệ siêu phàm sinh vật biển, nó có thể trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột, thể tích biến thành càng lớn, hơn nữa có thể lặn xuống dưới biển, tại dưới biển tốc độ cao đi tới, chỉ là không thể lặn quá lâu, cùng với lặn quá sâu, nếu không thân tàu sẽ xuất hiện tổn thương.

	Thuyền buồm bốn cột đương nhiên cũng không phải Ách Vận Hào cực hạn, nó trưởng thành cực hạn là thuyền buồm năm cột, cái loại này quy mô thuyền, đã là quái vật khổng lồ.

	Ban đầu ở Vu sư Đại Lục Huyết cảng, Tô Hiểu cưỡi 'Basharo Hào ', chính là thuyền buồm năm cột, điển hình trên biển Cự thú.

	Mà Ách Vận Hào trưởng thành đến thuyền buồm năm cột về sau, sẽ không giống Basharo Hào cái kia thật lớn, dù sao cả hai công dụng bất đồng.

	Basharo Hào là vận chuyển + đi săn thuyền, bản thân nó là tử vật, vì vậy cần lấy thể tích áp chế Hải thú.

	Mà Ách Vận Hào là Thuyền cướp bóc, nó nhất định phải có tốc độ, bất quá tại nó trưởng thành đến thuyền buồm năm cột về sau, thể tích cũng sẽ không so với Basharo Hào quá nhỏ.

	Nếu như Ách Vận Hào có thể trưởng thành đến thuyền buồm năm cột, vậy nó mạnh nhất năng lực liền có thể một lần nữa thức tỉnh, Ách Vận Hào đã từng các thủy thủ, những cái kia bị nguyền rủa, bị phỉ nhổ các thủy thủ, sẽ bị đánh thức.

	Kẻ nguyền rủa không sợ đau xót, không sợ tử vong, tình cảm của bọn nó, ý thức, thậm chí trí nhớ đều bị nguyền rủa của Ma Hải hóa thành hư vô, mà bọn hắn còn dư lại chấp niệm, chỉ có đem vật còn sống kéo tới đáy biển, làm cho địch nhân nhấm nháp chết chìm tư vị.

	Ách Vận Hào trưởng thành đến thuyền buồm năm cột về sau, có thể làm cho ra bao nhiêu kẻ nguyền rủa Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng lắm, nhưng có một chút hắn biết rõ, đây là Ách Vận Hào bị phong ấn nguyên nhân.

	Màu đen thuyền lớn tại trên biển đạp gió rẽ sóng, Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, đùng đùng tiếng vang giòn âm thanh xuất hiện, quấn ở hắn trên cánh tay héo rũ rễ cây bị kéo đứt.

	Ách Vận Hào cũng không phải là trung tâm triệu hoán vật, nếu như khí thế trên ép không được nó, chiếc thuyền này cái thứ nhất nuốt chính là chủ nhân, nó là trên biển lấy mạng thuyền, bản thân không đủ mạnh, muốn thông qua đạt được nó thăng chức rất nhanh căn bản không có khả năng.

	Tô Hiểu nhìn về cột buồm trên buồm, phía trên Khô Lâu tựa hồ tại đối với tất cả mọi người nhe răng cười.

	Màu nâu rễ cây tại Tô Hiểu chân bên cạnh trên boong thuyền sinh ra, xem xu thế, rõ ràng là muốn quấn đến trên đùi hắn.

	Cách cách một tiếng, héo rũ rễ cây nổ tung, trên thuyền tấm ván gỗ rung ken két, dây thừng như là con rắn bắt đầu khởi động.

	"Trung thực chút ít, ồn ào quá."

	Tô Hiểu ngồi ở mạn thuyền trên, đốt một điếu thuốc, nhìn mênh mông bát ngát biển rộng.

	Ách Vận Hào lắng lại xuống, thuộc tính mị lực thấp chỗ tốt vào lúc này thể hiện, Ách Vận Hào cảm giác được thế hệ này chủ nhân không dễ chọc, vì vậy nó trung thực rồi, đây là Ách Vận Hào, nếu như nó cảm giác mình chủ nhân nội tâm không đủ mạnh lớn, liền sẽ trực tiếp nuốt chủ nhân, sau đó lần nữa lâm vào bị phong ấn trong, nó cũng không phải là có tham niệm, chỉ là không cam lòng trở thành người nội tâm yếu ớt công cụ, chỉ thế thôi.

	Nếu như gặp được nội tâm cường đại người, Ách Vận Hào nguyện cùng thuyền trưởng cùng chìm, chiến đấu đến một khắc cuối cùng,

	Tô Hiểu xem xét Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, vừa rồi rơi vào trên biển lúc, tình huống chung quanh có chút hỗn loạn, hắn chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt những cái này nhắc nhở.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã đi đến Biển Viking. 】

	【 Liệp sát giả cần tại 15 cái ngày tự nhiên bên trong, đi đến thế giới trung tâm, Lạc Thập đảo (Khủng Bố đảo). 】

	【 thế giới này không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 thế giới này có thể đạt được bảo rương. 】

	. . .

	Tạm thời mục tiêu chỉ có một, cái kia chính là đi đến Lạc Thập đảo, về phần Lạc Thập đảo ở đâu, Tô Hiểu không định sử dụng La Bàn Hàng Hải tìm kiếm, La Bàn Hàng Hải có thể tại thế giới bất kì sử dụng, không cần phải hiện tại liền sử dụng.

	Trên biển Viking có rất nhiều hải tặc, hơn nữa hòn đảo không ít, thông qua những cái này, Tô Hiểu hoàn toàn có cơ hội tìm được Lạc Thập đảo phương vị.

	Huống hồ hắn hiện tại đã có Ách Vận Hào, ưu tiên làm cho Ách Vận Hào trưởng thành, là rất không tệ lựa chọn, nghĩ vậy, hắn xem xét Ách Vận Hào tư liệu.

	【 Ách Vận Hào 】

	Người sở hữu : Tô Hiểu

	Quy cách : Thuyền buồm ba cột

	Hoạt hóa độ : 0%(như đạt tới 100%, Ách Vận Hào đem trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột, còn khôi phục năng lực tương ứng, hoạt hóa độ chỉ có thể thông qua nuốt hải dương siêu phàm sinh vật đạt được).

	Năng lực 1 : Thuyền cướp bóc (bị động), Ách Vận Hào vận chuyển tốc độ là bình thường thuyền buồm ba cột 6~8 lần, còn không nhìn trên biển sóng gió ảnh hưởng.

	Năng lực 2 : Hủy diệt trọng pháo (chủ động), thành công nuốt siêu phàm sinh vật biển về sau, Ách Vận Hào đem chứa đựng năng lượng, chủ pháo nhưng đối với phía trước 75° góc trong vòng bất luận cái gì đơn vị oanh kích, tạo thành 6000 điểm cơ sở tổn thương +2700 điểm Ám thuộc tính tổn thương (như oanh kích mục tiêu là đội thuyền, tổn thương đem tăng lên 4. 7 lần ~6. 5 lần).

	Nhắc nhở : Hủy diệt trọng pháo (chủ động) cần đặc thù đạn pháo, đạn pháo còn thừa số lượng 23 phát.

	Nhắc nhở : Này đạn pháo là Ma Hải duy nhất có công nghệ, bản thế giới không cách nào bổ sung.

	Hiện chứa đựng năng lượng : 0%.

	Năng lực 3 : Thủy Hạ Tiềm Hàng (chủ động), năng lực này trong phong ấn.

	Năng lực 4 : Tỉnh lại (chủ động / bị động), năng lực này trong phong ấn.
Kết chương.