Chương 4: Đánh chết không luyện 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】

Vương Đằng đến Cực Tinh võ quán, vốn là vì tu luyện.

Bây giờ lại vội vàng nhặt thuộc tính.

Hắn cảm thấy mình tựa như một cái người nhặt ve chai, vất vả cần cù nhặt người khác rơi xuống đồ vật.

Trước đó hắn quan sát một chút, trên đất bọt khí trong suốt đều là võ quán học viên tại huấn luyện quá trình bên trong đến rơi xuống .

Bên trong võ quán huấn luyện học viên có rất nhiều, cho nên rơi xuống thuộc tính bọt khí cũng rất nhiều.

Bất quá có một chút để Vương Đằng rất đau lòng.

Bọt khí tồn tại có thời gian hạn chế, qua mấy phút liền sẽ biến mất.

Vừa mới hắn liền sững sờ trong chốc lát, mấy cái bọt khí biến mất không thấy gì nữa, nhưng làm tâm hắn đau, cảm giác tổn thất mấy ức.

Các học viên không ngừng huấn luyện, khi thì rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng nhặt quên cả trời đất, hắn thuộc tính "Soạt soạt soạt" không cần tiền giống như dâng đi lên.

Một Võ Đồ đạo sư gặp hắn tại huấn luyện trong quán như cái con ruồi không đầu chạy tới chạy lui, thực nhìn không được, đem hắn gọi lại.

"Ài ài, đồng học kia, ngươi đến võ quán không hảo hảo huấn luyện, chạy lung tung cái gì?"

"Lão sư, ta hôm nay vừa tới, nhìn xem tất cả mọi người huấn luyện như thế nào , cổ nhân nói ba người đi tất có thầy ta, ta trước từ mọi người trên thân học tập cho giỏi."

Vương Đằng nhìn xem tên kia Võ Đồ đạo sư, cười hì hì tùy tiện nói mò.

"Vừa tới ? Vậy ngươi tới, ta trước tiên đem 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】 dạy cho ngươi, hiện tại ngươi cái gì cũng không biết, nhìn cũng không thấy gì, đem cơ sở đồ vật học tốt lại nói." Tên đạo sư kia nói.

Vương Đằng ngẫm lại, cảm thấy hắn nói có đạo lý, người đạo sư này vẫn là rất có trách nhiệm .

Không thôi nhìn thoáng qua huấn luyện trong sảnh vừa rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, phảng phất có bao nhiêu ức cách mình mà đi.

"Lão sư, 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】 là cái gì thao?" Vương Đằng đi qua, tò mò hỏi.

"【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】 là quốc gia kết hợp cơ sở rèn thể pháp của Tinh Võ đại lục khai phát ra khoa học luyện thể chi pháp."

Tên đạo sư kia nói, mở ra âm hưởng.

"Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao —— Võ động thanh xuân, hiện tại bắt đầu!"

Vương Đằng toàn thân dừng lại!

Âm nhạc vang lên, là cái kia mùi vị quen thuộc, cùng cái kia quen thuộc chuẩn bị động tác.

"Nhìn cho thật kỹ!"

Cao lớn to con đạo sư tối thiểu một mét tám trở lên, bắp thịt toàn thân vô cùng kinh khủng, lúc này thần sắc nghiêm túc, chính làm lấy chuẩn bị động tác.

Vương Đằng mộng!

Đạo sư thì là đã theo âm nhạc, làm lên phát thanh luyện thể thao.

"Thức thứ nhất, mở rộng vận động, một hai ba bốn, hai hai ba bốn..."

"Thức thứ hai, khuếch trương ngực vận động, một hai ba bốn, hai hai ba bốn..."

"Thức thứ ba, đá chân vận động, một hai ba bốn, hai hai ba bốn..."

Vương Đằng ngơ ngác nhìn đối phương, trong đầu vô số con mẹ nó đang điên cuồng lao nhanh, cản đều ngăn không được.

Thần đặc meo phát thanh luyện thể đệt!

Mặc dù hắn cũng phát hiện, cứ việc tên vẫn là những cái kia tên, nhưng là động tác muốn nhiều phức tạp, một ít độ khó cao động tác đối với thân thể yêu cầu phi thường cao.

Giống như... Quả thật có thể đưa đến luyện thể tác dụng?

Thế nhưng là, cái này âm nhạc, cái này tiết tấu, cảm giác quen thuộc này, thật thật xấu hổ a!

"Thế nào, đều thấy rõ ràng chưa? Không thấy rõ ràng, ta cho ngươi thêm diễn luyện một lần!"

Âm nhạc ngừng lại, tên đạo sư kia cũng chậm rãi dừng động tác, thở dài ra một hơi, trên người hắn trên trán toát ra rất nhiều mồ hôi nóng, 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】 hiệu quả kinh người.

"Lão sư, ta thấy rõ ràng!" Vương Đằng liền vội vàng gật đầu, sợ hắn thật lại đến một lần.

Nhìn hắn vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, rất có thể nói được thì làm được, không ra trò đùa.

"A, xem ra trí nhớ của ngươi không tệ, lúc trước ta nhìn ba lần mới nhớ kỹ." Đạo sư có chút thất vọng nói.

Mồ hôi, ngươi cái này một bộ thất vọng bộ dáng là chuyện gì xảy ra a!

Làm luyện thể thao còn nghiện ngươi!

Vương Đằng giống đưa ôn thần đồng dạng đem đạo sư khuyên đi, để hắn đi tai họa học viên khác, bọn hắn đều rất tình nguyện.

Cái gì 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】, Vương Đằng ta là tuyệt đối sẽ không luyện, đánh chết cũng sẽ không đi luyện!

Đời này chỉ có thể dựa vào nhặt thuộc tính mạnh lên!

Thừa dịp vị đạo sư kia không chú ý, Vương Đằng tiếp tục hắn nhặt thuộc tính đại nghiệp.

【 lực lượng *2 】

【 tốc độ *1 】

【 ngộ tính *0. 2 】

...

【 cơ sở quyền pháp *5 】

...

Vương Đằng rất vui vẻ, nhặt rất nhiều lực lượng, tốc độ thuộc tính, chưa từng thử qua, cũng không biết lực lượng đạt tới trình độ gì, nhưng là hắn tại trong sảnh huấn luyện tản bộ lúc, rõ ràng cảm giác tốc độ nhanh hơn rất nhiều, không cẩn thận liền nhảy lên ra ngoài xa mấy mét.

【 ngộ tính 】 thuộc tính hơi ít, mà lại đều là không phẩy mấy, mấy cái cộng lại mới có thể góp đủ một điểm.

"【 ngộ tính 】 thuộc tính gia tăng , có phải là liền biến thông minh , cũng không có cảm giác gì a?" Vương Đằng nghĩ như vậy.

Chờ chút!

【 cơ sở quyền pháp *5 】? !

Một cái cùng lúc trước đều không giống nhau bọt khí bị Vương Đằng hấp thu, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện rất nhiều luyện quyền ký ức.

"Cơ sở quyền pháp, ta cái này biết rồi?" Vương Đằng có chút khó tin.

Võ Đồ giai đoạn, không có Nguyên Lực, không cách nào tu luyện Nguyên Lực chiến kỹ.

Vì vậy quốc gia quy nạp tổng kết rất nhiều cơ sở chiến kỹ, trong đó bao hàm thân pháp, quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp vân vân.

Sau đó phát triển ra đến, để toàn dân đều có thể tu luyện.

Vương Đằng nhìn xem trước mặt cách đó không xa đang tu luyện cơ sở quyền pháp hai mươi tuổi thanh niên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn mặc dù học xong cơ sở quyền pháp, nhưng là rõ ràng còn làm không được tinh thông, chỉ là biết mà thôi, phi thường thô ráp, tương đương với người bình thường luyện bốn năm ngày trình độ.

Bất quá, nhiều nhặt một ít 【 cơ sở quyền pháp 】 thuộc tính, hẳn là có thể tăng lên độ thuần thục a?

Bành bành bành!

Tên thanh niên kia đại lực đánh tại trên mặt bao cát, bao cát tùy theo trái phải lay động, mỗi một quyền đều để bao cát xuất hiện cái hố nhỏ.

"Mạnh!"

"Quả nhiên Võ Giả mới là đường ra."

"Làm sao còn không xong... A, rơi rơi , lại rơi!"

Vương Đằng có chút hưng phấn, vụng trộm từ phía sau lưng sờ lên, lơ đãng đem thuộc tính nhặt, sau đó chạy đi.

【 cơ sở quyền pháp *7 】

【 lực lượng *5 】

"Thanh niên này, có liệu a! Rất có liệu!" Vương Đằng cảm thán nói.

Trụ cột quyền pháp của hắn quả nhiên thuần thục hơn!

Lại chờ trong chốc lát, thấy đối phương không tiếp tục rơi xuống thuộc tính, Vương Đằng không thể không chuyển hướng học viên khác, dù sao cũng không thể được cái này mất cái khác.

Chỉ có đứa trẻ, mới làm lựa chọn.

Đại nhân, tất cả đều muốn!

Vương Đằng ta là cái đại nhân!

...

【 cơ sở thân pháp *2 】

Bên ngoài phòng huấn luyện vây là một vòng đường chạy, như là thao trường.

Một mập mạp từ trên đường chạy chạy mà qua, giống một trận gió, thổi lên Vương Đằng tóc.

Phía sau cái mông rơi xuống một cái bọt khí.

Xác nhận qua hình thể, là cái linh hoạt mập mạp!

"Ừm? Cơ sở thân pháp! !"

Vương Đằng nhặt lên thuộc tính, bỗng nhiên là giật mình, lại là một cái cơ sở chiến kỹ, vẫn là thân pháp, vận khí này có chút Âu a.

Cái tên mập mạp kia chăm chỉ không ngừng chạy nhanh, phía sau cái mông phảng phất gà mái đẻ trứng, từng cái bọt khí rớt xuống.

"Nhiều như vậy!"

Vương Đằng lại kinh , căn cứ nguyên tắc tuyệt không lãng phí, đi theo phía sau hắn vừa chạy vừa nhặt.

Vừa gia tăng tốc độ thuộc tính phát huy tác dụng, chống đỡ lấy Vương Đằng dán tại mập mạp sau lưng, chạy có chút sung sướng.

【 tốc độ *1 】

【 tốc độ *1 】

【 tốc độ *1 】

【 cơ sở thân pháp *3 】

【 tốc độ *1 】

...

"A ~ a ~ ha... Ngươi đi theo ta đằng sau làm gì?" Mập mạp ngừng lại, lè lưỡi, nhìn chằm chằm Vương Đằng hỏi.

"Ai đi theo ngươi , ta đang luyện thân pháp, chớ tự mình đa tình." Vương Đằng cũng trợn mắt nói.

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì ngươi?"

"Móa, ta không chạy , chính ngươi chạy tới đi." Mập mạp khó thở, lại đối với Vương Đằng không thể làm gì.

"Đừng a, lại chạy hai lần, ta cảm thấy ngươi rất có tiền đồ, không nên tùy tiện từ bỏ a!" Vương Đằng giữ lại nói.

"..." Mập mạp.
Kết chương.