Chương 69: Tiếp tục tranh tài :

	Hơn nửa hiệp còn thừa thời gian trong lúc hỗn loạn quá khứ, hai đội cầu thủ đem chú ý lực đều đặt ở cùng thân thể đối phương tiếp xúc bên trên, hận không thể đặt mông ủi tử đối thủ. Vẻn vẹn có mấy cái giữ vững tỉnh táo cầu thủ, cũng vô pháp đưa bóng đội chỉnh thể mang động.

	Vốn cho rằng đã ván đã đóng thuyền trận đấu, hiện tại lại lại nổi sóng.

	Nhìn trên đài Reus fans hâm mộ lo lắng, càng những cái kia còn đang đi học chúng tiểu cô nương, sớm cũng bởi vì lo lắng hắn mà lệ rơi đầy mặt.

	Các nàng lẫn nhau an ủi, nói một số chính mình cũng không tin lời nói.

	Hắn fans hâm mộ gây nên bạo động đã bị chạy đến Phòng Bạo Cảnh Sát cho ấn xuống, trận đấu có thể như thường lệ tiến hành.

	Tiểu Horst Hrubesch từ cha mình bên người đi qua, nhìn thấy hắn một mặt ngưng trọng, cúi người hướng về phía trước, không biết đang suy nghĩ gì.

	Reus thụ thương xáo trộn Horst Hrubesch bố trí, may mắn Caesar vẫn còn, đội bóng chí ít còn có một cái Bạo Điểm.

	Nhưng là, giữa sân 4 người ứng làm như thế nào bài binh bố trận đây.

	Đây cũng là một cái đầu đau vấn đề.

	Trong phòng thay quần áo, Rot Weiss Ahlen cầu thủ từng cái tâm tình kích động, bọn họ lớn tiếng la hét, giận dữ mắng mỏ đối thủ đáng giận hành động.

	Großes Kreuz nhận anh hùng một dạng đãi ngộ, Sven Schaffrah cũng biểu thị nếu như chính mình không phải là bị Marcus liều mạng ngăn lại, nhất định cũng sẽ xông đi lên cho cái kia đáng chết Johnson một chân.

	Caesar bình tĩnh vượt qua mọi người đoán trước, dù sao đội bóng bên trong, hắn cùng Reus quan hệ tính toán thật là tốt. Nhưng là tại xung đột sau khi bắt đầu, tất cả mọi người không có ở nổi giận trong đám người nhìn thấy Caesar. Có mấy cái như vậy e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa, bắt đầu đem đầu mâu chỉ hướng Caesar.

	"Ai nha  Kreuz, ngươi chính là quá ngu. Không giống người ta Caesar, đừng nói đánh người, cho tới bây giờ đều không nghe thấy hắn nói ra một câu mắng chửi người lời nói, thật sự là đạo đức mẫu mực a."

	"Ngươi im miệng!" Daniel Thioune không nhịn được nói, hắn làm sao lại không biết mấy người này nói lời này ý tứ, đơn giản cũng là châm ngòi Caesar cùng mọi người ở giữa quan hệ.

	Một đoàn trong đội luôn luôn có mấy cái như vậy con sâu làm rầu nồi canh, chính mình không có bản lãnh gì không nói, còn luôn luôn ghen ghét người khác, ác ý hãm hại người khác. Mãi mãi cũng cảm thấy những cái kia so với hắn ưu tú người là vận khí tốt hoặc là đi cửa sau tài năng bên trên, lại vĩnh viễn không đi tìm tự thân nguyên nhân.

	Tiểu quái lời nói nói một đàng một bộ, thật không biết bọn họ có thể từ bên trong được cái gì.

	Đội trưởng lên tiếng vẫn còn có chút phân lượng, huống chi Caesar bản thân nhân duyên rất tốt, mọi người từ trong lòng vẫn là tín nhiệm Caesar.

	Bất quá đã có người nói như vậy, này Caesar nhất định phải làm ra giải thích. Không chỉ có vì chính mình, cũng vì thụ thương rời sân Reus, cùng cái này mùa giải mục tiêu.

	"Marco Reus ủy thác Holtz tiên sinh nói cho ta biết, hắn nói 'Hôm nay nhất định phải thắng! Nhất định phải trợ giúp đội bóng cầm lại Quán Quân' . Ta cũng muốn đánh tơi bời đối phương một hồi, đem cái kia đáng chết Johnson nhét vào trong bồn cầu. Thế nhưng là trận đấu đâu? Marco Reus giao cho ta nhiệm vụ không phải đánh người, mà chính là thắng được trận đấu. Mùa giải đã đến sau cùng hai trận, nếu như các ngươi muốn trợ giúp Marco Reus báo thù, vậy liền tại điểm số bên trên đánh nằm bẹp đối phương một hồi, hướng bọn họ chứng minh, liền xem như dùng hèn hạ nhất phương pháp, cũng thắng không chúng ta."

	Caesar thanh âm tương đối yên tĩnh, nhưng là Großes Kreuz từ đó nghe ra hắn kiềm chế lửa giận.

	Hắn nói không sai, hiện tại xác thực hẳn là lấy đội bóng làm trọng.

	Daniel Thioune là nghĩ như vậy, Reus là nghĩ như vậy, hiện tại Großes Kreuz tỉnh táo lại, cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng Großes Kreuz cũng không cảm thấy hối hận, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn còn sẽ làm như vậy.

	"Đội trưởng, còn lại trận đấu liền giao cho các ngươi, nhất định đừng cho những tiểu nhân hèn hạ đó từ chúng ta nơi này mang đi bất luận cái gì một điểm." Großes Kreuz trịnh trọng nói.

	Daniel Thioune gật gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía vừa vừa đi vào đến Stefan Emmerling: "Huấn luyện viên. . ."

	"Tất cả câm miệng!" Kết quả Stefan Emmerling vừa mới tiến đến liền một bộ bời vì dục cầu bất mãn mà bạo tẩu biểu lộ, Daniel Thioune khóe mắt co rúm mấy lần, đám cầu thủ tâm tình thật vất vả bình phục lại, làm sao Stefan Emmerling huấn luyện viên còn kích động như vậy đây.

	"Đều cẩn thận nghe ta nói! Nửa tràng sau chúng ta muốn cho đối thủ đón đầu thống kích! Từ trọng tài thổi lên còi huýt bắt đầu, thẳng đến trận đấu kết thúc! Ai cũng không cho phép dừng lại chạy cước bộ! Ta muốn để bọn hắn biết! Tại vi tắc sân bóng giương oai sẽ nỗ lực thế nào đại giới! Ta muốn một trận điểm số lớn cuồng thắng! Biết không! Đám ranh con!"

	Phòng thay đồ đại gia hỏa lẫn nhau nhìn xem, Daniel Thioune gật gật đầu: "Huấn luyện viên, hạ mệnh lệnh đi."

	Doto-Ledo ngồi tại trong phòng thay quần áo, hắn cùng Reus tuy nhiên không là tốt vô cùng bằng hữu, nhưng hai người cũng nhận biết thẳng thời gian dài.

	Tên kia dã tâm, năng lực, tiềm lực, Doto-Ledo không bình thường rõ ràng, hôm nay thụ thương mang cho hắn ảnh hưởng, Doto-Ledo vô cùng rõ ràng.

	Hắn cũng không hiểu rõ Johnson tại sao phải dùng này loại phương thức phòng thủ, cũng không nghe nói giữa hai người có mâu thuẫn gì a.

	Doto-Ledo rất lợi hại ưa thích 18 60 chi này đội bóng, có thể là vừa vặn huấn luyện viên chỗ bố trí đưa chiến thuật, hắn cũng không thích.

	Người Tây Ban Nha ngẩng đầu nhìn một chút ngồi tại đối diện Bender, cái sau chú ý tới ánh mắt của hắn, nhún nhún vai.

	Đã huấn luyện viên như vậy bàn giao, chúng ta cũng chỉ có thể như vậy đá.

	Doto-Ledo thở dài, chuẩn bị ra sân.

	Hai đội hiện tại cũng là 10 người ứng chiến, nhân số là bình quân, nhưng là đội chủ nhà bên này tổn thất hai viên đại tướng, Tiền Tràng hiện tại cũng chỉ có Caesar một cái đáng tin Tiên Phong.

	Dự Bị Reus xuất chiến Nils - Olli Brooks (Nils-Ole Book) các hạng năng lực đều so sánh, kích cỡ lại không cao, cũng không được đánh đầu trợ giúp tác dụng.

	Lão tướng nắm Berg gần nhất trong khi huấn luyện bắp thịt lạp thương, cũng không thể ra sân, đội bóng hiện tại không người có thể dùng.

	Nhưng là, Stefan Emmerling tuyệt đối không cho phép mình tại này dơ bẩn đối thủ trước mặt yếu thế. Cho dù đội bóng hiện tại tiến công không trôi chảy, hắn cũng phải công ra qua.

	Stefan Emmerling quyết định cũng không phải hữu dũng vô mưu, hắn pháp bảo cũng là Caesar.

	Hơn nửa hiệp hắn tỉ mỉ quan sát đối phương Hậu Phòng Tuyến năng lực, phát hiện nếu như không phải có Bender ở giữa sân tiến hành ngăn cản lời nói, chỉ bằng lấy bọn hắn Hậu Phòng năng lực, sợ là sớm đã bị Ahlen đánh xuyên qua.

	Một cái duy nhất so sánh có năng lực Johnson còn hạ tràng, đã như vậy, sao không để Caesar xông một cái, pha trộn đối thủ một cái Hậu Phòng Tuyến đây.

	Nils - Olli Brooks ở một bên hiệp trợ hắn, tùy thời chuẩn bị bọc đánh gõ cửa.

	Mà 18 60 chiến thuật liền đơn giản hơn, bọn họ đồng dạng lựa chọn tiến công, mà lại, còn muốn tăng thêm lời nói công kích.

	"Ngươi muốn trở nên giống cái kia số 11 giống nhau sao "

	"Nhìn ta đem ngươi đá xuống trận!"

	"Sợ chết liền lăn về nhà! Không phải vậy ta liền đá gãy chân ngươi!"

	Marco Kurz ý đồ dùng rác rưởi lời nói thế công chọc giận Ahlen cầu thủ, trên thực tế, hắn cũng thành công.

	Bender phòng thủ Martin Stahlberg lúc liền kích hắn mất đi tỉnh táo, cắt bóng thành công.

	Doto-Ledo tiếp vào hắn chuyền bóng, thẳng nhét cấm khu.

	Vốn Benjamin Lauth kẹp lại vị trí, Antonio Di Salvo từ phía sau hắn chạy qua, tiếp vào Lao Đặc gót chân chuyền bóng.

	Hắn quay người đối mặt Nils-Eric Johansson, kêu ầm lên: "Số 11 gãy chân! Ta nhìn ngươi cũng không xa!"

	"Ngươi nói cái gì !" Đức Lâm giận tím mặt, trong cơn giận dữ bị đối thủ nhẹ nhõm lắc mở sút gôn góc độ.

	Lenz vô lực hồi thiên, bóng da lăn vào lưới ổ, 18 60 lật về một bóng.
Kết chương.