Chương 819 : Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc.
Ăn đều là Gia Lý Sơn Mạch sơn trân hải vị, uống cũng là rượu ngon. Mỹ công tử chính mình không uống rượu, nhưng cũng là kính Kim An Quốc ba chén, bày ra tôn kính. Ở cấp bậc lễ nghĩa có lợi là hoàn thành sơ bộ tiếp đãi.

	Đã ăn cơm trưa, các vị Đại Yêu Vương, Yêu Vương được mang đến nghỉ ngơi. Hai vị Thành chủ thì là ở trong phòng nghị sự tiến hành lần đầu tiên nói chuyện với nhau.

	Song phương bên người cũng chỉ là lưu lại một vị Đại Yêu Vương. Mỹ công tử bên này hiển nhiên Vương Phi tự mình tiếp khách. Kim An Quốc bên người cũng là mang theo một vị Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả.

	"Cảm tạ Mỹ Thành chủ thịnh tình khoản đãi, lần này tới mạo muội, cũng cho Gia Lý thành thêm phiền toái." Kim An Quốc lộ ra vô cùng ấm áp, ít nhất từ biểu hiện ra, hoàn toàn nhìn không ra vị này chính là Bỉ Mông Cự Thú cái này hung hãn chủng tộc tộc trưởng. Đúng vậy, nó không chỉ là Thành chủ, cũng là tộc trưởng. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cũng không đảm nhiệm trong tộc những thứ này vị trí. Mà là đều để cho cho mình cái này tiểu nhi tử. Có thể thấy được đối với cái này tiểu nhi tử sủng ái.

	Ở Bỉ Mông Cự Thú tộc, luôn luôn dùng thực lực vi tôn. Kim An Quốc không chỉ là thiên phú thực lực cường hãn, còn có ý nghĩ, cái này càng là hiếm thấy. Nó ở đạt được tộc trưởng cùng chức thành chủ trước, cũng không có trải qua quá nhiều đối kháng. Hắn tất cả huynh dài đủ đều ủng hộ nó, có thể thấy được vị này vì sao như vậy sẽ ở Thiên Vũ Đế Quốc tiếng hô như vậy cao, nó cơ hồ là hoàn toàn được nhận định đấy, tương lai Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng người thừa kế, tất nhiên Thành Hoàng tồn tại. Là tất nhiên Thành Hoàng, cũng không phải là Hoàng giả có tư thế a!

	"Người khách khí." Mỹ công tử mang theo lễ phép mỉm cười nói: "Trước Tổ Đình hai vị sứ giả đến đây, cho ta biết thành người muốn tới, thẳng thắn nói, ta là có chút kinh ngạc. Dù sao, trước đây ta còn chưa từng tiếp qua người. Nhưng là tân khổ thân người đi vào chúng ta cái này Đông Bắc chi địa, đường đi mệt nhọc rồi."

	Kim An Quốc nhìn xem khuôn mặt tuyệt lệ Mỹ công tử, còn muốn lấy cha mình nói rõ, nụ cười trên mặt cũng trở nên càng nồng đậm thêm vài phần, mỉm cười nói "Chúng ta Bỉ Mông Cự Thú nhất tộc, luôn luôn là dường như trực tiếp tính tình. Đối với trước chuyến này đến mục đích, ta cứ việc nói thẳng rồi, nếu có mạo phạm địa phương, kính xin Mỹ thành chủ tha thứ."

	Mỹ công tử sắc mặt như thường, mỉm cười nói "Người quá khách khí, mời nói."

	Kim An Quốc thoáng ngồi thẳng thân thân thể, nói: "Trước nghe ta phụ thân nói Mỹ Thành chủ ở báo cáo công tác lúc tư thế oai hùng, quả thực nếu như ta tâm trí hướng về. Nhớ ngày đó, lúc ta báo cáo công tác thời điểm, càng nhiều hay vẫn là dựa vào phụ thân che chở, lúc này mới có thể đủ báo cáo công tác thành công. Người nhưng là hoàn toàn bằng vào lực lượng của mình, đã lấy được Tổ Đình nhận thức. Người cũng là Tổ Đình từ trước tới nay từ Yêu Vương đến Đại Yêu Vương rất nhanh tấn thăng tồn tại, quả thực nếu như ta mời bội."

	Mỹ công tử nói ∶" không dám nhận, đã sớm nghe nói Kim thành chủ uy danh, người mới là chúng ta tấm gương."

	Kim An Quốc mỉm cười nói ∶" ta lần này đến đây, một là vì tiếp Mỹ Thành chủ, đồng thời cũng là hy vọng chúng ta Liệt Thiên thành có thể cùng Gia Lý thành trở nên là hữu hảo chủ thành. Đồng thời, cũng có một ít vấn đề riêng tư nghĩ phải trưng cầu người ý kiến."

	Mỹ công tử trong nội tâm khẽ động, nói ∶" lần này hẳn là ta cùng với Kim thành chủ lần đầu tiên gặp mặt, cái này vấn đề riêng không biết là?"

	Kim An Quốc nói ∶" Mỹ Thành chủ bởi vì là vừa mới trở nên làm chủ thành Thành chủ, khả năng còn có điều không biết. Tổ Đình mãi cho quy định, chủ thành Thành chủ nhất định phải cố gắng hết sức nhanh có được thuộc về đời sau của mình, để tại truyền thừa. Đây chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc tương lai phát triển. Từ ý nào đó bên trên mà nói, chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc truyền thừa cơ bản đều có thể nói là thừa kế chế độ. Tựa như người kế thừa trước Khổng Tước Đại Yêu Vương, đã trở thành mới một đời Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, cũng báo cáo công tác thành công, đã trở thành Gia Lý thành Thành chủ. Nhưng người hiện tại hẳn là vẫn còn độc thân, không biết ở phối ngẫu phương diện, có hay không đã có chỗ suy tính?"

	Mỹ công tử sững sờ, nàng kỳ thật ở biết được Kim An Quốc muốn tới mục đích, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được, vị này lại có thể biết nói ra lời như vậy. Chính mình phối ngẫu?

	Mỹ công tử nghi hoặc nhìn nó,nói ∶ "Ta không có minh bạch Kim thành chủ ý tứ."

	Kim An Quốc có chút rụt rè nói ∶" là như thế này, cha ta ở người báo cáo công tác thời điểm, nhìn thấy người, cũng nhận thức là ngài là vô cùng ưu tú trẻ tuổi tuấn tài. Người lại vẫn còn độc thân, chưa hôn phối. Cho nên, tộc của ta có tình ý cùng quý tộc quan hệ thông gia. Bởi như vậy, vô luận là đối với tộc của ta mà nói, hay vẫn là đối với Khổng Tước Yêu tộc, đều là chuyện tốt. Liệt Thiên thành cùng Gia Lý thành, cũng đến kết xuống thâm hậu nhất tình nghĩa, tương lai cùng chung tiến thối. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là người ngoại công, ta phụ lại là đương đại Hoàng giả, tương lai, chúng ta cũng đều có Hoàng giả hy vọng, như vậy liên minh, tương lai dù là ở Tổ Đình bên trong, cũng tất nhiên có thể có được một chỗ cắm dùi."

	"Thật có lỗi, chờ một cái." Mỹ công tử vẻ mặt giật mình nhìn xem Kim An Quốc, " ý của ngươi là, ngươi lần này đến đây, là chỉ điểm ta cầu thân?" Nàng quả thực có chút không thể tin được lỗ tai của mình. Phải biết rằng, ở hôm nay trước, Khổng Tước Yêu tộc cùng Bỉ Mông Cự Thú tộc có thể nói là không có nửa phần liên quan, vị này cho thấy ý đồ đến dĩ nhiên là mục đích này, quả thực là có chút không thể tưởng tượng a!

	Kim An Quốc cũng không lại lượn quanh, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ∶" đúng là như thế. Ta mặc dù đã kết hôn xứng, nhưng chỉ phải Mỹ Thành chủ nguyện ý, chính thê một vị tất nhiên thuộc ngươi. Tương lai hai chúng ta thành cùng chung tiến thối."

	Mỹ công tử thở sâu, bình phục một cái dòng suy nghĩ của mình, sau đó dùng bằng phẳng lại kiên định ngữ khí, đạo ∶ "Cái này chỉ sợ không được. Ta cùng Kim thành chủ giữa hôm nay mới là lần đầu tiên gặp mặt, hôn nhân đại sự không phải chuyện đùa, làm sao có thể tùy ý quyết định. Kim thành chủ ở xa tới là khách, chúng ta tất nhiên thật tốt chiêu đãi, nhưng chuyện này liền để cho ta làm khó."

	Kim An Quốc lơ đễnh nói ∶" cũng không vội, ta chỉ là hướng người đưa ra một cái đề nghị. Đương nhiên, chúng ta là lần đầu gặp mặt, lẫn nhau còn chưa đủ rồi hiểu, gần nhất Liệt Thiên thành cũng không có quá nhiều chuyện vụ, ta nguyện lưu ở Gia Lý thành một đoạn thời gian, cùng người chung sống, cũng để cho người nhiều hiểu, rồi hiểu tình huống của ta. Chúng ta trước dùng bằng hữu thân phận tiếp xúc là được. Nếu như không lâu tương lai, người cho là ta là thích hợp đối tượng, chúng ta càng đi về phía trước một bước cũng không muộn."

	Khi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói cho Kim An Quốc, để cho hắn đến đây cầu thân thời điểm, Kim An Quốc là tự nhiên kháng cự đấy. Ở Bỉ Mông Cự Thú tộc, nó không chỉ có là thiên phú dị bẩm cường giả, càng là trí giả, lúc này mới có thể đủ siêu việt tất cả huynh đệ, cuối cùng trở nên là tộc trưởng người thừa kế. Ở Liệt Thiên thành, hắn là tuyệt đúng đấy thiên chi kiêu tử, những năm này thống trị xuống, đã sớm đã trở thành Liệt Thiên thành chính thức người cầm quyền, coi như là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đều sẽ không tùy ý can thiệp hắn ở trong tộc quyết định.

	Mà xem như là Bỉ Mông Cự Thú tộc thiên chi kiêu tử, nó tự nhiên cũng là đã sớm có thê tử, tựa như nó trước nói dạng thân là Thành chủ, tộc trưởng, truyền thừa là đại sự.

	Nhưng bức bách tại phụ thân thúc giục cùng một ít tình huống báo cho biết, nó vẫn phải tới. Nhưng khi Kim An Quốc lần đầu tiên nhìn thấy Mỹ công tử thời điểm, hắn liền bị chấn động.

	Trước khi tới, hắn nghe được càng phần lớn là có quan hệ với Mỹ công tử thiên phú, cùng với ở báo cáo công tác trong quá trình biểu hiện. Hơn nữa,nàng là Khổng Tước Yêu tộc cùng nhân loại hỗn huyết , mới không đến hai mươi tuổi, là Tổ Đình từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đại Yêu Vương. Nhưng chính thức nhìn thấy Mỹ công tử thời điểm, hắn bị chấn động nhưng là bởi vì là Mỹ công tử mỹ mạo dung nhan.

	Mỹ công tử thật là quá đẹp, Kim An Quốc tuyệt đối là Bỉ Mông Cự Thú tộc ở chuyển hóa hình người thời điểm rất như nhân loại một cái. Đối với nhân loại nữ tử, hắn tự nhiên hảo cảm. Nhân loại nữ tử dịu dàng, xinh đẹp, xa xa không giống Bỉ Mông Cự Thú tộc nữ tính như vậy thô kệch. Mà ở Mỹ công tử trên người, hắn càng là thấy được hầu như nhân loại nữ tử tất cả ưu điểm. Huống chi nàng còn có như thế cao quý chính là thân phận. Nguyên bản có chút không cho là đúng tâm tính sẽ theo phát sinh rồi lặng yên chuyển biến. Có thể chinh phục như vậy một gã nữ tính, với hắn mà nói, cũng là một kiện vô cùng có hứng thú sự tình. Huống chi còn quan hệ đến đối với Bỉ Mông Cự Thú tộc chỗ tốt.

	Yêu Quái tộc công nhận ba đại cường tộc chính là Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Bỉ Mông Cự Thú tộc.

	Đơn thuần từ huyết mạch cùng thực lực đến xem, ba người nhưng thật ra là tương xứng đấy. Nhưng ba đại cường tộc đều có một cái cùng chung vấn đề, chính là ra đời hậu đại khó khăn, cho nên số lượng có hạn. Nếu như cái này ba đại chủng tộc đều có nhân loại sinh sôi nảy nở năng lực, Yêu Tinh Đại Lục bên trên chỉ sợ sớm đã không có chủng tộc khác chuyện gì rồi.
Kết chương.