Chương 702 : Tru mị!.
Chu Dương hoàn toàn không cách nào lý giải Triệu Nguyên Phổ là thế nào nghĩ.

	Tối thiểu từ tình huống hiện trường đến xem, "Hỏa Mị" đã bị hắn bắt buộc bách chỉ có thể trốn ở tử sắc kỳ hoa ở trong kéo dài hơi tàn, kế tiếp là lưu là đi, quyền chủ động hoàn toàn là trên tay bọn họ.

	Loại này tốt đẹp dưới hình thế, Triệu Nguyên Phổ chào hỏi cũng không nói một tiếng trực tiếp lâm trận bỏ chạy, thật là khiến người khó hiểu.

	Cũng làm cho người cười chê!

	Thật muốn nói Triệu Nguyên Phổ rời đi, cho Chu Dương mang đến bao lớn phiền phức, kỳ thật cũng không thấy.

	"Hỏa Mị" lúc trước bị thiên kiếp chi lôi trọng thương không giả được, nó liên tục hai lần thi triển loại kia công kích thần thức thần thông sau, cũng không lớn khả năng còn có dư lực lần nữa thi triển như thế thần thông.

	Như vậy nó đối Chu Dương uy hiếp, liền chỉ còn lại loại kia có thể gọt người tu vi quỷ dị hồng vụ.

	Thế nhưng là Chu Dương có 【  Tịch Tà Bảo Y 】 mang theo, lại đã biết loại này quỷ dị hồng vụ bản chất, cũng không sợ nó lại đối với mình sử dụng loại thần thông này.

	Ngược lại không còn Triệu Nguyên Phổ ở đây, Chu Dương một mực chưa từng vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】, hoàn toàn có thể yên tâm sử dụng.

	"Thôi được, đi cũng tốt, đi nơi đây chỗ tốt liền toàn về một mình ta!"

	Lắc đầu, Chu Dương không tiếp tục suy nghĩ Triệu Nguyên Phổ vì sao muốn trốn sự tình, tay vừa nhấc, trực tiếp đem 【  Chu Tước Phiến 】 đem ra.

	Hắn một tay cầm màu đỏ thắm quạt lông, một tay nắm chặt một khối lớn 【 Linh Tủy Thạch 】, thể nội pháp lực như là nước chảy không ngừng rót vào kiện pháp khí này bên trong.

	Theo hắn pháp lực rót vào, một cỗ làm người sợ hãi màu son ánh lửa bắt đầu từ kia quạt lông phía trên tán dật mà ra, bốn phía Hỏa thuộc tính linh khí, nhất thời như là thiêu thân lao đầu vào lửa, điên cuồng hướng về kia đem quạt lông nhào tới, bị thôn phệ rơi.

	Lớn như vậy động tĩnh, đừng nói là kia ẩn thân tại tử sắc kỳ hoa bên trong "Hỏa Mị", chính là đã xông phá bên ngoài động phủ trận pháp trốn vào biển dung nham Triệu Nguyên Phổ, cũng xa xa cảm ứng được.

	Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua kia phiến diện tích co lại rất nhiều màu hồng phấn biển lửa, trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên, trên mặt hơi lộ ra một tia chần chờ.

	Nhưng rất nhanh hắn lại giống là nhớ tới cái gì, không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua đeo vào tay mình một viên trữ vật giới chỉ, rồi mới liền lắc đầu, cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi nơi đây.

	Chu Dương không hiểu Triệu Nguyên Phổ tại tốt đẹp tình thế tình huống dưới vì sao đào tẩu, chính Triệu Nguyên Phổ nhưng trong lòng thì nắm chắc.

	Tại "Hỏa Mị" liên tục hai lần đánh lén phía dưới, hắn đã bị nội thương rất nặng, tiếp tục cùng Chu Dương cùng một chỗ tru sát "Hỏa Mị", dù cho cuối cùng nhất có thể thành công, hắn cũng không biết còn phải lại thêm thương nặng cỡ nào.

	Đến lúc đó hắn chẳng những không có thực lực cùng Chu Dương tranh đoạt kia đóa tử sắc kỳ hoa thuộc về quyền, còn muốn lo lắng Chu Dương có thể hay không mượn cơ hội giết người diệt khẩu, độc chiếm tất cả bảo vật.

	Mà bây giờ đào tẩu mặc dù biết đọc thua một cái lâm trận bỏ chạy không tốt thanh danh, lại có thể bảo vệ hắn lần này mạo hiểm đoạt được thu hoạch cùng tự thân tính mệnh.

	Là một người sống hơn 2,600 năm lão giang hồ, Triệu Nguyên Phổ đương nhiên sẽ không vì điểm ấy thanh danh chỗ mệt mỏi.

	Huống chi hắn thấy, không còn hắn giúp đỡ, Chu Dương hơn phân nửa không phải "Hỏa Mị" đối thủ.

	Đến lúc đó Chu Dương có thể chạy thoát còn dễ nói, trốn không thoát, hắn lâm trận bỏ chạy sự tình liền sẽ không lại có người thứ hai biết được.

	Thậm chí đợi đến hắn chuẩn bị kỹ càng khắc chế nhằm vào "Hỏa Mị" bảo vật sau, hoàn toàn có thể lại mời một chút tu sĩ tới diệt "Hỏa Mị", độc chiếm kia đóa tử sắc kỳ hoa.

	Mà dù là gặp được với hắn mà nói xấu nhất tình huống, Chu Dương chém giết "Hỏa Mị" ra ngoài, đem hắn lâm trận bỏ chạy sự tích tuyên dương ra ngoài, đối với hắn tới nói, cũng bất quá là tổn thất cái thanh danh thôi.

	Chút tổn thất này thanh danh, cùng hắn lần này mạo hiểm trong khi hành động đoạt được thu hoạch so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Lại nói Chu Dương.

	Theo hắn hướng 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong rót vào pháp lực càng ngày càng nhiều, nồng đậm màu đỏ thắm ánh lửa đã đem cả người hắn đều che giấu, vô số huyền ảo thần bí pháp tắc phù văn tại ánh lửa kia bên trong bay múa xuyên thẳng qua, hấp dẫn lấy càng nhiều ngoại giới Hỏa thuộc tính linh khí đầu nhập trong đó.

	Chu Dương lúc trước nghĩ không sai, dưới mặt đất biển dung nham đặc thù hoàn cảnh, đích thật là đối với 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí uy năng có cực lớn tăng phúc tác dụng.

	Hắn lúc này chỉ dùng trước kia một phần ba thời gian, liền hoàn thành toàn bộ tụ lực quá trình.

	"Đi!"

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, trong tay màu đỏ thắm quạt lông rời tay bay ra, trực tiếp trên không trung hóa thành một con giương cánh hơn mười trượng Chu Tước hỏa điểu.

	Cái này Chu Tước hỏa điểu vừa xuất hiện, liền đột nhiên vỗ một cái hai cánh, trong nháy mắt giáng lâm đến kia phương hỏa trì phía trên.

	Rồi mới nó vươn cổ cao minh phát ra từng tiếng càng phượng gáy, há miệng hút vào, hỏa trì bên trong còn lại địa tâm tử diễm liền hóa thành một cỗ hỏa diễm dòng lũ bị nó hút vào trong bụng.

	Có thể rõ ràng trông thấy, hút vào đại lượng địa tâm tử diễm về sau, Chu Tước hỏa điểu chẳng những không có xuất hiện bất kỳ khó chịu, ngược lại thân thể càng thêm trở nên ngưng thật, khí tức cũng càng vì mạnh lên.

	Một màn này xem ở Chu Dương trong mắt, cũng làm cho hắn hơi sững sờ, không nghĩ tới cái này Chu Tước hỏa điểu còn có loại năng lực này.

	Như thế một cái ngoài ý muốn niềm vui!

	Trên mặt hắn nụ cười mở ra, ánh mắt nhìn về phía kia phương sắp khô cạn hỏa trì, ngược lại muốn xem xem kia "Hỏa Mị" còn thế nào tiếp tục giấu đi.

	"Hỏa Mị" hiển nhiên cũng không ngờ tới, địch nhân thủ đoạn vậy mà như thế cao cường.

	Nó tại địa tâm tử diễm sắp bị Chu Tước hỏa điểu thôn phệ không còn trước đó, cuối cùng rốt cuộc không giấu được hiện ra thân hình tới.

	Chỉ gặp hoa ảnh lóe lên, giấu ở địa tâm trong tử diễm tử sắc kỳ hoa, đột nhiên tử quang đại phóng, tách ra vô cùng nồng đậm tử sắc ánh lửa hình thành một đóa hư ảo cự hoa đem Chu Tước hỏa điểu một chút bao khỏa nuốt vào.

	Có như vậy một nháy mắt, Chu Dương cùng Chu Tước hỏa điểu ở giữa cảm ứng kết nối xuất hiện trong nháy mắt gián đoạn.

	Cái này nhưng kém chút không có đem hắn dọa cho xấu.

	Cũng may loại cảm ứng cắt đứt sự tình chỉ kéo dài trong nháy mắt, liền lại như như ngầm hiện khôi phục liên hệ.

	Cái này như ẩn như hiện ý là, hắn vẫn như cũ có thể cảm ứng được bị hư ảo cự hoa bao trùm Chu Tước hỏa điểu, thế nhưng là muốn giống như trước đây như thế tự nhiên cho hạ đạt chỉ lệnh điều khiển, lại là phi thường khó mà làm được.

	Mặc dù như thế, Chu Dương cũng là bị cả kinh không nhẹ.

	Phải biết hắn vì kích hoạt 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, một thân pháp lực đã trừ đi bảy thành, hiện tại cái này chỗ dựa lớn nhất xảy ra vấn đề, hắn còn thừa không nhiều pháp lực, nhưng không cách nào lại ủng hộ hắn làm chút cái gì sự tình.

	Nhưng có thời điểm quả nhiên là sợ cái gì đến cái gì.

	Tại Chu Dương lo âu pháp lực mình không đủ không cách nào lại làm cái gì thời điểm, kia "Hỏa Mị" vậy mà lại từ tử sắc kỳ hoa bên trong bay ra, trực tiếp nhào về phía hắn.

	Lúc này "Hỏa Mị", tựa hồ đã được đến một loại nào đó tẩm bổ, trạng thái so với trước đây bị Chu Dương trọng thương thời điểm xem xét liền tốt lên không ít.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi thầm kêu một tiếng khổ quá, bận bịu đem còn thừa không nhiều pháp lực phân ra hơn phân nửa dùng để kích phát 【  Tịch Tà Bảo Y 】 phía trên những cái kia kim sắc chú văn, bảo vệ tự thân.

	Có thể rõ ràng trông thấy, đương kim sắc chú văn lực lượng bị kích phát thời điểm, "Hỏa Mị" tấm kia trên mặt người rõ ràng nổi lên một tia sợ hãi.

	Nhưng nó cũng đã bị Chu Dương dồn đến góc tường, đã lui không thể lui, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần tại Chu Tước hỏa điểu thoát khốn trước giải quyết hết Chu Dương.

	Bởi vậy nó trên mặt vẻ sợ hãi, rất nhanh liền bị điên cuồng chi sắc thay thế.

	Chỉ thấy nó nguyên bản nhân loại hình thể, bỗng nhiên hóa thành một đoàn màu đỏ hình người hỏa diễm, hung hăng đụng vào Chu Dương trên thân.

	Va chạm lực lượng cũng không tính lớn, Chu Dương thậm chí bước chân cũng không từng lùi lại một bước, thế nhưng là ngọn lửa màu đỏ kia đụng vào hắn ngoài thân vòng bảo hộ phía trên sau, lại là trực tiếp hóa thành Lưu Hỏa hiện đầy toàn bộ vòng bảo hộ.

	Chỉ một thoáng, Chu Dương vốn cũng không nhiều pháp lực, như nước chảy phi tốc trôi qua.

	Sắc mặt hắn tái nhợt nhìn xem dán tại mình ngoài thân thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, chính đối hắn hỏa diễm, ẩn ẩn hiển lộ ra "Hỏa Mị" tấm kia dữ tợn mà người điên cuồng mặt.

	Hắn biết "Hỏa Mị" đánh cho cái gì bàn tính.

	Hiện tại hắn pháp lực hao tổn rất lớn, một khi bị "Hỏa Mị" phụ thân, tuyệt đối không cách nào ngăn cản đối phương thôn phệ, cuối cùng sẽ cùng vẫn lạc 【  Hỏa Long chân nhân 】, trực tiếp bị đối phương thôn phệ hết Nguyên Anh.

	Xem ra chỉ có dùng món kia át chủ bài!

	Chu Dương tái nhợt như tuyết trên mặt, bỗng nhiên nổi lên một vòng nụ cười.

	Chỉ gặp hắn lồng ngực chỗ thanh quang lóe lên, đột nhiên bay ra một cái thanh y nam tử.

	Nam tử mặc áo xanh này một thân pháp lực khí tức đã đạt đến đến Kim Đan chín tầng,

	Sắp đột phá Nguyên Anh.

	Hắn vừa xuất hiện, liền đem một cái tay đặt tại Chu Dương trên lưng, đem tự thân pháp lực liên tục không ngừng độ vào Chu Dương thể nội.

	Nếu là chân chính một ngoại nhân, trừ phi là như lúc trước Huyền Dương tiên tông vị kia "Bạch Dương chân nhân", không tiếc hao tổn tự thân căn cơ cùng thọ nguyên thi triển quán đỉnh bí pháp, mới có thể để cho pháp lực của mình vì một cái khác tu sĩ sở dụng.

	Nhưng thanh y nam tử vốn là Chu Dương hóa thân, pháp lực của hắn độ nhập Chu Dương thể nội sau, mặc dù bởi vì pháp lực thuộc tính khác biệt nguyên nhân sẽ có tiêu hao, lại sẽ không để Chu Dương tự thân pháp lực sinh ra bài xích.

	Mười phần pháp lực độ nhập Chu Dương thể nội, có thể cung cấp hắn sử dụng pháp lực vẫn như cũ còn có bảy phần.

	Dựa vào cái này thân ngoại hóa thân độ nhập thể nội pháp lực trợ giúp, Chu Dương chẳng những ổn định 【  Tịch Tà Bảo Y 】 pháp lực cung ứng, còn có lưu dư lực lại tế ra một món khác pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】.

	Chỉ gặp một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng từ đỉnh đầu hắn chậm rãi dâng lên, một đóa kim sắc đèn đuốc từ bấc đèn phía trên chầm chậm nhóm lửa.

	Phốc!

	Tại đèn đuốc nhóm lửa nháy mắt, Chu Dương bỗng nhiên trùng điệp một quyền lôi tại bộ ngực mình, há miệng phun ra một đại đoàn mang theo điểm điểm kim quang tinh huyết.

	Những này bản mệnh tinh huyết vừa ra hắn miệng, tựa như có linh tính bay về phía đỉnh đầu kim đăng, lấy tinh huyết vì dầu thắp, kích phát ra kiện pháp khí này một đại sát chiêu.

	"Đi!"

	Quát mắng âm thanh từ Chu Dương trong miệng vang lên, hai tay của hắn kết ấn đánh ra một đạo pháp quyết, kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng phía trên kia một đóa lớn chừng chiếc đũa đèn đuốc, trực tiếp từ bấc đèn phía trên phiêu đãng bay ra, rơi xuống kia cháy hừng hực lấy ngọn lửa màu đỏ bên trong.

	So sánh với đem Chu Dương cả người đều bao bọc ở trong đó ngọn lửa màu đỏ, kia một đóa kim sắc đèn đuốc là như vậy nhỏ bé.

	Nhưng lực lượng của nó, lại là như vậy cường đại.

	Khi nó lọt vào ngọn lửa màu đỏ bên trong sau, thân hóa hỏa diễm "Hỏa Mị", tựa như là bị nung đỏ đao chọc vào trên thân, phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Nó cuối cùng cũng thường đến loại kia linh hồn bị thiêu đốt đau đớn!

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, "Hỏa Mị" cũng cùng trước đây trúng nó thần thông Chu Dương bọn người, bất kể đại giới điều động lực lượng muốn đem kia một đóa kim sắc đèn đuốc ma diệt rơi.

	Nhưng sự tình nào có như vậy đơn giản.

	Kim sắc đèn đuốc mặc dù nhỏ bé vô cùng, nhưng cũng cứng cỏi vô cùng , mặc cho nó như thế nào giày vò đều khó mà đem ma diệt.

	Ngược lại nó bị đóa này kim sắc đèn đuốc tiếp tục thiêu đốt sau, "Mị" bản nguyên hồn lực cuồng tiết không ngừng, tu vi chính lấy cực nhanh tốc độ giảm xuống.

	Đây thật là phong thủy luân chuyển, một thù trả một thù.

	Trước đây nó dùng thần thông gọt đi Chu Dương vài năm tu vi, bây giờ Chu Dương lợi dụng thủ đoạn giống nhau gấp bội hoàn trả cho nó.

	Đợi đến "Hỏa Mị" hao hết khí lực cuối cùng ma diệt rơi thể nội kia đóa kim sắc đèn đuốc thời điểm, nó bản nguyên hồn lực đã trực tiếp bị đốt rụi tiếp cận hai thành, tương đương với tu vi của nó bị lột hai phần mười.

	Nếu nói nó nguyên bản tu vi có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", bây giờ lại một chút rơi xuống đến Triệu Nguyên Phổ như thế Nguyên Anh bảy tầng, trọn vẹn bị lột hai tầng tu vi.

	Loại này bị gọt đi tu vi, là mãi mãi mất đi, đặt ở một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trên thân, chính là hàng trăm hàng ngàn năm khổ công đều trôi theo nước chảy!

	Tổn thất lớn như thế, làm cho "Hỏa Mị" cơ hồ phát cuồng.

	Nó thân hình một lần nữa tại Chu Dương cách đó không xa tụ lại thành hình, ánh mắt oán độc gắt gao ngắm nhìn Chu Dương, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn tựa như lệ quỷ.

	Cái này ghê tởm nhân loại, kể từ cùng cái này ghê tởm nhân loại giao thủ sau, nó liền không có chiếm được qua chút tiện nghi nào, vẫn luôn là ăn thiệt thòi không ngừng.

	Rõ ràng tu vi của đối phương cũng không cao, phải nói là nó sinh ra đến nay sau, gặp phải tu vi thấp nhất nhân loại.

	Thế nhưng là nó tại trên người đối phương chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, lại là xa so với bất luận nhân loại nào tu sĩ đều nhiều.

	Loại cảm giác này để "Hỏa Mị" rất là phẫn nộ cùng sợ hãi.

	Nó bản năng cảm giác được, nếu như không thể mau chóng giết cái này nhân loại, như vậy cuối cùng nhất chết nhất định sẽ là nó.

	Ô ~~ ô!

	Tựa như lệ quỷ gào thét đồng dạng thanh âm bỗng nhiên từ "Hỏa Mị" trong miệng vang lên, thật sự nói đến, đây là Chu Dương gặp mặt nó sau, nó lần thứ nhất phát ra thực chất thanh âm.

	Mà tại cái này tiếng gào thét bên trong, "Hỏa Mị" thân thể bắt đầu cấp tốc phát sinh chuyển biến.

	Nó nguyên bản nửa hư nửa thật thân thể, bỗng nhiên sinh ra thực chất lân giáp cùng huyết nhục, trong chớp mắt, một đầu toàn thân mọc đầy hỏa hồng sắc lân giáp hình người quái vật, liền tại Chu Dương trước mắt ngưng tụ thành hình.

	Con quái vật này cao có một trượng, toàn thân mọc đầy hỏa hồng sắc lân giáp, hai tay mọc ra dài đến hơn một xích uốn lượn trảo nhận, trên đầu còn mọc ra hai con uốn lượn ghế dựa sừng.

	Trên người nó tản ra cuồng bạo khí tức, ngưng tụ tụ thành hình, liền cuồng hống một tiếng hướng về Chu Dương bay nhào mà đi.

	Lộng xoạt!

	Thanh thúy nứt vang âm thanh tại Chu Dương bên tai phiêu nhiên vang lên, nguyên bản tại "Hỏa Mị" công kích đến giữ vững được thật lâu vòng bảo hộ, giờ phút này lại là tại quái vật thú dưới vuốt một kích vỡ vụn.

	Đây cũng là Chu Dương tuyệt đối không ngờ rằng.

	Hắn còn chưa từng nghe nói qua, "Mị" loại sinh vật này lại còn có thể ngưng tụ huyết nhục chi khu, đồng thời bộc phát ra không kém cỏi cùng giai yêu thú lực lượng cường đại.

	Bất quá đối với hắn tới nói, dạng này có huyết nhục chi khu "Hỏa Mị", tựa hồ so lúc trước loại kia nửa hư nửa thực trạng thái "Hỏa Mị" lại càng dễ đối phó rất nhiều.

	Chỉ gặp hắn hai tay bắt pháp quyết, dưới chân kim quang lóe lên, trong nháy mắt thu hồi phía sau hóa thân lấy 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông rời đi nguyên địa, tránh đi quái vật lần thứ hai tấn công.

	Rồi mới không đợi quái vật hướng phía hắn lại xuất hiện phương hướng khởi xướng lần công kích thứ ba, từng tiếng càng tiếng phượng hót liền từ hắn phía sau khoan thai vang lên.

	Lại là Chu Tước hỏa điểu cuối cùng từ kia đóa tử sắc cự hoa giam cầm bên trong vọt ra.

	Cái này rất có linh tính hỏa điểu cởi một cái khốn, không cần Chu Dương chỉ huy, cũng đã mang theo lấy lửa nóng hừng hực nhào về phía "Hỏa Mị", tựa như muốn đem lúc trước bị giam cầm lửa giận, toàn bộ đều phát tiết đến cái này kẻ cầm đầu trên thân.

	"Hỏa Mị" nào dám cùng thất giai Tiên Khí biến thành Chu Tước hỏa điểu cứng rắn vứt, lúc ấy liền hóa thành một đạo hỏa quang độn hướng kia đóa tử sắc kỳ hoa, muốn lại lần nữa mượn nhờ món chí bảo này đến trợ mình né qua kiếp nạn này.

	Nhưng lần này nó lại là tính sai!

	Tại nó sắp trốn vào tử sắc kỳ hoa thời điểm, một cái kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ đột nhiên đem tử sắc kỳ hoa bao phủ ở.

	Rồi mới tại nó bị ngọn lửa màu vàng óng kia vòng bảo hộ bắn bay một nháy mắt, đồng dạng hóa thành một đạo hỏa quang đuổi theo tới Chu Tước hỏa điểu liền một chút hóa thành đầy trời ánh lửa đưa nó nuốt sống.
Kết chương.