Chương 237: Sủng vật hệ thống online!

	2021-11-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 237: Sủng vật hệ thống online!

	Tâm linh dụng cụ can thiệp!

	Danh tự này nghe xong cũng không đơn giản.

	Nhất là nhìn cái bọc kia chuẩn bị nói rõ, trí lực hệ các người chơi nháy mắt kích động.

	"Ngọa tào? !"

	"Thúc đẩy dị chủng? !"

	"Ngay cả Deathclaw đều được? !"

	"Đã hiểu, trí lực hệ phiên bản đáp án là thuần thú sư!"

	Deathclaw khủng bố, mặc dù tuyệt đại đa số player chưa thấy qua, nhưng chỉ là nhìn Phương trưởng lão ca phát thiếp mời liền có thể cảm nhận được.

	Toàn server sức chiến đấu cao nhất tiểu đội, có thức tỉnh giả lại có trang bị, đụng phải cũng chỉ có thể chạy.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt phái ra mấy chục người, ngay cả súng phóng tên lửa đều lên, mới đem món đồ kia đả thương.

	Chỉ cần có được 2000 ngân, liền có thể trở thành Deathclaw ba ba!

	Cái này nào chỉ là tăng cường.

	Quả thực là nguyên địa cất cánh được không!

	So sánh với trí lực hệ player cuồng hỉ, cái khác mấy cái hệ các người chơi, thì đều là một mặt ước ao ghen tị biểu lộ.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Mẹ a, trí lực thuộc tính lớn hơn 10 mới được! Ta mẹ nó lực lượng hệ, thức tỉnh rồi cũng mới đến 5!"

	Mắc Nợ Mắt To vỗ bờ vai của hắn, cười đùa tí tửng nói.

	"Từ LV0 đến LV 10 con thêm 2 điểm thứ yếu thuộc tính, lực lượng hệ cơ sở trí lực 3~4, bởi vậy phỏng đoán, ngươi khả năng còn phải lại thức tỉnh hai lần. Cũng liền cấp 30 đến cấp 40 đi, đến lúc đó khẳng định không có mao bệnh!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Khóc a."

	Mọi người ở đây còn tại đối kệ hàng xoi mói thời điểm, đã có người quả quyết ra tay rồi.

	Cuồng phong: "Cho ta đến một bộ!"

	Hạ Diêm lão bản lấy một bộ trang bị bày ở trên quầy.

	"Thu ngươi 2000 ngân, giải phẫu cần sớm một ngày hẹn trước, tìm y học phòng thí nghiệm Hách Á hoặc là tại ta chỗ này đều có thể."

	Một là kim loại vòng cổ, một là đầu đội thức tai nghe, chỉ xem ngoại hình cực kì tốt hiểu, cái kia vòng cổ nhất định là cho dị chủng dùng, tai nghe là cho người đeo.

	Mua được đồ vật cuồng phong không có ở vũ khí cửa hàng cổng dừng lại thêm, sau khi tạ ơn liền vội vàng rời đi.

	Đám người thấy thế sững sờ, lập tức phản ứng lại.

	"Ta dựa vào, cái đồ chơi này sẽ không cũng có số lượng hạn chế a? !"

	"Ta nhớ ra rồi! Thứ này tựa như là từ kẻ cướp đoạt trên tay giành được! Tổng cộng chỉ có hơn 30 cái tới?"

	"? !"

	"Hạ lão bản! Ta cũng muốn!"

	"Ta tới!"

	"Cho cái đuôi vậy chỉnh một phần!"

	"A Vĩ mau tỉnh lại, ngươi là hệ nhanh nhẹn a? Khẳng định không có 10 cái điểm trí lực."

	Cái đuôi: ! ! ! ∑(Дノ)ノ

	Vừa mang lên kệ hàng 37 trang bị, không đến 5 phút liền bị tranh mua trống không.

	Nhìn xem rỗng tuếch kệ hàng, Hạ Diêm một mặt mộng bức, yên lặng đem vừa treo lên nhãn hiệu, lại cho hái xuống.

	Những người này là điên rồi sao?

	May Hạ Diêm nghe không hiểu những cái kia mua được trang bị player đang líu ríu thứ gì, nếu không sợ rằng sẽ càng kiên định hơn thời khắc này ý nghĩ.

	Bọn hắn thế mà đang mưu đồ lấy bắt Deathclaw? !

	Đối với cuộc sống đã mất đi hy vọng sao?

	Đụng tới món đồ kia, có thể chạy mất đều là may mắn!

	Tay mắt lanh lẹ cướp được kệ hàng bên trên cuối cùng một cái, Nước Suối Quan Chỉ Huy mừng rỡ như điên đem tai nghe đeo ở trên đầu, một thanh bắt được chiến trường lão bả vai.

	"Ha ha ha, hảo huynh đệ, ta chính tìm ngươi đây! Đi đi đi, đi với ta vồ chết vong trảo!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào, huynh đệ, ngươi mẹ nó điên rồi sao? ! Deathclaw a! Cái này mẹ nó so người đột biến còn khó đối phó đi!"

	Vừa tới tay xương vỏ ngoài còn không có cầm nóng đâu!

	Hắn cũng không muốn cứ như vậy bồi rồi!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy hoàn toàn thất vọng: "Ngươi hiểu cái gì, lúc này chính là bắt Deathclaw thời cơ tốt nhất! Thằn lằn nhóm đều ở đây ngủ đông, không thừa dịp lúc này đi bắt, chẳng lẽ chờ đầu xuân đi tặng đầu người sao?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhịn không được văng: "Ta mẹ nó cảm thấy ngươi bây giờ đi vậy là tặng đầu người!"

	Không phải tất cả thằn lằn đều là Rác rưởi quân.

	Tỉ như bị người quản lý đại nhân nuôi dưỡng ở Tây Môn Khẩu trong lán đầu kia đại gia hỏa, thấy thế nào cũng không giống là sợ lạnh bộ dáng.

	Nhiều nhất là ngủ gật nhiều một chút.

	Bất quá, rốt cuộc là hảo huynh đệ thỉnh cầu, chiến trường lão cuối cùng vẫn là bị thuyết phục, né tránh khó chỗ thay đổi thân trang bị, thuận tiện đem vừa mua đến tay xương vỏ ngoài cho thoát.

	Lúc đi ra, hắn còn gọi lên cảm giác hệ ta đen nhất.

	Mặc dù cùng đã thức tỉnh hai người bọn họ khác biệt, ta đen nhất khoảng cách LV10 còn thiếu một chút nhi, nhưng cảm giác hệ coi như không có thức tỉnh, điều tra năng lực cũng là không sai.

	Coi như là miễn phí dẫn hắn luyện cấp.

	Khiêng liêm đao súng trường tấn công ta đen nhất, một mặt hưng phấn nhìn xem hai cái hảo huynh đệ.

	"Đi đi đi, ta hôm nay đi chỗ nào đánh nhau?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nghiên cứu địa đồ, sờ lên cằm tỉnh táo nói.

	"Hôm nay làm chút việc lớn."

	Ta đen nhất hưng phấn nói: "Ngưu bức! Cái gì việc lớn a?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc.

	"Deathclaw, hơn nữa còn là bắt sống, lớn không lớn?"

	Ta đen nhất: "? ? ?"

	Ngọa tào!

	Hiện tại xuống xe còn kịp sao?

	. . .

	Để Sở Quang không có nghĩ tới là, hắn vừa mang lên kệ hàng 37 đài "Ngọn đuốc" tâm linh dụng cụ can thiệp, không đến 5 phút liền bị cướp sạch.

	Làm Hạ lão bản đem điều này tin tức nói cho hắn biết thời điểm, hắn sửng sốt một hồi lâu, mới dở khóc dở cười nói.

	"Là ta bất cẩn rồi."

	"Hẳn là phân lượt lên khung."

	Hạ Diêm kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Đương nhiên là có, dù sao ta cần không phải trong tay bọn họ ngân tệ, mà là để tài nguyên phát huy lớn nhất giá trị."

	Sủng vật lưu cũng không thích hợp sở hữu player, tâm linh dụng cụ can thiệp cũng không phải vạn năng.

	Nhất định sẽ có một bộ phận player phát hiện, bỏ ra nhiều tiền mua được trang bị cũng không như tưởng tượng bên trong tốt như vậy dùng.

	Huống chi, bắt được dị chủng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng mà Sở Quang cũng không còn nghĩ đến, hắn các người chơi chặt tay nhanh như vậy, không nói hai lời trực tiếp bỏ tiền mua.

	Sớm biết hẳn là lại thêm một đầu hạn chế, yêu cầu hẹn trước giải phẫu hoặc là đã bắt được "Giải phẫu đối tượng" tài năng mua.

	Bất quá, kỳ thật cũng không cái gọi là.

	Thay cái góc độ nghĩ, cái này nói không chính xác cũng là một chuyện tốt.

	Một trò chơi vừa phát hành thời điểm, ai cũng không có công lược, đều là chơi sau một khoảng thời gian, mới có đại lão đem công lược làm được. Tình huống tương tự đồng dạng phát sinh ở moba trò chơi mới anh hùng, hoặc là một ít game offline DLC.

	Dù sao cũng là dùng nhiều tiền mua được trang bị, không tốn điểm tâm nghĩ suy nghĩ một chút làm sao cũng nói không đi qua a?

	Dùng nhiều người, công lược tự nhiên là đi ra.

	Hạ Diêm sai lệch phía dưới, trên mặt biểu lộ sơ sơ mờ mịt.

	Nàng cũng không có nghe hiểu Sở Quang đang nói cái gì.

	Cần không phải ngân tệ?

	Kia cửa hàng còn lấy tiền làm gì?

	Đến như cái gì tài nguyên a, giá trị a. . . Nghe quá khó hiểu, liền không thể dùng chút càng thông tục dễ hiểu thuyết pháp sao?

	Bất quá, mặc dù luôn luôn nói chút khó hiểu lời nói, nhưng hắn mỉm cười thời điểm bộ dáng, còn trách đẹp mắt. . .

	. . .

	Ngay tại trí lực hệ nhỏ các người chơi, hô bằng gọi hữu xâm nhập hoang dã, đạp lên tìm kiếm thần kỳ động vật hành trình thời điểm, ở xa bên ngoài mười mấy cây số Cự Thạch thành, trên đường chính là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

	Gần nhất một trận bạo tuyết là một tuần lễ trước đó, căn cứ « Cự Thạch thành thanh âm » tại nói nhảm bên trong cắm truyền bá dự báo thời tiết, tương lai một tuần lễ đều là trời nắng.

	Mặc dù cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo Hans, cũng không phải là mỗi một câu nói đều có thể ứng nghiệm, nhưng tóm lại sáng sủa ngày tốt lành đã kéo dài một tuần lễ.

	Ấm nhất cùng một ngày, nhiệt độ không khí thậm chí trở lại 0 độ trở lên!

	Lẫm Đông đã là nỏ mạnh hết đà.

	Mặc dù khoảng cách mùa xuân chính thức đến còn một tháng nữa, nhưng các ngành các nghề đều đã xuất hiện khôi phục manh mối, nhà máy đơn đặt hàng thậm chí xếp tới hai tháng về sau. Mà giống như là xà phòng, cái bật lửa, diêm, chất kháng sinh những này cung không đủ cầu thương phẩm, càng là ngay cả tháng tư phần hàng đều sớm bán xong, tất cả nhà máy, xưởng nhỏ đều ở đây tăng giờ làm việc sản xuất.

	Đến như súng trường, viên đạn những này đồng tiền mạnh, mặc dù bởi vì sản lượng lớn không đến mức thiếu thốn, nhưng giá cả vậy đi theo tăng lên một mảng lớn.

	Căn cứ năm trước kinh nghiệm, các vùng bên trên tuyết đọng hoàn toàn tan đi, đại khái đạt được 2 tháng phần đi.

	Bất quá khôi phục giao thông, cũng liền chuyện mấy ngày này.

	Vịnh Hải Tặc quán rượu.

	Tiếng người huyên náo.

	Thanh âm huyên náo tựa như bia bọt bay, thậm chí che lại tay bass đàn tấu heavy metal âm nhạc.

	Ngực lớn eo nhỏ, mặc hải tặc trang nữ phục vụ, ôm một con đựng đầy truyền đơn thùng gỗ, xuyên qua chen chúc đám người cùng hài hước tiếng huýt sáo, đi tới quán rượu bên tường, dùng cái đinh đem truyền đơn đính tại trên ván gỗ.

	[  Lục Hành Điểu thương đoàn thành chiêu hộ vệ, hai năm kỳ hợp đồng, lương ngày 3 mai thẻ đánh bạc, có mặt hai lần, cung cấp ăn ngủ cùng vũ khí, nửa tháng một kết.  ] 

	[  rừng Hồng Sam đốn củi trận chiêu mộ rừng phòng hộ, chúng ta nơi này một nhóm đêm chồn cần xử lý, tiền lương gặp mặt nói chuyện.  ] 

	[  Cự Thạch thành quân công cần một tên người đưa thư, đưa một cái bao khỏa đi bàng hoàng đầm lầy, yêu cầu thức tỉnh giả, thù lao phong phú, tình hình cụ thể gặp mặt nói chuyện.  ] 

	[  giúp ta giết người, thù lao 1000 thẻ đánh bạc. Cảm thấy hứng thú đi tìm cá mập trắng, nếu như ngươi phù hợp yêu cầu của ta, hắn sẽ nói cho ngươi biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.  ] 

	[ . . .  ] 

	Vịnh Hải Tặc quán rượu mặc dù không phải Cự Thạch thành lớn nhất quán rượu, nhưng tuyệt đối là các dong binh thích nhất đi địa phương.

	Nơi này tiêu phí không cao, ủy thác chủng loại phong phú, từ đi trong mây hành tỉnh đưa chuyển phát nhanh, cho tới tìm kiếm làm mất con mèo, có thể nói là đủ loại, mà lại giá cả vừa phải.

	Mỹ nữ nhân viên phục vụ đem đơn đặt hàng đặt trước ở trên tường, sau đó liền uốn éo người đi.

	Một đám đại lão gia vây lại, nhìn chằm chằm trên tường ủy thác, nhiều hứng thú xoi mói.

	"Lục Hành Điểu thương đoàn lại tới nhận người rồi? Bọn hắn năm ngoái không phải mới khai báo hơn hai mươi cái sao?"

	"Nghe nói bọn hắn mở ra một đầu mới thương lộ, có thể là đang cần dùng người đi."

	"3 mai thẻ đánh bạc lương ngày cũng không tệ lắm, có việc thời điểm vẫn là hai lần."

	"Không sai cái gì a? Chút tiền này còn chưa đủ lão tử uống rượu, muốn làm liền làm mua bán lớn."

	"Đi rác rưởi thành thương đội cần cộng tác viên, qua lại một chuyến hai tháng, cho 1000 thẻ đánh bạc. . . Bất quá nơi đó quá nguy hiểm, nghe nói chỗ ấy người đột biến thành hoạ."

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta dự định dây vào tìm vận may."

	"Ha ha, hi vọng hai tháng sau còn có thể chỗ này gặp lại ngươi."

	Đám người đều hướng ủy thác cột bên kia chen, quầy bar vị trí tự nhiên mà vậy liền trống xuống tới.

	Đứng tại quầy bar đằng sau sát cái chén Battender, nhìn thoáng qua đi đến trước quầy bar ngồi xuống nam nhân, lông mày nhẹ nhàng nâng bên dưới.

	"Gió nào thổi ngươi tới?"

	"Cái thời tiết mắc toi này còn có thể cạo ngọn gió nào, cho ta đến một chén nóng mật ong nước."

	Nam nhân tại trên bàn thả hai viên màu trắng thẻ đánh bạc.

	Battender thuần thục nhận lấy, quay người lấy một con vừa lau sạch cái chén, dùng ấm sắt đi đến ngã chút nước nóng, tiếp lấy dùng dài nhỏ cái thìa đào một muôi mật ong cắm vào cái chén, đem cái chén bày ở trên quầy bar.

	"Ngươi mật ong nước, Liszt tiên sinh."

	"Các ngươi nơi này phục vụ thật sự là càng ngày càng viết ngoáy, bây giờ còn muốn khách nhân bản thân quấy sao? Bạch tiên sinh." Nắm bắt cái thìa quấy, Liszt vừa cười vừa nói.

	Cá mập trắng.

	Vịnh Hải Tặc quán rượu lão bản.

	Ở chỗ này khách mời Battender là của hắn niềm vui thú một trong, cũng là hắn số lượng không nhiều coi như bình thường niềm vui thú.

	Battender cười nhạt cười, cũng không làm giải thích, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu cùng hắn nói.

	"Năm nay tính toán đến đâu rồi phát tài?"

	Liszt nói tiếp đi.

	"Ta dự định hướng phía đông đi đi, đi ngang qua Hồng Hà trấn thời điểm thuận tiện vào một nhóm hàng."

	Battender: "Trong mây tỉnh?"

	Liszt lắc đầu.

	"Chỗ ấy quá xa."

	"Sở dĩ ngươi là đến tuyên bố ủy thác?"

	"Không, ta là tới nghe ngóng tin tức, " Liszt nhìn xem hắn, tiếp tục nói, "Nghe nói lũng sông hành tỉnh gần nhất thế cục rung chuyển."

	Battender cười nhạt cười nói: "Hiện tại mới nghe nói nhưng có điểm chậm."

	Dừng lại một lát, hắn nói tiếp.

	"Quân đoàn tại phía bắc nếm mùi thất bại, một nhóm vũ khí không biết làm sao rơi xuống kẻ cướp đoạt trên tay. Những cái kia ác ôn không dám gây sự với khe nứt lớn, chỉ có thể đi về phía nam vừa đi, nghe nói Hồng Hà trấn đám chủ nô phát tài rồi, ngươi nếu là dự định đi Hồng Hà trấn lời nói, không ngại mang nhiều điểm kv-1 xương vỏ ngoài quá khứ."

	Yên lặng nhớ rồi tình báo này, Liszt gật đầu, tiếp tục nói.

	"Ta nghe nói Tước Cốt bộ lạc gần đây tựa như đem bàn tay đến thành phố Thanh Tuyền?"

	Battender giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Đúng vậy, mà lại bắc ngoại ô các hương ba lão tổn thất nặng nề, ngươi hộ khách trên danh sách đoán chừng mất đi mấy cái."

	Liszt hùng hùng hổ hổ một tiếng.

	"Dân binh đoàn người cũng không dự định quản quản sao? Đám kia thổ phỉ đều chạy đến chúng ta dưới mí mắt."

	Battender điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	"Có cái gì tốt quản đâu? Bất quá là mấy cái khoảng trăm người làng mà thôi."

	Coi như Tước Cốt bộ lạc người đem thành phố Thanh Tuyền đông nam tây bắc đều đoạt mấy lần, vậy không ảnh hưởng tới nơi này.

	Phòng đại nhân đối bọn hắn không có hứng thú, Cự Thạch thành có chính mình sự tình, đây là quan phương trả lời.

	Đương nhiên, nếu như đám kia không có mắt người nguyên thủy dám hướng phía bọn hắn nổ súng, động lực thiết giáp chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống đỉnh đầu của bọn hắn.

	Battender suy tư một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	". . . Bất quá ta nghe nói, Tước Cốt bộ lạc tựa hồ đang bắc ngoại ô ngã xuống cái té ngã."

	Liszt mang tới bên dưới lông mày.

	"Ồ? Nhưng ta làm sao nghe nói, bọn hắn khí thế hung hung."

	Battender ha ha cười cười: "Bọn hắn tới thời điểm xác thực khí thế hùng hổ, bất quá kia cũng là một tháng trước chuyện. Hai con ngàn người đội, liên tục hai trận đánh bại, đụng vào hai cái mũi xám xịt. Bắc ngoại ô đột nhiên nhô ra áo khoác lam, đem bọn hắn đánh răng rơi đầy đất, nghe nói mấy trăm tù binh được đưa đi khai hoang, những người kia tại quản lý tù binh phương diện này đúng là rất có nghề."

	Bị áo khoác lam đánh răng rơi đầy đất?

	Đây thật là cái chuyện hiếm có.

	Mặc dù mỗi cái chỗ tránh nạn tình huống đều không giống, nhưng tuyệt đại đa số áo khoác lam đều là hảo hảo tiên sinh, đây cũng là đất hoang bên trên thường thức một trong.

	Không nghĩ tới từ bắc ngoại ô nhô ra áo khoác lam đánh nhau tốt như vậy.

	Liszt không khỏi nghĩ tới mấy tháng trước đó, hắn tại Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên đụng phải đám người kia.

	Là những người kia sao?

	Nhưng mà hắn làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, kia chỉ là mấy chục người, là như thế nào tại hai con ngàn người đội vây công phía dưới liền chiến liền thắng.

	Động lực thiết giáp?

	Vẫn là một loại nào đó trước khi chiến đấu trang bị.

	Liszt tò mò nhìn hắn.

	"Ngươi là làm sao biết?"

	Battender không chút nghĩ ngợi nói.

	"Tửu quán này bên trong chí ít ngồi hai mươi cái kẻ cướp đoạt, mặc dù bọn hắn tự xưng là lính đánh thuê, ngươi cảm thấy ta là làm sao biết?"

	Tuyết lớn phong đường, phong chính là thương lộ, chỉ là một hai người lời nói, làm sao đều có biện pháp có thể tới nơi này.

	Đi qua trong hai tháng, Cự Thạch thành trên đường mặc dù tiêu điều một chút, nhưng là vẻn vẹn chỉ là trên đường.

	Quán rượu của hắn cho tới bây giờ sẽ không thiếu khách nhân.

	Liszt trên mặt cảm giác hứng thú biểu lộ càng ngày càng đậm, ngắm nghía trong chén mật ong nước, hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Chờ tuyết hóa, ta dự định qua bên kia nhìn một cái."

	Hắn đánh hơi được cơ hội buôn bán!

	Battender: "Đi thôi, bắc ngoại ô gần nhất biến hóa vẫn còn lớn, nghe nói phát triển không sai. Cũ thì không đi mới thì không tới, thẻ đánh bạc là như thế, hộ khách cũng là như thế, ta nói đúng không?"

	Liszt: "Thật sự là quá đúng rồi."

	Battender ha ha cười cười, sát cái ly trong tay, không đếm xỉa tới ngữ khí tiếp tục nói.

	"Bất quá ta kiến nghị ngươi vẫn là cẩn thận một chút, bọn hắn cầm ngọn đuốc đồ vật."

	"Mặc dù ta không biết kia cái rương đối 'Ngọn đuốc' tới nói ý vị như thế nào, nhưng này chút mê tín tên điên nhóm chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ."

	"Đó cùng ta có quan hệ thế nào?" Đem cái chén không để lên bàn, Liszt từ trước quầy bar đứng dậy, sửa sang lại cổ áo, thờ ơ nói, "Ta lại không làm phía nam sinh ý."

	Ngọn đuốc phạm vi thế lực tại phương nam.

	Nghe nói là cái gọi Tử Vong bờ biển địa phương.

	Chỉ là nghe danh tự, liền biết nơi đó không phải cái buôn bán nơi đến tốt đẹp, mà trên thực tế vậy quả thật là như thế.

	Trước đó là một đám hải tặc, kẻ cướp đoạt thống trị nơi đó, lại sau này là một đám thần côn, tóm lại sẽ không đi ra mấy cái người bình thường.

	So sánh dưới, hắn vẫn càng thích cùng người của xí nghiệp làm ăn. Mặc dù bọn hắn cũng không luôn luôn coi trọng chữ tín, nhưng ít ra có thể để cho hắn an toàn kiếm một bút.

	Battender giọng nói nhẹ nhàng đạo.

	"Chỉ là một điểm kiến nghị, ngươi có thể cân nhắc, cũng có thể không cân nhắc."

	"Cảm ơn đề nghị của ngươi, chờ ta phát đại tài, sẽ đến ngươi chỗ này nhiều chiêu ít nhân thủ." Liszt khoát tay áo, mang theo chung quanh mấy tên người cải tạo thủ hạ, hướng phía cửa quán rượu đi.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc, người người nhốn nháo trước gian hàng giăng đèn kết hoa, náo nhiệt giống là ăn tết.

	Mặc dù hai ngày trước, nơi này mới vừa vặn làm một trận chúc mừng năm mới lễ mừng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sinh hoạt ở nơi này đám người, vì chúc mừng hôm qua khải hoàn lại xử lý một trận.

	Hắc Xà chết rồi.

	Hắn kia hơn ngàn dư bộ chúng chết thì chết, trốn thì trốn, không có chạy thoát cũng thành tù binh, được đưa đi trong tuyết khai hoang.

	Mà bản thân của hắn thi thể, cũng bị đọng ở cửa khẩu phía Bắc giá treo cổ bên trên thị chúng.

	Hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất chính 24 giờ khởi công.

	Chờ những bộ hạ của hắn tất cả đều luyện thành các người chơi phục sinh nguyên liệu, cái cuối cùng sẽ đến phiên hắn.

	Nếu như tới lúc đó, còn không có rữa nát.

	Vô luận như thế nào, cảm tạ thiên nhiên quà tặng.

	Cảm tạ Tước Cốt bộ lạc đưa tới một đợt chuyển phát nhanh.

	Hôm nay mì sợi cuối cùng là không có tăng giá, ma quỷ đông sức nặng thậm chí còn hơi nhiều hơn một đâu đâu.

	Bất quá, nhất làm cho đoàn người nhóm kinh ngạc cũng không phải Quạ lão bản đột nhiên mọc ra lương tâm, mà là xưa nay không ra tiền tuyến cũng không dưới bản Nha Nha, thế mà cũng thấy tỉnh rồi! ?

	Đây chính là cái tin tức lớn.

	Cây nấm sạp hàng vừa mới khai trương, sạp hàng phía trước liền vây quanh một vòng lớn ăn dưa nhỏ player.

	"Không hiểu liền hỏi, hái nấm cũng có thể thức tỉnh sao? ?"

	"Ta nhớ được Quạ lão bản là cảm giác hệ a? Không phải chỉ có trí lực hệ tài năng từ sinh hoạt nghề nghiệp bên trong thu hoạch được kinh nghiệm sao?"

	"Đây cũng quá không khoa học rồi!"

	"Không sai! Con muỗi đều mới cấp bảy vẫn là cấp tám tới! Tấm màn đen!"

	"Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không vụng trộm tìm trù hoạch py rồi?"

	"Nhiệm vụ ẩn! Nhất định là nhiệm vụ ẩn! Đáng ghét, ăn một mình quạ!"

	Thấy đám người này không có lễ phép bộ dáng, Nha Nha tức giận đến nghiến răng, trừng tròng mắt nói.

	"Cái quỷ gì! Các ngươi những người này, ta cũng là có hảo hảo ở tại luyện cấp được không?"

	"Ta, ta lại không phải sẽ chỉ hái nấm!"

	Đáng ghét!

	Những người này vậy mà đều đã quên, cái đuôi cùng Tư Tư vẫn là nàng mang ra ngoài đồ đệ đâu!

	Nhưng mà, rất rõ ràng câu nói này cũng không có nói phục lực, căn bản không có nhân tướng tin nàng.

	Lúc này, bỗng nhiên có người hỏi.

	"Lại nói, Quạ lão bản giải tỏa thiên phú là cái gì nha?"

	Lời này vừa ra khỏi miệng, một thạch khơi dậy ngàn cơn sóng.

	Đúng a.

	Quạ lão bản thiên phú là cái gì?

	Từng đôi mắt lập tức tò mò nhìn về phía nàng.

	Bị nhiều người nhìn như vậy, Nha Nha mặt đỏ lên, ho khan thanh âm, vi diệu dời ánh mắt.

	"Được rồi được rồi, đừng hỏi, hỏi lại thấy chán."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, ngược lại càng hiếu kỳ.

	Nhưng mà tiếc nuối là, mặc kệ đoàn người hỏi thế nào, Nha Nha đều chết sống không nói.

	Nghĩ đến hẳn là vận khí quá kém, giải tỏa cái không có gì trứng dùng thiên phú đi.

	Loại chuyện này tại trên diễn đàn không tính hiếm thấy.

	Nhất là đối với ban đầu tự mang thiên phú player mà nói, cân bằng một lần đến cũng bình thường.

	Dù sao, nếu là rút được SSSR, khẳng định đã sớm chạy trên diễn đàn khoe khoang đi.

	Cũng không đến nỗi khó mà nhe răng.

	. . .

	Hạ tuyến sau.

	Website chính thức diễn đàn.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "MMP! Lão tử ở bên ngoài đi dạo một ngày! Ngay cả Deathclaw cái bóng cũng không thấy!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "MMP, đánh đầu gấu ngựa ngươi còn không muốn! Liền cần phải Deathclaw sao?"

	Mắc Nợ Mắt To: "? ? ? Ta muốn! Bao nhiêu tiền?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Chậm, chúng ta đã làm thịt."

	Mắc Nợ Mắt To: "Móa!"

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "QA Q "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Người qua đường thuần hiếu kì, lại nói nứt trảo cua có thể sử dụng cái đồ chơi này sao?"

	Cuồng phong: "Không rõ ràng, nhưng nứt trảo cua có cổ sao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngọa tào, ngươi không nói ta đều không có chú ý. . . Còn giống như thật không có!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Thay cái góc độ nghĩ, nếu như có thể đem vòng cổ giấu ở nứt trảo cua trong vỏ, chẳng phải là có thể giải quyết vòng cổ dễ dàng bị đánh hỏng vấn đề?"

	Phương Trường: "Ngọa tào? ! Là ta không nghĩ tới điểm! Nếu thật là có thể khống chế nứt trảo cua, cảm giác tác dụng không thể so Deathclaw nhỏ a!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "+1, đụng phải xác dầy, thiết quyền đều phải đánh hai phát mới xuyên. Cái đồ chơi này nếu là đến trên chiến trường, toàn bộ liền một hoạt động công sự che chắn!"

	Cuồng phong: "Mấu chốt là cái đồ chơi này chạy còn không chậm, cận chiến còn tặc ngưu bức."

	Đêm Mười: "Là xe tăng không sai rồi. (buồn cười) "

	Cai thuốc: "Ngọa tào, có hình tượng cảm!"

	Lão Bạch: "Ta đi hỏi một chút trù hoạch! ! !"

	Liếc mắt một cái trên diễn đàn thiếp mời, Sở Quang cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì bản thân hậu đài nhiều hơn một chồng pm.

	Khá lắm.

	Tìm bản thân muốn công lược vẫn được.

	Ta muốn là có công lược cần phải đến trên diễn đàn chép bài tập?

	Sở Quang nghĩ nghĩ, cảm thấy nhiều như vậy người hỏi, không hồi phục không quá phù hợp.

	Chỉ về một bộ phận player càng không thích hợp.

	Thế là hắn liền công khai phát cái thiếp mời, lâm thời đưa đỉnh một ngày.

	Quang: "Sủng vật hệ thống còn tại khai phát bên trong, đại gia an tâm chớ vội a. Tâm linh dụng cụ can thiệp cái này đạo cụ thiết kế dự tính ban đầu, chủ yếu là vì tăng cường trí lực hệ player trò chơi thể nghiệm, dù sao trước mắt phiên bản bên dưới trí lực thuộc tính cường độ rất khó trực quan phản ứng tại DPS bên trên."

	"Liên quan tới nên trang bị cách chơi, cùng như thế nào đưa nó ưu thế phát huy đến lớn nhất, còn xin các người chơi tự hành tìm tòi."

	"Mặt khác, cũng không phải là chỉ có trí lực hệ player mới có được sủng vật hệ thống, dù cho không tá trợ tâm linh dụng cụ can thiệp, đất hoang bên trên bộ phận dị chủng cũng là có thể thuần hóa."

	"Thường thấy nhất tỉ như sói, tiếp theo còn có biến dị linh cẩu, thậm chí là chuột vân vân. Tin tưởng không ít player hẳn là đều chú ý tới qua, một chút kẻ cướp đoạt hoặc là kinh nghiệm lão luyện thợ săn sẽ thuần phục sói hoặc là linh cẩu, mượn nhờ săn khứu giác của bọn chúng cùng đối nguy cơ cảm giác, đến đi săn hoặc là tránh né nguy hiểm."

	"Bộ phận này công năng cũng không phải là NPC độc quyền, player đồng dạng có thể sử dụng, chỉ bất quá cần nhất định kỹ xảo. Liên quan tới « đất hoang OL » càng nhiều cách chơi, còn xin player trong trò chơi tự hành thăm dò!"

	Phát xong thiếp mời về sau, Sở Quang liền tắt máy tính đi ngủ.

	Những này các người chơi có thể 24 giờ không ngủ, mang theo mũ bảo hiểm tu tiên, nhưng hắn có thể gánh không được.

	Nhưng mà Sở Quang không có nghĩ tới là, cơ hồ ngay tại hắn thiếp mời phát ra ngoài cùng một thời gian, trước một giây còn tại thảo luận "Nứt trảo cua cùng Deathclaw cái nào càng mạnh", "Chúng ta gọt đến một đao trí lực hệ đi "  các người chơi nháy mắt sôi trào.

	Cái đuôi: "! ! ! Kia cái đuôi chẳng lẽ có thể có được hai đầu Đại Hùng!"

	Tư Tư: "Giật mình, a Vĩ nghĩ chân đạp hai con gấu."

	Cai thuốc: "Ngưu bức! Nói như vậy hệ khác player cũng có thể nuôi sủng vật rồi? !"

	Irena: "Đế quốc man kỵ binh ngay tại online. (buồn cười) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Mặc dù ta trước kia liền đã đoán, nhưng một mực không được đến chứng thực. . . Đã trù hoạch đều nói như vậy, cái kia hẳn là là có thể."

	Làm khó người khác: "Lại nói dị chủng player cũng có thể nuôi dị chủng sao? Vẫn là nói ta chỉ có thể nuôi chuột. T. T "

	Phương Trường: "Ta bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ. . ."

	Đêm Mười: "Không hiểu liền hỏi, là nghiêm chỉnh ý nghĩ sao? (buồn cười) "

	Phương Trường: "? Ta nghe không hiểu ngươi ở đây nói cái gì, bất quá. . . Khả năng cần Rác rưởi quân phối hợp."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ngọa tào, ngươi muốn làm gì?"

	Phương Trường: "Online nói. (liếc mắt cười) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "? ? ?"

	-

	(hôm nay chỉ có 6K, ta điều chỉnh bỉ ổi hơi thở, ban đêm tư duy trì độn, gõ chữ hiệu suất quá thấp. Trước kia buổi chiều viết 6K, ban đêm viết 6K, mười hai điểm đi ngủ liền trả tốt. Nhưng trung gian một khi có ngày nào gặp được chút chuyện, tiết tấu khả năng liền rối loạn. Tháng này đã đổi mới 21 vạn chữ, cuối tháng lẽ ra có thể đến 25 vạn, chứng minh một lần ta không có lười biếng, ta thật không có chơi game a. . . QA Q)
Kết chương.