Chương 719 : An bài xử trí.
Lấy Trương Chí Bình tâm tính, bất luận làm chuyện gì, bình thường đều này đây cẩn thận là hơn, dù sao phải đối mặt là Tiên Minh quái vật khổng lồ này, có chút chủ quan lời nói liền có thể có thể nghênh đón khó mà vãn hồi hậu quả, cho nên thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình trong lòng có khuynh hướng, nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh ánh mắt mang tới một tia sát khí.

“Chờ một chút, bản thể, sự tình còn chưa tới tình trạng như thế, lấy trước mắt tình huống, bản thể ngươi dường như không cần như thế xoắn xuýt.”

Đối mặt Trương Chí Bình sát ý, Nguyệt Vô Ảnh hai mắt không ánh sáng, dường như không có cái gì cảm giác được như thế, chỉ là tại lúc này, Hồng Cốt đạo nhân lại đột nhiên mở miệng ngăn cản.

Trương Chí Bình động tác một trận, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía một bên Hồng Cốt đạo nhân, dưới tình huống bình thường, phân thân nhóm sẽ không ngăn cản quyết định của hắn, nhưng nếu có cái gì đặc thù ý tưởng cũng có thể đưa ra, cái này thường thường tại một số phương diện đều có kỳ hiệu, cho nên hắn tạm thời thu liễm lại sát ý, vấn đạo:

“Hồng Cốt đạo hữu, không biết ngươi đối với cái này thấy thế nào?”

Hồng Cốt đạo nhân thấy Trương Chí Bình cũng không có trực tiếp cự tuyệt, lập tức minh bạch bản thể trong lòng kỳ thật còn có chút do dự, cho nên vung tay lên, tại bên cạnh hai người bày ra một tầng cách âm Cấm Chế, sau đó đối với Trương Chí Bình nói ra:

“Bản thể, Nguyệt Vô Ảnh đối với chúng ta mà nói, kỳ thật chỉ có hai phương diện tác dụng, một cái là xem như ám tử đánh vào Tiên Minh nội bộ, một cái thì là xem như người dẫn đường mang theo chúng ta tự nhiên mà vậy gia nhập Tiên Minh.”

“Không tệ.” Trương Chí Bình từ chối cho ý kiến gật đầu, thật sâu nhìn Hồng Cốt đạo nhân một cái nói ra: “Đây là chúng ta ngay từ đầu kế hoạch, cho nên ngươi hẳn là minh bạch, chúng ta không thể có chút nào tai hoạ ngầm.”

“Không, bản thể, nhưng ngươi là có chút nghĩ xấu.” Hồng Cốt đạo nhân nhìn thấy Trương Chí Bình trên mặt cẩn thận, lại là lắc đầu, nói ra: “Kỳ thật tại chúng ta những năm này che lấp thiên cơ, hết sức tránh né Tiên Minh truy tung thời điểm, trên người của ngươi dị dạng kỳ thật cũng đã bị Tiên Minh phát giác, mặc dù ta không biết rõ Tiên Minh đối với cái này thấy thế nào, nhưng là bọn hắn, tuyệt sẽ không buông lỏng bản thể trên người của ngươi giám thị.”

“Cái này ~” Trương Chí Bình nghe vậy có chút nhíu mày, bất quá vẫn là nhận đồng gật gật đầu nói: “Đúng là như thế, cho nên chúng ta mới cần Nguyệt Vô Ảnh từ đó quần nhau.”

Nói đến đây, Trương Chí Bình sát ý trong lòng bắt đầu cấp tốc thối lui, mà Hồng Cốt đạo nhân thấy vậy, lập tức minh bạch bản thể bắt đầu suy nghĩ hắn lời nói, liền còn nói thêm:

“Đã như vậy lời nói, Nguyệt Vô Ảnh trên người điểm này vấn đề kỳ thật đã không trọng yếu, xem như người dẫn đường, nàng vô luận như thế nào cùng ngươi phối hợp che lấp, Tiên Minh đối với ngươi hoài nghi cũng sẽ không giảm bớt, cần gì phải lại nhiều này một lần hành động đưa nàng đánh giết đâu? Dù sao, nàng luyện chế trên cơ bản đã có thể nói là hoàn thành.”

Nguyệt Vô Ảnh tình huống hiện tại, kỳ thật đối với Trương Chí Bình mà nói thật không có cái uy hiếp gì, kia một tia ý thức tự chủ, gần như không thể đối ngoại đưa đến bất cứ tác dụng gì, mà theo hắn tu vi tiến bộ, tự nhiên mà vậy liền có thể giải quyết dễ dàng, cứ như vậy sớm gạt bỏ lời nói, thật sự là có chút lãng phí.

Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh minh bạch Hồng Cốt đạo nhân ý tứ, so ra mà nói lời nói, điểm này phong hiểm xác thực đáng giá bốc lên, nhưng là đối với hắn mà nói, vẫn là tất cả cẩn thận là hơn, cho nên hắn lại hỏi: “Những năm gần đây, Nguyệt Vô Ảnh một mực đi theo bên người chúng ta, chỉ sợ đã hiểu được ta không ít bí mật, nếu như nàng có cái gì quỷ dị thủ đoạn đem những tin tức này truyền trở về lời nói, sợ rằng sẽ bại lộ ta không ít át chủ bài.”

Đây chính là Trương Chí Bình lo lắng nhất địa phương, bất quá Hồng Cốt đạo nhân lại là lắc đầu, nói ra:

“Bản thể ngươi đây là nói đùa, nguyệt đạo hữu vừa mới luyện chế thành công, ngươi còn không có tiến hành ký ức cùng hưởng, nàng tự nhiên không biết rõ ngươi bất cứ dị thường nào, hơn nữa Nguyệt Vô Ảnh những năm gần đây một mực ở vào trong phong ấn, chỗ nào có thể tùy thời chú ý tình huống bên ngoài? Huống chi nó rải rác mấy lần đi ra, cũng là bị vây ở huyễn hóa hư ảo trong trời đất, tu vi bị triệt để phong ấn nàng chỉ sợ liền những địa phương này tình huống thật cũng còn không mò ra, sao có thể dò xét bí mật gì?”

Hồng Cốt đạo nhân buông tay, trực tiếp điểm ra mấu chốt trong đó, đối với bản thể cẩn thận, hắn có thể lý giải, nhưng là cẩn thận quá mức lời nói cũng sẽ uổng phí hết quá nhiều cơ hội, lần này ngoài ý muốn hắn thấy, căn bản xem như một chuyện nhỏ, không cần thiết uổng phí hết một bộ tốt nhất phân thân.

“Cái này!” Nghe đến đó, Trương Chí Bình lập tức cũng kịp phản ứng, trên mặt một hồi giật mình, hắn là cẩn thận quá mức, lấy Nguyệt Vô Ảnh những năm này tình huống, căn bản tiếp xúc không đến thứ gì.

“Có ý tứ, vậy ngươi nói một chút, những năm này ta thêm tại nàng bên trên cực hình và phát triển lộ ra phân thân phương pháp lại nên như thế nào giải quyết, một khi nhường Tiên Minh cùng Nguyệt Thần Tông người phát hiện nàng bị khống chế trong tay ta, ta cùng bọn hắn ở giữa thế tất sẽ sinh ra cực lớn ngăn cách, một cái cưỡng chế, ta đoán chừng liền đạt được chỗ chạy trốn.”

“Ha ha, cái này có cái gì, không nói trước Nguyệt Vô Ảnh có thể hay không thoát khỏi khống chế của ngươi, liền nói cho dù là thoát khỏi, lại có thể thế nào?” Hồng Cốt đạo nhân trên mặt lúc này tự tin vô cùng, chậm rãi mà đàm đạo:

“Bản thể ngươi chỉ cần giả câm vờ điếc, nói thác lúc ấy song phương ở vào hiểu lầm là được rồi, ngược lại cũng không có chứng cớ gì cho thấy ngươi đã ý thức được thân phận của mình, liền cần đối Tiên Minh nghe lời răm rắp, trừng trị, khống chế một cái âm thầm thăm dò chính mình tu sĩ, bất luận đặt vào đi đâu đều có thể nói thông được.”

Nói đến đây, Hồng Cốt đạo nhân trên mặt nhưng lại hiện lên một tia tàn nhẫn, tiếp tục tỉnh bơ nói ra: “Huống chi, lấy bản thể thủ đoạn của ngươi, nhường Nguyệt Vô Ảnh đối trong khoảng thời gian này ký ức tiến hành hơi sửa chữa cũng không phải việc khó gì, một chút tiểu đả tiểu nháo mâu thuẫn, ngược lại có lợi cho ngươi dung nhập Tiên Minh bên trong.”

Nghe được Hồng Cốt đạo nhân như vậy một đầu đầu đào tích, giống như Nguyệt Vô Ảnh bảo lưu lấy một tia ý thức tự chủ ngược lại là một chuyện tốt, Trương Chí Bình lập tức bình tĩnh lại, rốt cục buông xuống tất cả sát ý, bắt đầu suy nghĩ chuyện này lợi và hại, sau một lúc lâu về sau, mới yên lặng cười nói:

“Cũng là ta có chút chuyện bé xé ra to, lợi nhiều hơn hại, đáng giá mạo hiểm thử một lần, huống chi Nguyệt Vô Ảnh cơ bản đã bị ta đã khống chế chín thành chín, chỉ còn lại như vậy một tia ý thức tự chủ còn có thể gây sóng gió lời nói, cũng quá coi thường ta phân thân bí pháp.”

Trương Chí Bình lúc này, đặt quyết tâm, nhìn xem mặt không biểu tình đứng sừng sững ở một bên Nguyệt Vô Ảnh, trong lòng hơi động, vung tay lên, liền thả chính mình đối với kia một tia ý thức áp chế, làm cho nàng ảm đạm hai con ngươi, lập tức trở nên có chút linh động lên.

“Hô ~ Trương Chí Bình, ngươi dám can đảm khống chế ta, đánh cắp ta môn công pháp, chỉ cần lan truyền ra ngoài lời nói, thế tất sẽ dẫn tới ta môn không chết không thôi truy sát, nếu như ngươi có thể thả ta ra, ta có thể từ đó vì ngươi quần nhau!” Tới lúc này, Nguyệt Vô Ảnh rốt cục hoàn toàn tỉnh táo lại, ý thức được mình bây giờ tình huống, Trương Chí Bình rất có hứng thú cảm thụ được tâm lý của nàng biến hóa, khẽ cười một tiếng nói:

“A, đã như vậy lời nói, kia bần đạo coi như càng thêm không thể thả đi nguyệt đạo hữu, chỉ cần nguyệt đạo hữu hoàn toàn trở thành người một nhà, tự nhiên không cần lo lắng cái gì tiết lộ không tiết lộ.”

“Ngươi!” Nguyệt Vô Ảnh nghe vậy, lập tức có chút khó thở, trong lòng cũng là thất vọng vô cùng, mặc dù nàng cũng không trông cậy vào Trương Chí Bình sẽ bị chính mình dăm ba câu thuyết phục, nhưng cũng thăm dò ra Trương Chí Bình quyết tâm, chính mình lần này, quả nhiên là rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.
Kết chương.