Chương 186 : Đội trưởng soái khí.
Đếm không hết tia sáng xông tới trước mặt, trăm vạn người đồng thời phát ra các loại lẩm bẩm hỗn loạn rót vào lỗ tai, Klein lại hoàn toàn không có để ý này mấy, "Tên hề" năng lực nói cho hắn biết, linh thể của hắn đang bị cấp tốc bành trướng, lan tràn mà đến bóng đen một chút bao phủ.

	Bóng đen này là cự đại Thập Tự giá, phía trên tựa hồ treo ngược một người!

	Răng rắc!

	Lộn xộn khủng bố tư duy phong bạo toàn bộ quay đầu ra bên ngoài, trở nên nhất trí, Hood. Eugen "Tâm linh thế giới" từng tấc tan rã.

	Klein phát hiện chính mình bay ra ngày đó thí nghiệm lúc cao nhất tốc độ, linh thể của hắn tại ngắn ngủi hỗn hợp sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian một chút lực lượng về sau, có nhất định, rõ ràng tăng cường!

	Liền tại Thập Tự giá bóng đen sắp triệt để bao phủ hắn thời điểm, hắn xông ra kia phiến mông lung "Thế giới", cảm ứng được tự thân nhục thể.

	Thuần thục cấp tốc sa xuống, Klein trong mắt một chút hiện ra khuôn mặt gầy cao, tóc vàng bừa bộn Hood. Eugen, hiện ra trên bệ cửa sổ lẳng lặng thiêu đốt ba ngọn nến.

	Hắn kịp thời thoát ly thông linh trạng thái!

	Trong một chớp mắt, hắn trông thấy Hood. Eugen trên mặt mọc ra một mảnh lại một mảnh vảy đen, mờ mịt con ngươi dựng lên, trở nên dị thường lãnh khốc dị thường vô tình.

	Hỏng bét! Hắn muốn mất khống chế! Klein con ngươi vừa co lại, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền phát hiện một đạo mặc đến gối áo khoác màu đen, mang theo cùng màu tơ lụa mũ phớt thân ảnh hai bước bước đến Hood. Eugen trước mặt, đem trong tay đặc chế súng lục nâng lên, chống đỡ đầu của đối phương.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Dunn. Smith bóp cò năm phát liền, Hood. Eugen đầu một chút căng phồng lên đến, tựa như dưa hấu từ chỗ cao rơi xuống tại mặt đất, đỏ, trắng như mưa to vẩy hướng về phía gian phòng mỗi một góc.

	Hắn đoạt tại Hood. Eugen triệt để mất khống chế phía trước giải quyết đối phương!

	Gần tại năm mươi centimet bên trong Klein trên người trên mặt tràn đầy huyết điểm cùng chỗ bẩn, hắn kinh ngạc nhìn qua Dunn. Smith, chỉ cảm thấy đội trưởng giờ khắc này là như thế soái khí.

	Chỉ cần không nói ký ức, đội trưởng vẫn là vô cùng đáng tin cậy. . . Hắn từ trong đáy lòng ca ngợi một câu.

	"Xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Dunn thu hồi súng lục, xem Hood. Eugen gần như không đầu thi thể chậm rãi ngã oạch.

	Klein vừa muốn tổ chức ngôn ngữ trả lời, đã nhìn thấy bộ thi thể kia tại mấy hơi thở biến thành một bãi màu máu thịt nát cùng đắp lên phía trên bệnh viện tâm thần đồng phục bệnh nhân, tựa hồ ngay cả cơ bản nhất kết cấu đều thảm tao phá hư.

	Hood. Eugen thi thể rất nhanh chỉ còn lại một chút hoàn chỉnh sự vật, một là mấy chục mai lóe ra màu đen tia sáng lân phiến, hai là hắn nhiễm lên lam nhạt, trở nên óng ánh trái tim.

	Này trái tim lưu chuyển lên như mộng ảo sắc thái, như là kim cương tiếp nhận ánh đèn chiếu rọi.

	Nó khi thì khiến người yên tĩnh, khi thì khiến người nóng vội, khi thì chế tạo căng cứng, khi thì sản sinh hỗn loạn, nhưng trừ đó ra, cũng không có đặc thù biểu hiện.

	"Đây cũng là có thể khống chế vật phẩm." Dunn cất kỹ súng lục, cầm ra màu đen bao tay, đeo ở tay phải, sau đó nửa ngồi xuống dưới, nhặt lên viên kia óng ánh trái tim.

	Có thể khống chế vật phẩm. . . Cái kia căn cứ đội trưởng trước đó thuyết pháp, cái này có thể làm danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" phối phương chủ yếu vật liệu. . . Nhưng là, đây hay không sẽ khiến vì vậy mà tấn thăng phi phàm giả càng thêm dễ dàng mất khống chế? Klein cầm ra khăn, lau sạch lấy trên mặt cùng trên người huyết điểm vết bẩn, cũng thu hồi bộ kia đặc chế bài Tarot, làm sạch sẽ bọn chúng mặt ngoài.

	Hắn nhìn hướng mặt đất, hiếu kì hỏi:

	"Những cái vảy màu đen này lại thuộc về vật phẩm gì?"

	"Đây là lây dính nhất định phi phàm lực lượng vật liệu, có thể dùng đến chế tạo một chút hiệu quả bền bỉ vật phẩm, tỉ như, chúng ta đạn săn ma, chỉ cần vượt qua ba tháng, tổn thương tử linh đẳng quái vật năng lực liền sẽ rõ rệt hạ xuống, chỉ còn lại chất liệu bản thân có được một điểm săn ma đặc tính, nếu như dùng tương tự vảy màu đen làm vật liệu, hiệu quả thời gian duy trì đem đạt tới một năm thậm chí hai năm trở lên, hơn nữa hiệu quả bản thân cũng sẽ càng tốt hơn , đương nhiên, bởi vì đặc tính vấn đề, những cái vảy màu đen này hiển nhiên cũng không thích hợp dùng để chế đạn săn ma." Dunn vừa giảng giải vừa từ Klein trong tay tiếp nhận trang giấy, gói kỹ viên kia lam nhạt trái tim, gói kỹ vảy màu đen.

	"Tựa như là siêu phàm giống loài trên thân có thể dùng để làm ma dược tài liệu chính bên ngoài bộ vị?" Klein nêu ví dụ hỏi lại.

	Dunn đứng thẳng người, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Mất khống chế liền thật trở thành quái vật. . . Klein thở dài, thừa dịp gian phòng như cũ bị bức tường linh tính bịt kín, nhanh chóng đem trước đó tao ngộ giảng thuật ra:

	"Ta tại cùng Hood. Eugen linh câu thông thời điểm, từ tâm trí của hắn phương diện thấy được cùng loại Chân Thực Tạo Vật Chủ cái bóng, nhưng cùng chủ lưu khác biệt, không phải bị dây xích buộc chặt, treo ngược Cự Nhân, cũng không phải con mắt sau tấm màn u tối, mà là cùng đội trưởng ngươi tại Hanas. Van Sant trong mộng nhìn thấy tương tự."

	Hanas. Van Sant là Cực Quang hội thành viên, bởi vì Selina nhìn lén hắn chú văn cũng tiến hành hoàn chỉnh "Ma kính xem bói", dẫn đến hắn tao ngộ trực đêm giả điều tra.

	Mà Dunn. Smith tại giấc mộng của hắn trong nhìn thấy một bộ tiếp cận Chân Thực Tạo Vật Chủ nhưng lại cùng đối phương lưu truyền rộng rãi hình tượng khác biệt hình ảnh, kết quả một thụ thương, một quỷ dị tử vong.

	Đối với trước đó phát sinh sự tình, tại Hood. Eugen lật ra "Người treo ngược" lá bài Tarot này thời điểm, Klein kỳ thật liền có chỗ đoán trước, nhưng không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy biểu hiện, đương nhiên, này thuộc về gián tiếp tiếp xúc, không có cách nào cùng hắn trực tiếp "Dòm ngó Vĩnh Hằng Liệt Dương" so sánh, xấu nhất kết cục cũng chính là chịu chút thương, hoặc là bị một chút ô nhiễm.

	Nghe thấy Klein miêu tả, Dunn biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng.

	Hắn hơi nhíu lên lông mày, trầm thấp nói ra:

	"To lớn Thập Tự giá, màu đen đinh sắt, trần như nhộng phủ đầy vết máu nam nhân treo ngược?"

	"Ta không có xem quá rõ ràng, đây cũng là ta không có bị thương tổn nguyên nhân, ta chỉ chú ý tới to lớn Thập Tự giá cùng hư hư thực thực bị treo ngược bóng người." Klein uyển chuyển hồi đáp.

	Hắn lúc ấy chỉ lo "Chạy trốn" . . .

	Dunn phảng phất tại suy nghĩ gật đầu nói:

	"Ranlus thăm Hood. Eugen sự tình cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có quan hệ? Cùng Cực Quang hội có quan hệ?"

	Klein vội vàng đem thông linh lúc đối thoại cùng nhìn thấy hình ảnh từ đầu chí cuối miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	". . . Ranlus dùng để dụ hoặc Hood. Eugen chính là 'Đóng vai pháp', là cái gọi là một điểm bất hủ thần tính, nhưng ta không thể lý giải hắn tại sao muốn nói đây là xấu nhất thời đại, cũng là tốt nhất thời đại, ân, có lẽ, đây chính là 'Thầy lừa bịp' đặc hữu nói chuyện phong cách?"

	". . . Hood. Eugen cung cấp trợ giúp liên quan đến âm trầm, hắc ám tế đàn. . . Ta hoài nghi Ranlus đang mưu đồ chuyện đáng sợ gì. . ."

	Nói nói, trong lòng của hắn khẽ động nói:

	"Đội trưởng, ngươi còn nhớ rõ kia phong thư viết cho z tiên sinh sao? Ta bắn giết vị kia Cực Quang hội thành viên trên người lá thư!"

	"Hắn tại trên thư nói , chờ đến thời cơ phù hợp, tựa như là cái gì ngày hủy diệt giáng lâm, hắn đem hướng cái gọi là chủ kính dâng thành phố Tingen toàn bộ cừu non. Đây hay không sẽ cùng Ranlus mưu đồ sự tình có quan hệ?"

	"Ranlus có thể hay không chính là Cực Quang hội z tiên sinh?"

	Dunn. Smith cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

	"Ta cũng không cho rằng như vậy, Ranlus không phải là z tiên sinh, bằng không hắn sẽ không ở làm Cực Quang hội chính sự lúc, còn thiết lập hư giả sắt thép công ty, lừa gạt tiền tài của người khác, này lại khiến hắn nhiệm vụ chủ yếu tràn ngập biến số, ân, sắt thép công ty vận hành có chút ngoài ý muốn, liền sẽ để hắn bại lộ tại cảnh sát cùng chúng ta trong mắt, không thể không thoát đi Tingen, gián đoạn mưu đồ."

	"Đương nhiên, nếu như hắn là một từ đầu đến đuôi tên điên, kia làm ra bất cứ không hợp logic sự tình đều là bình thường."

	"Nhưng từ hắn bố trí âm mưu, không chút hoang mang cuốn đi kim tiền tỉnh táo cùng xảo trá xem, hắn cũng không phải thật sự là tên điên."

	"Cho nên ta cho là hắn không phải Cực Quang hội z tiên sinh, đương nhiên, hắn xác thực rất có thể liên quan đến lá thư này bên trên nhắc tới sự tình, hướng cái gọi là chủ kính dâng thành phố Tingen toàn bộ cừu non sự tình."

	Nói đến đây, Dunn dừng lại một chút, thong thả tới lui hai bước nói:

	"Chuyện này có lẽ khá là nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải một lần nữa điều tra Ranlus, tranh thủ có thể tìm tới một chút manh mối, ân, chúng ta xử lý hiện trường, che giấu nơi này vết tích, làm cho tất cả mọi người đều biết Hood. Eugen chết rồi, nhưng lại không cách nào làm rõ là ai giết, dùng cái này khiến Tâm Lý Luyện Kim hội hoặc là cái khác chú ý bệnh viện tâm thần phi phàm giả nhảy ra, bọn họ nói không chừng biết chút gì."

	"Ranlus lừa gạt án hoặc là còn tại sở cảnh sát nơi đó, hoặc là đã chuyển đến 'Đại phạt giả' trong tay, chúng ta lấy điều tra Cực Quang hội lúc đạt được manh mối làm lý do, tham gia vụ án này, cùng 'Đại phạt giả' hợp tác, cùng 'Cơ Giới chi tâm' hợp tác, tập trung thành phố Tingen lực lượng, cẩn thận bài tra Ranlus tương quan người cùng vật, khi tất yếu, hướng Backlund giáo khu, hướng Thánh Đường, thỉnh cầu viện trợ!"

	Sau khi nói xong, Dunn nghiêng đầu, nhìn hướng Klein, châm chước hạ nói:

	"Ngươi có gì cần bổ sung sao?"

	Đội trưởng, đều bị ngươi nói xong. . . Klein trịnh trọng lắc đầu:

	"Không có!"

	Hắn nắm chặt thời gian, mượn nhờ còn chưa thu thập đơn sơ tế đàn, sử dụng nghi thức ma pháp thanh trừ một chút cần thiết vết tích, bảo đảm dưới tình huống bình thường không ai có thể điều tra ra chính mình cùng đội trưởng xử lý Hood. Eugen.

	Sau đó, hắn thu hồi vật liệu, dập tắt ngọn nến, giải trừ bức tường linh tính, cùng Dunn. Smith cùng một chỗ vô thanh vô tức rời đi phòng bệnh, lật ra bệnh viện tâm thần.

	"Ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Dunn đứng ở không có đèn đường tường vây trong góc , ấn xuống màu đen tơ lụa mũ phớt nói, " rất nhiều chuyện ngày mai mới có thể khai triển."

	"Được rồi." Klein cũng không phải là một ngày chỉ dùng ngủ hai đến ba giờ thời gian kẻ không ngủ, lúc này cáo từ rời đi, cưỡi chờ đợi tại cách đó không xa trực đêm giả đội ngũ chuyên chúc xe ngựa hướng phố Thủy Tiên Hoa trở về.

	Hắn tiến vào toa xe trước, quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy đội trưởng như cũ đứng tại kia phiến liền ánh trăng đều bị ngăn trở trong bóng tối, tựa hồ đang lẳng lặng suy nghĩ cái gì.

	Rạng sáng đường phố quạnh quẽ không người, xe ngựa nhanh chóng lao vụt, khi thì đi thẳng, khi thì rẽ ngoặt.

	Klein đang tại suy nghĩ Ranlus sự tình, tinh thần đột có hoảng hốt.

	Hắn trông thấy trước mắt sắc thái trong nháy mắt trở nên nồng đậm, đỏ càng đỏ, đen càng đen, tựa như một bộ trừu tượng tranh sơn dầu.

	Bốn phía hết thảy trì hoãn xuống tới, xe ngựa phảng phất tiến vào quỷ dị thế giới bên trong.

	Klein xoát nắm "Dương Viêm phù chú", cũng rút ra súng lục ổ quay.

	Đúng lúc này, một to lớn bạch cốt bàn tay xuyên thấu cửa sổ xe ngựa duỗi vào, vứt xuống gấp gọn lại giấy viết thư.

	Theo bàn tay này rút về cùng biến mất, tranh sơn dầu tràng cảnh bỗng nhiên khôi phục bình thường, xe ngựa y nguyên bình ổn đi chạy tại trên đường phố.

	". . . Thật đúng là lấy bí ẩn phương thức a. . ." Klein sững sờ nhìn qua dưới chân giấy viết thư, khóe miệng co giật một chút.
Kết chương.