Chương 576 : Pháp Thiên Tượng Địa.
Thời gian kế tiếp.

	Bộ Phàm cuối cùng là thể nghiệm đến cái gì gọi là vui sướng cùng đau khổ cùng tồn tại.

	Bởi vì cũng không lâu lắm, trong đầu hắn đột nhiên điên cuồng vang lên từng đợt hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	【 Khổ Minh Trí gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 6000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 Lư Hán gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 5000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 trương Shaka vào Bất Phàm tông, ban thưởng: 2000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	......

	Vừa mới bắt đầu Bộ Phàm còn có chút tiểu kích động.

	Đừng nhìn mấy trăm hơn ngàn vạn điểm kinh nghiệm xem ra thiếu một chút, nhưng lượng thật sự nhiều a.

	Nhưng qua nửa canh giờ.

	Bộ Phàm liền cao hứng không nổi.

	Bởi vì trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng nghỉ vang lên, không ngừng tái diễn câu nói kia, ai ai bái nhập Bất Phàm tông, ban thưởng lại là bao nhiêu điểm kinh nghiệm.

	Hắn hận không thể đem hệ thống nhắc nhở âm thanh cho quan.

	Nhưng ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực lại là tàn khốc.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Thanh thuộc tính bên trong không có yên lặng công năng này a.

	Dần dần, Bộ Phàm từ trước đó tiểu kích động, đến bây giờ một mặt sầu khổ chi sắc.

	Trước kia có bao nhiêu ưa thích hệ thống nhắc nhở âm thanh, cái kia bây giờ liền sâu bao nhiêu ác thống tuyệt.

	Tại thời khắc này, Bộ Phàm cuối cùng là minh bạch cái gì gọi là vui sướng cùng đau khổ cùng tồn tại.

	Mà một màn này dĩ nhiên là rơi vào quét dọn vệ sinh Tiểu Mãn trong mắt.

	Lần thứ nhất.

	Tiểu Mãn vừa mới quét dọn nhà chính lúc đi ra.

	Trong viện đầu kia cá mặn một mặt vui sướng kích động bộ dáng, giống như được đến bảo bối gì tựa như.

	Lần thứ hai.

	Tiểu Mãn đem quần áo lấy ra trong viện phơi nắng.

	Trong viện đầu kia cá mặn nằm tại trên ghế trúc, đột nhiên một mặt sinh không thể luyến, ánh mắt ảm đạm vô quang, phảng phất đối nhân sinh tuyệt vọng.

	Trong vòng một ngày từ đại hỉ cực đau khổ.

	Đầu này cá mặn đến cùng kinh lịch sự tình gì?

	Tiểu Mãn cầm cái chổi, ở dưới mái hiên, mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu thần sắc, nhìn qua đầu này cá mặn nhất cử nhất động.

	Không đúng.

	Kém chút quên.

	Con cá này, không đúng, người này là cha nàng!

	Ừm!

	Muốn hay không hảo tâm đi qua hỏi một chút chuyện gì xảy ra?

	Nàng cũng không phải quan tâm nàng cái này cha.

	Nàng chẳng qua là cảm thấy nếu là nàng cái này cha choáng váng, mẹ nàng khẳng định sẽ rất thương tâm, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo liền sẽ biến thành không có cha hài tử.

	Nhưng nàng lại làm như thế nào hỏi đâu?

	Chẳng lẽ muốn hỏi.

	Ngươi có phải hay không gặp khó khăn gì?

	Không được.

	Này không phù hợp nàng thiết lập nhân vật.

	Vẫn là đi lên trước, uy, ngươi suy nghĩ cái gì?

	Này lại sẽ không không thích hợp?

	Cảm giác ngữ khí quá lạ lẫm quá cứng ngắt.

	Ngay tại Tiểu Mãn xoắn xuýt làm như thế nào hỏi lúc, Bộ Phàm trong đầu mặc dù một mực vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh, nhưng vẫn là có thể nghe thấy Tiểu Mãn trong lòng nói.

	Nha đầu này chính là như vậy.

	Rõ ràng nghĩ quan tâm người, lại luôn bày ra một bộ không tình nguyện không cao hứng bộ dáng.

	Cuối cùng, Tiểu Mãn thở sâu, đi lên trước, "Cha, ta muốn hỏi ngươi..."

	Không đợi Tiểu Mãn nói xong, Bộ Phàm trả lời trước nói: "Nếu ngươi muốn biết, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ta sẽ cứu mẹ ngươi!"

	"A?"

	Tiểu Mãn một mặt ngốc trệ.

	Đột nhiên có chút phản ứng không kịp.

	"Cha, ngươi nói cái gì? Cái gì ta sẽ cứu mẹ ngươi?"

	"Ngươi vừa mới không phải muốn hỏi ta, ngươi cùng mẹ ngươi rơi vào trong sông, ta sẽ cứu ai sao? Câu trả lời của ta là cứu mẹ ngươi, bởi vì ngươi là Trúc Cơ kỳ tu sĩ biết bay, mẹ ngươi sẽ không!"

	"Mà lại, mẹ ngươi cũng không biết bơi!"

	Bộ Phàm hai tay ôm ngực, thần sắc phá lệ chân thành nói.

	"Ta nơi nào là hỏi cái này a!"

	Tiểu Mãn trắng nõn gương mặt xinh đẹp tức giận đến đỏ lên.

	"Không phải hỏi cái này a, chẳng lẽ ngươi là muốn hỏi ta đòi tiền? Vậy ta không có tiền, tiền đều tại mẹ ngươi cái kia!" Bộ Phàm nhún nhún vai, một bộ lực bất tòng tâm bộ dáng.

	"Ta cũng không phải hỏi ngươi đòi tiền!"

	Tiểu Mãn nghiến răng nghiến lợi, nàng đường đường giả đan cảnh giới, muốn những cái kia thế tục tiền làm cái gì.

	"Không phải hỏi rơi vào trong sông vấn đề, cũng không phải đòi tiền, chẳng lẽ..."

	Bộ Phàm đột nhiên một mặt cổ quái nhìn về phía Tiểu Mãn, "Chẳng lẽ ngươi muốn hỏi có hay không ái.."

	"Ngươi chớ cùng ta nói chuyện, ta muốn đi Tiểu Bạch tắm rửa!"

	Tiểu Mãn mặt không biểu tình, nổi giận đùng đùng một phát bắt được Tiểu Bạch Lư cái đuôi, kéo lấy hướng hậu viện đi.

	Mặc dù không nghe xong câu nói kế tiếp, nhưng nàng có dự cảm nàng cái này cha câu nói kế tiếp khẳng định không phải cái gì tốt.

	Sớm biết liền mặc kệ hắn.

	"Đói đói đói!"

	Tiểu Bạch Lư mở to chờ đợi ánh mắt nhìn qua Bộ Phàm, phát ra từng tiếng tê minh.

	Mặc dù Bộ Phàm nghe không hiểu Tiểu Bạch Lư nói cái gì, nhưng nghĩ đến hẳn là hai chữ kia.

	"Chẳng phải tắm rửa, lại không phải muốn làm thịt ngươi, đừng kêu đến cùng giết lừa tựa như! !"

	Kèm theo Tiểu Mãn líu lo không ngừng, cùng Tiểu Bạch Lư "Đói đói đói" tê minh, Bộ Phàm dở khóc dở cười , có vẻ như để Tiểu Bạch Lư tắm rửa, cùng giết lừa không có gì khác biệt.

	Kỳ thật, lấy Tiểu Mãn tu vi muốn tuỳ tiện kéo lấy Tiểu Bạch Lư đi là không thể nào.

	Nhưng không có cách, vì dỗ tiểu bối vui vẻ!

	Ngày kế.

	Trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh căn bản là không có ngừng qua.

	Mà này một vang chính là ước chừng ba ngày công phu.

	Ba ngày này.

	Bộ Phàm đừng đề cập có bao nhiêu gian nan.

	Hắn không rõ ràng ba ngày qua này có bao nhiêu người gia nhập Bất Phàm tông.

	Nhưng ba ngày qua này, đầu óc hắn không đơn giản chỉ là nhắc nhở ai ai bái nhập Bất Phàm tông, còn có kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	Đi qua chuyện này sau, Bộ Phàm cảm thấy cho dù nghe tới tu vi thăng cấp tiếng nhắc nhở, cũng sẽ không cao hứng.

	Bởi vì hắn đã đối tiếng nhắc nhở sinh ra chán ghét phản cảm.

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Đại Thừa đại viên mãn tu sĩ, ban thưởng đại thần thông: Pháp Thiên Tượng Địa 】

	【 Pháp Thiên Tượng Địa: Thi triển này thần thông, có thể hóa thân thành thiên địa quy tắc, ngưng tụ một tôn thân thể đỉnh thiên lập địa Thiên Địa Pháp Tướng. Thiên Địa Pháp Tướng theo thi pháp giả thực lực tăng trưởng mà phát sinh biến hóa 】

	Bộ Phàm một cái giật mình, toàn thân lập tức tinh thần tỉnh táo, quét qua trước đó đồi phế.

	Vừa mới hắn nói cái gì ấy nhỉ?

	Đối hệ thống nhắc nhở âm thanh sinh ra chán ghét rồi?

	Cái này sao có thể!

	Như loại này mỹ diệu âm thanh mặc kệ nghe mấy lần, hắn đều vui lòng.

	Bất quá, để Bộ Phàm không nghĩ tới chính là lần này thăng cấp ban thưởng thế mà là đại thần thông.

	"Có thể ngưng tụ một tôn thân thể đỉnh thiên lập địa Thiên Địa Pháp Tướng?" Bộ Phàm nhiều hứng thú, "Cũng không biết ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng là thế nào?"

	Bộ Phàm có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn xem hắn Thiên Địa Pháp Tướng là dạng gì.

	Mặc dù tiểu trấn không cách nào thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng Thiên Diễn Không Gian có thể a.

	Bộ Phàm không nói hai lời hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	"Cha!"

	Ngay tại Bộ Phàm biến mất không bao lâu, Tiểu Mãn từ trong nhà đi ra, muốn cùng Bộ Phàm nói một chút lời nói.

	Dù sao, ba ngày qua này, nàng ẩn ẩn cảm giác nàng cái này cha giống như gặp phiền toái gì vậy.

	Nhưng nàng vừa ra tới, liền gặp nguyên bản Bộ Phàm nằm vị trí bây giờ không có một ai.

	Tiểu Mãn ngây ngốc một chút.

	Thật vất vả nghĩ kỹ như thế nào an ủi người.

	Thế nhưng là người hết lần này tới lần khác không biết chạy đi đâu, Tiểu Mãn rỗng ruột bên trong đột nhiên cảm giác không lảm nhảm lảm nhảm.

	"Cũng không biết chạy đi đâu rồi? Được rồi, không để ý tới hắn!"

	Tiểu Mãn hừ nhẹ một tiếng, có chút tức giận xoay người, nâng cao thường thường bộ ngực, liền hướng trong phòng đi đến.

	Có thể đi không có mấy bước, nàng lại ngừng lại.

	Tĩnh lặng một lát.

	Quay đầu nhìn qua tấm kia không có một ai ghế trúc.

	"Cha sẽ đi nơi nào?"
Kết chương.