Chương 09: Xác thực đáng chết 

	Thời gian, tại u u tiếng đàn cùng nói chuyện phiếm trong lặng lẽ chạy đi, trong nháy mắt liền đi qua hai ngày.

	Vào lúc giữa trưa, treo đầy hồng sa tua cờ hoa mỹ trong khuê phòng, chính phiêu đãng như có như không mịt mờ hơi khói.

	Diêm tam nương lười biếng ngồi dựa vào phủ lên lụa đỏ trên giường êm, híp mắt nhìn phía dưới chính tại hồi báo nho nhã nam tử trung niên —— toà này phủ đệ chủ nhân chân chính, Quan Nam quận quận trưởng 'Phồn bá kỳ' .

	"... Liên quan tới Lâm Lan tình báo, cứ như vậy nhiều." Phồn bá kỳ trầm giọng nói.

	Diêm tam nương ừ một tiếng, lại liếc qua đứng tại phồn bá kỳ bên cạnh Phồn Thanh Dao, bỗng nhiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói ra: "Các ngươi này đối cha con, tựa hồ đối với ta tìm hiểu Lâm Lan tin tức, có chút bất mãn? Cũng bởi vì hắn cứu được các ngươi một nhà?"

	Phồn bá kỳ hít sâu một hơi, nói ra: "Ngài đa tâm, này Lâm Lan nếu như sư coi trọng người, ngài muốn hắn tình báo, nên cũng không phải là vì hại hắn."

	"Hừ." Diêm tam nương hừ lạnh một tiếng.

	Phồn bá kỳ bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, liền vô lực ngã trên mặt đất, gắt gao che lấy trái tim, thân thể co ro cong thành con tôm một dạng, khuôn mặt phát tím, trong cổ họng càng là phát ra thống khổ gào thét, trên mặt đất không ngừng run rẩy run rẩy.

	"Cha!" Phồn Thanh Dao vội vàng giữ chặt phồn bá kỳ, lập tức quỳ xuống, lo lắng đối Diêm tam nương dập đầu nói: "Phu nhân, van cầu ngài bỏ qua cho ta cha đi."

	Diêm tam nương mặt không biểu tình nhìn xem phồn bá kỳ trên mặt đất thống khổ run rẩy, lại qua một hồi lâu, nàng mới gảy ngón tay một cái, một đạo kình khí vô hình đánh vào phồn bá kỳ thể nội.

	Phồn bá kỳ thân thể cứng đờ, này mới khôi phục bình thường, phảng phất đang quỷ môn quan đi qua một dạng, sắc mặt trắng bệch, toàn thân là mồ hôi, nhưng vẫn là giãy dụa lấy đứng người lên.

	"Đừng tưởng rằng kia Lâm Lan thay các ngươi mở miệng, các ngươi một nhà tựu tự do." Diêm tam nương lạnh như băng nói: "Ta nếu là nguyện ý, tùy thời đều có thể muốn cả nhà các ngươi người mệnh."

	Nàng vừa nhìn về phía Phồn Thanh Dao, nhàn nhạt nói: "Ngươi mới vừa nói, kia Lâm Lan cứu các ngươi một nhà nguyên nhân, chỉ là bởi vì phồn bá kỳ quản lý có phương, bởi vì hắn là cái quan tốt, tựu thuận tay giúp? Thế nhưng là thật?"

	Phồn Thanh Dao thấp giọng nói: "Có toàn tâm chi cổ biện tâm tư ta, ta lại sao dám lừa gạt phu nhân?"

	Diêm tam nương biết nàng không có nói láo, liền lại hỏi: "Cũng bởi vì cái này?"

	Phồn Thanh Dao trầm mặc một chút, lại nói ra: "Lâm công tử nói, người tốt coi như không có hảo báo, cũng không nên là như vậy kết cục."

	"A..."

	Diêm tam nương cười nhạo một tiếng, "Này Lâm Lan từ mười mấy tuổi lúc liền bắt đầu đi lừa gạt, hắn Lâm gia đời đời kiếp kiếp cũng đều là giang hồ phiến tử, dạng này người, xem xét chính là dối trá tiểu nhân, mà lại kia lão ma đầu cuộc đời thích nhất tra tấn kia chút cổ hủ người chính nghĩa, hắn chân truyền đệ tử lại có thể là người tốt lành gì? Hắn liền này chủng thoại cũng nói được, không khỏi cũng quá dối trá."

	Nàng lại hỏi: "Này Lâm Lan còn nói qua cái gì đặc biệt thoại sao?"

	Phồn Thanh Dao một chút do dự, nói ra: "Lâm công tử cũng hiểu sơ âm luật, kia thiên thính ta đánh thập diện mai phục này thủ khúc, hắn dĩ nhiên cũng biết, nhưng lại không biết khúc danh, này hai ngày còn cố ý cùng ta tán gẫu qua không ít liên quan tới sơ đại quốc sư sự tình."

	"Từ tình báo đến xem, hắn vì đi lừa gạt, xác thực cùng vui lên sư học qua âm luật... Nhàm chán phàm nhân." Diêm tam nương khẽ lắc đầu, đạm mạc nói: "Xem ra, hắn bất quá là một cái thiên tư không sai, vừa lúc bị kia lão tạp mao chọn trúng phàm nhân mà thôi."

	Phồn Thanh Dao cúi đầu đứng ở một bên, không nói một lời.

	Nàng biết, toàn tâm chi cổ chỉ có thể căn cứ tim đập của nàng huyết dịch, phân rõ nàng lời nói là thật là giả, nhưng nếu là nói ít cái gì, toàn tâm chi cổ cũng vô pháp phân rõ.

	Cho nên ——

	Nàng không nói vị kia Lâm công tử đã phát hiện, Diêm tam nương để nàng làm thiếp thân nha hoàn có đặc thù mục đích.

	Nàng cũng không nói mình sở dĩ hội đánh này đầu thập diện mai phục, là bởi vì Lâm công tử nói hắn muốn giết một cái ác nhân, cứ việc nàng không biết Lâm công tử đến cùng muốn giết ai, nhưng nàng không muốn nói cho Diêm tam nương.

	Bởi vì... Nàng cảm thấy Lâm công tử cùng trong tình báo nói không giống nhau, mặc dù làm người là lãnh đạm chút,

	Nhưng đích thật là tốt nhân tài đúng.

	"Kia lão tạp mao rất xem trọng cái này Lâm Lan, như thân sinh..."

	Diêm tam nương hơi hơi nheo mắt lại, âm thầm suy nghĩ: "Nếu là chân truyền đệ tử, chắc hẳn sẽ đem âm nguyệt phù pháp cũng truyền thụ cho hắn... Nếu là có thể từ chỗ của hắn giải hết âm nguyệt phù, có lẽ ta không cần bỏ qua như vậy nhiều, cũng có thể trùng hoạch tự do..."

	Nàng liếc qua Phồn Thanh Dao, hỏi: "Ngươi cùng kia Lâm Lan chung đụng này hai ngày, nhưng có nhìn ra hắn thích gì sao? Vinh hoa phú quý? Hoặc là sắc đẹp?"

	Phồn Thanh Dao nao nao, suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói: "Tốt giống đều không có, Lâm công tử này hai ngày chưa hề chạm qua ta, cho dù ta phục thị hắn rửa mặt mặc quần áo, hoặc là làm ấm giường, hắn đều không đối ta nổi lên ý định, ban đêm cũng là để ta tại sát vách phòng bên cạnh nghỉ ngơi, về phần vinh hoa phú quý... Ta cũng không rõ lắm."

	Diêm tam nương nghe vậy suy tư nửa ngày, lập tức nhàn nhạt nói: "Hắn bị quyền quý quan lại như vậy ức hiếp, tại ngục trong chờ đợi hai tháng, đói đến da bọc xương, chắc hẳn ngục trong thời gian cực khổ, hắn tự nhiên sẽ không cam lòng lại làm phàm nhân rồi, mà kia lão tạp mao công pháp điện cơ, nếu là thuần dương chi thân, liền có thể đi càng ổn định chút, hắn không có đụng ngươi, nên chính là nguyên nhân này..."

	"Xem ra, hướng đạo chi tâm có chút kiên định a..."

	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng đã biết phải nên làm như thế nào.

	...

	Mấy canh giờ sau, đã là đang lúc hoàng hôn, sắp tối tối tăm, ráng chiều mang mang.

	Quận thủ phủ trong chính sảnh, sớm đã là minh nến đốt cao, từng dãy ánh đèn chiếu rọi phía dưới, lộ ra toàn bộ trong thính đường đều phá lệ sáng tỏ.

	Trên bàn cơm, Diêm tam nương tiếu dung thân thiết đứng tại Lâm Lan bên cạnh, cầm bầu rượu lên vì Lâm Lan rót rượu, cười nói ra: "Sư huynh này hai ngày đều tại húp cháo ăn chay, thân cũng nuôi rất nhiều, đêm nay ta để phòng bếp làm phong phú chút, cũng có chút dược thiện, có thể giúp sư huynh bồi bổ một hai, sư huynh cần phải ăn nhiều chút a."

	Lâm Lan nhìn thoáng qua chén rượu, nhẹ nhàng đẩy ra, lắc đầu nói: "Không yêu uống rượu."

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, sư huynh dùng bữa là được." Diêm tam nương cười nói.

	"Được." Lâm Lan lại liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Phồn Thanh Dao, nói ra: "Thanh dao, ngươi cũng chưa ăn cơm, ngồi xuống đi."

	Phồn Thanh Dao nao nao, do dự một chút, lại là có chút không dám.

	"Sư huynh để ngươi ngồi, ngươi tựu ngồi, nhìn ta làm gì?" Diêm tam nương cố ý xụ mặt nói ra: "Hiện tại ngươi là sư huynh nha hoàn, cũng không phải ta, không cần nhìn ta sắc mặt."

	Phồn Thanh Dao này mới tại Lâm Lan bên cạnh ngồi xuống.

	Mà Diêm tam nương lại là không hề ngồi xuống, chỉ là có chút ân cần vì Lâm Lan gắp thức ăn giới thiệu, đồng thời một thoại hoa thoại tán dương.

	Đợi một bữa cơm ăn xong, Lâm Lan lau miệng, ngẩng đầu nhìn về phía Diêm tam nương, hỏi: "Này hai ngày đều chưa thấy qua tam nương, đêm nay đột nhiên này ân cần, tam nương là có chuyện gì a?"

	"Sư huynh đây là đâu?" Diêm tam nương khẽ cười nói: "Sư tôn hắn lão nhân gia trước khi đi nhờ ta hảo hảo chiếu cố ngươi, này hai ngày ta bận bịu tu luyện, vừa lúc đến khẩn yếu quan đầu, không thể tới lúc phụng dưỡng sư huynh, trong lòng có nhiều hổ thẹn, cho nên một màn này quan, tựu tranh thủ thời gian tới."

	"Không có chuyện gì là được." Lâm Lan nhẹ gật đầu, liền đứng người lên, nói với Phồn Thanh Dao: "Thanh dao, mang ta trở về nghỉ ngơi đi."

	Diêm tam nương không khỏi hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ đến hắn như vậy dứt khoát, vội vàng nói: "Sư huynh như vậy về sớm đi nghỉ ngơi, là dự định trở về phòng tu luyện sao?"

	"Ta còn không có bái sư, cũng chưa từng học qua bất kỳ pháp môn." Lâm Lan nhàn nhạt nói.

	"Đây là chuyện sớm hay muộn, lấy sư huynh thiên tư, chắc hẳn tu luyện, nhất định là một đường đường bằng phẳng."

	Diêm tam nương cười nịnh nọt một câu, lập tức lời nói xoay chuyển nói ra: "Bất quá, cái này nhân sinh có bờ, mà tu hành đường lại không bờ, một khi bước lên con đường tu hành, tự nhiên là tiến cảnh càng nhanh càng tốt, sư huynh mặc dù thiên tư cực cao, nhưng đã qua tuổi hai mươi, trừ phi là tu nhân tông bản mệnh thần thông, nếu không tuổi như vậy tu hành, vô luận là tu đạo phật hai tông, vẫn là học ta ma tông chi pháp, đều đã hơi trễ."

	"Chậm?" Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút, nếu là học ma tông chi pháp chậm, kia Ma Thiên Sư vì sao không nói, còn cho là hắn thiên tư cực giai?

	"Nhưng sư huynh chớ có sốt ruột." Diêm tam nương mỉm cười nói: "Tam nương có cái biện pháp, có thể trợ sư huynh tận lực đền bù này một thiếu hụt."

	Lâm Lan đã đoán được tâm tư của nàng, cũng nghĩ nhìn nhìn nàng đến cùng muốn làm sao xử lý, liền thuận nàng thoại nói ra: "A, thật sao? Nói nghe một chút?"

	"Sư huynh xin nhìn."

	Diêm tam nương vung tay áo, trên mặt bàn nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay bình ngọc, trong đó ẩn ẩn có thể thấy được màu đỏ nhạt chất lỏng.

	Nàng mỉm cười nói ra: "Lớn tuổi người tu hành sở dĩ thế yếu, chính là bởi vì Tiên Thiên chi khí theo số tuổi dần dần giảm bớt, nhưng nếu là có này tiên thiên linh máu, liền một lần nữa đền bù Tiên Thiên chi khí, này tiên thiên linh máu, đối với chúng ta tu hành đã lâu người, cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng đối với chưa điện cơ người, lại là tác dụng cực lớn."

	"Tiên thiên linh máu?" Lâm Lan liếc qua, hỏi: "Loại bảo vật này, cũng không thể tùy tiện đưa ta a? Ngươi muốn cái gì?"

	Diêm tam nương nhìn chăm chú lên Lâm Lan, chậm rãi nói: "Tự do."

	Nàng hít sâu một hơi, nói ra: "Sư huynh cũng biết, ta thụ kia âm nguyệt phù nỗi khổ đã lâu, sư huynh thân là sư tôn chân truyền, tương lai tất nhiên có thể được truyền âm nguyệt phù pháp, sư huynh nếu là đáp ứng lập xuống tâm ma huyết khế, tương lai vì tam nương giải hết này âm nguyệt phù, này tiên thiên linh máu liền lập tức Quy sư huynh tất cả, đồng thời tương lai khôi phục tự do thời điểm, tam nương có khác bảo vật đưa lên."

	Lâm Lan ở bên cạnh trên ghế một lần nữa ngồi xuống, đánh giá nàng một chút, chậm rãi hỏi: "Ngươi chỉ muốn thoát khỏi Ma Thiên Sư? Chẳng lẽ ngươi tựu không sợ ta nói cho hắn sao?"

	"Cùng lắm thì lại bị sư tôn tra tấn một lần mà thôi." Diêm tam nương trầm giọng nói: "Nếu là có thể thành, liều lĩnh tràng phiêu lưu này cũng là đáng."

	"Thật sao?" Lâm Lan cười, "Đối đãi ngươi sư tôn trở về, ta đem việc này nói cho hắn, đến lúc đó hắn trực tiếp để ngươi giao ra tiên thiên linh máu, hoặc là lại luyện một phần, không phải liền là rồi?"

	"Sư huynh tâm tư ngược lại là xảo diệu, quả nhiên thích hợp làm ta ma đạo người."

	Diêm tam nương nhẹ giọng cười nói: "Nhưng này tiên thiên linh máu cũng không phải nghĩ luyện thành có thể luyện, ba ngàn hài nhi tâm huyết chỗ rèn luyện ra tinh huyết, làm thuốc dẫn, vẫn chỉ là tiếp theo, mấu chốt là trong đó một mực chủ dược, chỉ lần này một phần, mà lại hiện tại cũng không có chân chính luyện thành, vẫn chỉ là bán thành phẩm, sư huynh nếu là không đáp ứng, ta tức khắc đưa nó hủy đi là được."

	Đứng ở bên cạnh Phồn Thanh Dao, cùng Diêm tam nương sau lưng đông đảo nam sủng nhóm, nghe vậy lập tức biến sắc.

	"Ba ngàn hài nhi tâm huyết?"

	Phồn Thanh Dao sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Diêm tam nương, nhịn không được mở miệng nói: "Khó trách ngươi để ta cha giúp ngươi sưu tập Quan Nam quận sản phụ tin tức, khó trách mấy năm này đột nhiên xuất hiện như vậy nhiều chết yểu hài nhi, nguyên lai là ngươi làm!"

	Nam sủng nhóm cũng lăng lăng nhìn xem Diêm tam nương.

	Hiện tại bọn hắn cuối cùng minh bạch, Diêm tam nương này hai năm thường xuyên ra cửa là đi làm cái gì.

	Nguyên bản bọn hắn coi là nữ ma đầu này chỉ là hỉ nộ vô thường chút,   mà lại tương đối tốt sắc, giết người mặc dù tàn nhẫn, nhưng ba năm này tại phủ thượng cũng liền giết qua hơn mười người mà thôi.

	Nhưng không nghĩ đến... Thế mà còn dính nhiễm ba ngàn danh hài nhi máu tươi?

	Đại Ngu mười chín châu bên trong, Minh Châu xem như có chút nơi phồn hoa, Quan Nam quận cũng thuộc về Minh Châu bên trong cư dân rất nhiều địa phương, chiếm cứ toàn bộ Minh Châu gần như một phần mười nhân khẩu.

	Lớn như vậy Quan Nam quận, chừng mấy triệu người, nhưng hàng năm có thể thành công sống đến ra đời hài nhi, chỉ sợ cũng tựu một hai vạn.

	"Phải thì như thế nào?"

	Diêm tam nương lạnh như băng liếc Phồn Thanh Dao một chút, đạm mạc nói: "Ba năm cũng liền ba ngàn hài nhi chết yểu, so sánh toàn bộ Quan Nam quận mấy năm này ra đời mấy vạn hài nhi, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, liền nhân tông tính thiên các cùng tuần tra ti cũng không từng phát hiện, làm gì để ý?"

	Nếu không phải Lâm Lan tại tràng, Phồn Thanh Dao dám này nói chuyện cùng nàng, nàng đã sớm niệm quyết để Phồn Thanh Dao hảo hảo cảm thụ một chút toàn tâm cổ thống khổ.

	Về phần bị tại tràng những này người biết được?

	Nàng căn bản không để ý.

	Mọi người ở đây, trừ Lâm Lan, đều không ngoại lệ đều bị nàng xuống toàn tâm cổ, mà Lâm Lan cũng chính là ma tông người, liền xem như Ma Thiên Sư cũng không có khả năng cho phép hắn phản bội.

	Huống hồ, dưới cái nhìn của nàng, này Lâm Lan đã có thể bị Ma Thiên Sư này chủng ma đầu chọn trúng, chắc hẳn cũng không phải người tốt lành gì, há lại sẽ để ý những này?

	"Sư huynh, ngươi xem coi thế nào?"

	Diêm tam nương nhìn về phía Lâm Lan, nói ra: "Chỉ cần ngươi đáp ứng, cùng tồn tại xuống tâm ma huyết khế, tam nương lập tức đem này tiên thiên linh huyết luyện tốt tặng cho ngươi, đủ để đền bù sư huynh tiên thiên nguyên khí thiếu thốn."

	Lâm Lan không nói một lời ngồi ở chỗ đó, trên mặt không có gì biểu tình.

	Trầm mặc nửa ngày, hắn mới mở miệng nói: "Thì ra là thế... Ngươi xác thực đáng chết, này kết cục cũng rất thích hợp ngươi."

	"Hả?" Diêm tam nương ánh mắt lạnh như băng xuống tới.
Kết chương.