Chương 70:: 'Bướng bỉnh' đánh đổi
 
 	Ầm!
 
 	Màu phấn nhạt cánh hoa tung toé, chiến đấu vú em bị Tô Hiểu một cước đá bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, chiến đấu vú em còn sữa Tô Hiểu một khẩu, để tránh khỏi phát động tức tử trạng thái, uất ức đến nàng đều có chút tư duy hỗn loạn.
 
 	Chiến đấu vú em tên là Mục Hoa, một tên yêu thích ngược món ăn em gái.
 
 	Trong biển hoa, Mục Hoa đầu chống đỡ trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay che bụng dưới, trong mắt mỹ đồng đã bị đánh rơi, khôi phục thành màu đen, trong miệng còn nói lảm nhảm cái gì.
 
 	Màu hồng nhạt sương khói từ Tô Hiểu bên ngoài thân phiêu dật ra, này không phải hắn ngoại phóng huyết khí, mà là máu tươi của hắn chính chầm chậm phiêu dật ra, HP lấy mỗi giây 27 điểm tốc độ lướt xuống.
 
 	Mục Hoa sức chiến đấu mạnh đến kinh người, cận chiến có thể cùng Tô Hiểu đánh bất phân cao thấp.
 
 	"Đau chết, có muốn hay không nghiêm túc chút đây, trạng thái một quả nhiên quá thức ăn."
 
 	Mục Hoa trong miệng tự lẩm bẩm, còn duy trì khiến người ta mơ tưởng viển vông tư thế.
 
 	"Quên đi, từ 34 tên rơi đến hơn 3 vạn tên, thực sự quá khó, quả nhiên. . . Ở thế giới bên trong không thể giết đến mất đi lý trí, thế giới trước giết quá mức hỏa, chơi hey a."
 
 	Mục Hoa đứng lên, nàng không thay đổi trạng thái kỳ thực còn có cái nguyên nhân, chính là bị Huyết Vũ bám vào sau, một chọi một lời nói, nàng xác thực không phải là đối thủ của Tô Hiểu, nếu như là trong thế giới nhiệm vụ, nàng hẳn phải chết.
 
 	"Loại năng lực này quả thực trời khắc trị liệu hệ, mà là. . . Thật vô sỉ a!"
 
 	Bị Tô Hiểu một trận đánh đập, cộng thêm Trảm Long Thiểm đao đao vào thịt, Mục Hoa Chuunibyou đại thể khỏi hẳn, mặc dù là lâm thời.
 
 	"Ta chịu thua, ngươi ******* "
 
 	Mục Hoa nghiến răng nghiến lợi mở miệng, miệng nhỏ dường như lau mật.
 
 	【 nhắc nhở: Đối thủ đã bỏ quyền, Liệp sát giả thi đấu thứ tự đã tăng lên đến 36109 tên. 】
 
 	. . .
 
 	Phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu không chuẩn bị tiếp tục xứng đôi đối thủ, mới vừa đối với giao chiến đấu vú em, không chỉ có sức phòng ngự kinh người, các loại năng lực cũng tầng tầng lớp lớp, Tô Hiểu hoài nghi, đối phương là ba thuộc tính, thậm chí bốn thuộc tính đồng thời phát triển Liệp sát giả.
 
 	Không sai, tên kia chiến đấu vú em là Liệp sát giả, điểm ấy mới vừa lúc giao thủ, Tô Hiểu liền mơ hồ nhận ra được, đối phương cũng đồng dạng nhận ra được Tô Hiểu là Liệp sát giả, cũng nói thẳng hỏi dò.
 
 	Kéo có chút mệt nhọc thân thể, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, giấc ngủ là giải trừ mệt nhọc tốt nhất phương thức.
 
 	Ngủ mấy tiếng, Tô Hiểu ăn qua bữa tối sau, đầu tiên là giúp Toa điều trị ẩn tật, liền tiện đường hướng sân thí luyện đi đến.
 
 	Lên cấp cấp sáu sau, Tô Hiểu thu được sân thí luyện mới quyền hạn, Chúng sinh chi địa tầng bốn cùng tầng năm mở ra.
 
 	【 Liệp sát giả đã tiến vào sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. 】
 
 	【 phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức 】
 
 	Tô Hiểu quên hình thức lựa chọn, hướng phía dưới lật xem, rất nhanh sẽ tìm tới 【 Chúng sinh chi địa 】.
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng một: Mỗi giờ cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng bốn: Mỗi giờ cần tiêu hao 350000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng năm: Mỗi giờ cần tiêu hao 500000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng sáu ~ tầng bảy: Không tiến vào quyền hạn. 】
 
 	. . .
 
 	Chúng sinh chi địa tầng ba cùng tầng bốn phí dụng xê xích không nhiều, có thể đến tầng năm sau, phí dụng tăng vọt.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 237 vạn Nhạc Viên tệ, trong đó muốn lưu lại 27 vạn tiếp tế vật tư, còn lại bộ phận cũng có thể vùi đầu vào Chúng sinh chi địa.
 
 	Trải nghiệm quá Chúng sinh chi địa · tầng ba Tô Hiểu, đương nhiên sẽ không không nỡ Nhạc Viên tệ, bởi vậy hắn trực tiếp lựa chọn tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng năm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa làm ra lựa chọn, ý thức của hắn liền một trận mơ hồ, sát người mang theo 【 Khởi Nguyên thạch 】 mơ hồ toả nhiệt.
 
 	Làm ý thức khôi phục lúc, Tô Hiểu toàn thân các nơi truyền đến lạnh giá thấu xương cảm.
 
 	Gió lạnh nghẹn ngào, lông ngỗng tuyết lớn bao phủ, Tô Hiểu đi chân trần đạp ở trên mặt tuyết, chu vi gào thét gió lạnh, tựa hồ cũng có thể đem linh hồn của hắn đông lại.
 
 	'Nhận là đồ lục chi thuật, lưỡi đao đi tới chỗ, không có gì có thể trộm sinh.'
 
 	'Phàm nhân chi nhận, cũng có thể chém giết thần linh.'
 
 	'Thần linh? Nhận dưới vong hồn mà thôi.'
 
 	Tô Hiểu bên tai xuất hiện như có như không âm thanh, hắn nhấc bước đi ở trong gió tuyết, tuy rằng không biết hẳn là đi hướng về nơi nào, nhưng hắn theo bản năng tiến lên, không có nguyên nhân.
 
 	Trong gió tuyết, từng đạo từng đạo trong suốt bóng người xuất hiện, bọn họ cùng Tô Hiểu đồng thời tiến lên.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trở vào bao hơi dài đao, kia mấy trăm đạo trong suốt bóng người cũng làm ra tương đồng động tác.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Tô Hiểu một đao chém ra, hầu như là đồng thời, mấy trăm đạo ánh đao màu xanh lam từ hắn phụ cận chém ra, cuối cùng đều biến mất ở trong gió tuyết.
 
 	Chỉ là chém ra một đao, Tô Hiểu liền trực tiếp thoát lực, cảm giác này, lại như hắn mấy trăm lần chém ra Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ, tuyệt không thể tả.
 
 	500 ngàn Nhạc Viên tệ một giờ, đáng giá!
 
 	. . .
 
 	Sau bốn tiếng rưỡi, Tô Hiểu nằm ở trong gian phòng chuyên môn trên giường, hắn hiện tại liền một ngón tay đều chẳng muốn động, toàn thân tế bào mệt nhọc đến 'Gào thét', hắn từ sân thí luyện, đều là Bố Bố Uông đem hắn thồ trở về.
 
 	Nếu như nói Chúng sinh chi địa · tầng ba là tăng lên đao thuật khai phá tốc độ, kia Chúng sinh chi địa · tầng năm, chính là hoàn thiện đã mở phát đao thuật, từ Thiên Chuy Bách Luyện bên trong tìm kiếm hoàn mỹ xuất đao.
 
 	Trừ bỏ tu hành mấy tiếng sẽ siêu gánh nặng thoát lực, ở Chúng sinh chi địa · trong tầng năm hoàn thiện đao thuật, quả thực chính là mở ra treo vậy.
 
 	Trên thực tế, Chúng sinh chi địa · tầng năm kỳ thực không có khuếch đại như vậy hiệu quả, Tô Hiểu đây là chịu đến 【 Khởi Nguyên thạch 】 bổ trợ, mới có hiệu quả như thế này.
 
 	Dừng lại thời gian chỗ còn lại không có mấy, nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu khôi phục chút khí lực, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra đồng tiền vàng, là 【 Trớ Chú Kim Tệ 】.
 
 	Tô Hiểu thủy chung chưa quên 【 Trớ Chú Kim Tệ 】 có thể vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính, mà ở thế giới hiện thực sau, liền là 【 Trớ Chú Kim Tệ 】 tung ra phản diện, dẫn đến may mắn thuộc tính lâm thời hạ thấp 15 điểm, cũng không quá hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Ngồi dậy sau, Tô Hiểu dùng ngón cái trói lại 【 Trớ Chú Kim Tệ 】, vứt lên.
 
 	Keng ~
 
 	Trớ Chú Kim Tệ cách xa mặt đất 1 mét lúc, bắn hai lần liền ngừng ở giữa không trung, mặt trời, chính diện.
 
 	【 ngươi đã phát động Trớ Chú Kim Tệ tăng thêm hiệu quả. 】
 
 	【 tăng thêm hiệu quả tùy cơ lấy ra bên trong. . . 】
 
 	【 đã lấy ra đến tăng thêm trạng thái 1: Vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính (nhiều nhất có thể phát động một lần). 】
 
 	【 nhắc nhở: Tăng thêm trạng thái giao cho chịu đến yếu ớt quấy rầy (có thể quên). 】
 
 	【 đã không nhìn lần này quấy rầy, cũng đối quấy rầy giả xử lấy cảnh cáo. 】
 
 	【 ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm, Liệp sát giả may mắn thuộc tính đã đạt đến 10 điểm, như lỏa trang may mắn thuộc tính đạt đến 20 điểm, đem thu được đặc hữu khen thưởng. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn thu được vĩnh cửu may mắn thuộc tính tăng thêm lúc, lại bị quấy rầy, cho tới là người phương nào quấy rầy, tạm thời không biết, nhưng từ nhắc nhở đến nhìn, quấy rầy giả có chút nhược gà, chí ít ở Luân Hồi Nhạc Viên phán định bên trong có chút nhược gà.
 
 	. . .
 
 	Hư không, Ainneet.
 
 	Ainneet làm nghỉ phép thắng địa, mỗi ngày lượng người đi ở 500 ngàn trở lên, nhưng nơi này 'Bạch Phong lâm' cùng 'Tinh Không tháp' cũng không có vẻ chen chúc, rốt cuộc nơi này thực sự quá to lớn.
 
 	Làm Diệt Pháp thời đại chiến trường chính một trong, nơi này không chỉ có hùng vĩ di tích, còn có diện tích kinh người nguyên tố ruộng hoa.
 
 	Một tòa ở vào nguyên tố ruộng hoa nghỉ phép bên trong biệt thự, một tên hai con ngươi màu vàng, tóc dài đầy đầu nữ nhân chính co quắp ở trên ghế salông, hơi thở của nàng rất mạnh, nhưng nàng lúc này, dường như bị kinh sợ con thỏ nhỏ.
 
 	"Ta không phải cố ý nha, Diệt Pháp giả được may mắn, ta, ta chỉ là hiếu kỳ."
 
 	Co quắp ở trên ghế salông, thình lình chính là Nữ thần may mắn, nàng lúc này chính run lẩy bẩy, bởi vì, nàng tựa hồ trêu chọc đến một cái nào đó tuyệt không thể trêu chọc tồn tại.
 
 	Oanh!
 
 	Vết nứt không gian hiện ra, từng cây từng cây đen kịt xiềng xích lan tràn ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái bạch tuộc quái từ trước cửa sổ nhảy vào, nhìn thấy chương này quái ngư, Nữ thần may mắn mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Hughogash, cứu. . ."
 
 	Nữ thần may mắn 'Cứu ta' còn chưa hô ra, kia bạch tuộc quái liền cuốn ngược thân thể, trốn so với lúc tới càng nhanh hơn.
 
 	Nữ thần may mắn trắng nõn tay cứng đờ, mắt mang nước mắt nàng nhìn về phía những kia màu đen xiềng xích, những xiềng xích này, bất luận cái gì một cái đều đủ để giết nàng mấy trăm lần.
 
 	"Ta, ta sai rồi."
 
 	Nữ thần may mắn nghiêng đầu, tận lực về phía sau dựa vào, để tránh khỏi chạm được những kia xiềng xích.
 
 	"May mắn, ngươi đối với chúng ta Diệt Pháp giả có cái gì phiến diện à."
 
 	Một đạo toàn thân ánh xanh lấp lóe, thân thể có chút nửa trong suốt bóng người từ vết nứt không gian bên trong đi ra, hắn đạp ở hắc liên trên, đôi tròng mắt kia xem kỹ Nữ thần may mắn.
 
 	"Ngựa, văn. . . Waltz!"
 
 	Nữ thần may mắn miệng nhỏ khẽ nhếch, đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Trở về."
 
 	Có chút thanh âm già nua truyền đến, Marvin · Waltz liếc nhìn Nữ thần may mắn, quay người trở lại vết nứt không gian bên trong.
 
 	"Liền làm chưa từng thấy chúng ta, hiểu không."
 
 	Một đạo toàn thân khói đen quấn bóng người đứng sau lưng Nữ thần may mắn, Nữ thần may mắn đột nhiên cứng đờ, dường như tiểu gật đầu như gà mổ thóc.
 
 	"Đứa nhỏ này dọa sợ, rốt cuộc chỉ là thần linh mà thôi."
 
 	Khói đen quấn bóng người đạp trên hắc liên, đi vào vết nứt không gian bên trong, vết nứt không gian từ từ khép kín.
 
 	Đầy đủ mấy phút, Nữ thần may mắn đều duy trì co quắp thân thể, hai tay ôm đầu gối tư thế, nàng bị dọa sợ, ở nàng trong cả đời, chưa bao giờ có như thế khủng bố trải qua, hai vị Diệt Pháp giả tàn hồn, cộng thêm một vị không biết thân phận, nhưng dị thường khủng bố cường giả, đều đến 'Thăm hỏi' nàng, càng quan trọng chính là, còn có cái nhân vật càng khủng bố hơn khóa chặt nàng.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Nữ thần may mắn khóc thành tiếng, oan ức lại như cái có thể tiện tay quất chết Nguyệt Thần hài tử.
 
 	PS: (chỉ có canh ba, ngày hôm nay vẫn ở hoàn thiện tân thế giới nhỏ cương. )
Kết chương.