Chương 65 : Thương Khê Tặng Phù, Thương Hạ Tặng Đao.
Thông U phong tình thế đã càng ngày càng sốt sắng, Thương Hạ khoảng thời gian này dù là vẫn trốn ở Thương lâu ở trong luyện kiếm, cũng có thể cảm nhận được toàn bộ Thông U phong trên dưới tràn ngập đại chiến trước bầu không khí.

	Thương lâu từ lâu không còn làm ăn, trái lại đem từng xe từng xe dự trữ vật tư hướng ra phía ngoài vận.

	Thương gia đóng tại Thông U phong không phải siêu phàm lực lượng, cũng giao do học viện Thông U tiến hành chưởng khống.

	Không chỉ có là Thương gia, Thông U phong trên cái khác ba gia tộc lớn sản nghiệp, cùng với một ít cái khác bên trong thế lực nhỏ, cũng bắt đầu đem từng cái dự trữ một phần vật tư cùng với không phải siêu phàm lực lượng, không trả giá giao do học viện Thông U tiến hành điều phối.

	Cái này thời điểm không có ai sẽ tính toán cá nhân được mất, một khi Thông U phong thất thủ, tuyệt không chỉ là lui giữ học viện Thông U đơn giản như vậy.

	Bọn họ không chỉ có đem mất đi toàn bộ hai giới chiến vực quyền chưởng khống, mà là toàn bộ Thương Vũ giới đều sẽ đem sẽ bại lộ ở Thương Linh giới trước mặt.

	Đến thời điểm luân hãm nhưng là không chỉ là một cái U Châu, mà là toàn bộ Thương Vũ mười ba châu đều sẽ đem đối mặt ngoại vực xâm lấn uy hiếp.

	. . .

	Thương Tuyền bận rộn đến xoay quanh, nhưng tốt xấu bên người còn có cái Yến Thất cung cấp hắn sai khiến.

	Thương Khắc càng là ngày ấy ở Thương Hạ tĩnh thất ở trong lộ một mặt sau, liền cũng lại chưa thấy hình bóng.

	Toàn bộ Thương lâu ở trong, có vẻ như chỉ có Thương Khê cùng Thương Hạ cô chất hai cái nhất là "Thanh nhàn" .

	Chỉ là Thương Khê cả ngày bên trong trốn ở tĩnh thất ở trong bế quan, toàn bộ Thương lâu ngoại trừ Thương Khắc, Thương Tuyền, Thương Hạ cùng Yến Thất ở ngoài, liền không ai biết sự tồn tại của nàng.

	Mà Thương Hạ thì lại vẫn mê muội tại ( Tể Kiếm sách ) tu luyện.

	Hắn ở Võ Nguyên cảnh thời điểm biến đặt xuống chất phác trụ cột, ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời điểm, lại gặp phải cơ duyên to lớn, hai bên kết hợp đi xuống, Thương Hạ trên người từ lâu tích lũy cùng cấp võ giả khó có thể tưởng tượng gốc gác.

	Chỉ là vẫn bị vướng bởi không có công pháp tu luyện cùng với võ kỹ truyền thừa duyên cớ, tu vi và thực lực tạm thời không chiếm được tăng trưởng.

	Bây giờ công pháp cùng võ kỹ đủ, Thương Hạ lập tức liền hiện ra tích lũy lâu dài sử dụng một lần tư thái.

	Bất kể là trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí lớn mạnh, vẫn là Phương Cương kiếm quyết tu luyện tiến độ, đều tiến hành cực kỳ thuận lợi.

	Cho tới Thương Hạ thực lực bản thân tăng lên, càng là rất nhiều tiến triển cực nhanh trạng thái.

	Thương lâu sân sau trên diễn võ trường, Thương Hạ đang dùng một thanh bình thường Thanh Cương kiếm, diễn luyện xong Phương Cương kiếm quyết thức cuối cùng, cũng thuận lợi thu công.

	Trải qua quãng thời gian này luyện tập, hắn đã đem chín thức Khinh Cương kiếm quyết từng cái diễn luyện thuần thục.

	Loại này thuần thục không chỉ có chỉ kiếm chiêu kiếm thức bản thân thành thục, còn chỉ nguyên khí trong cơ thể dựa theo kiếm quyết vận chuyển, cùng kiếm thức diễn luyện quá trình phối hợp thuần thục.

	Chỉ có gặp tình hình như vậy, Phương Cương kiếm quyết làm cái này phi phàm võ kỹ uy lực mới có thể có thể phát huy đầy đủ.

	Đương nhiên, trước mắt tình hình như thế phía dưới, cũng gần gần chỉ là thuần thục thôi.

	Khoảng cách đem võ kỹ diễn dịch đến đại thành, còn có một đoạn rất xa đường phải đi.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ ở diễn luyện quá trình ở trong, vẫn có thể thông qua quan sát bên trong thân thể đan điền phát hiện, lượng lớn tán dật ở Thái cực đồ chu vi lưu lại nguyên khí, chính đang chầm chậm bị đồng hóa hấp thu, trở thành lưỡng nghi nguyên khí một phần.

	Cái này liền là phi phàm võ kỹ đối với võ giả bổn nguyên thuần hóa thành dùng.

	"Đùng đùng đùng —— "

	Một trận tiếng vỗ tay truyền đến, Thương Khê chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở trên diễn võ trường, hơn nữa nhìn dáng vẻ hiển nhiên đã đến rồi một quãng thời gian.

	"Cô cô hôm nay làm sao đi ra?"

	Thương Hạ tiện tay ném đi, trong tay Thanh Cương kiếm chuẩn xác cắm ở bên cạnh giá vũ khí trên.

	"Bế quan bế đến phát chán, liền đi ra giải sầu, ngược lại Thương lâu trên dưới bây giờ cũng không có mấy người."

	Thương Khê thuận miệng nói: "Bất quá cô cô lại là không nghĩ tới, kiếm pháp của ngươi đã tu luyện tới trình độ như vậy, thực tại nhượng người nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Cô cô, chất nhi để ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa thời điểm còn thiếu sao?"

	"Thiếu bần!"

	Thương Khê làm dáng muốn đánh, Thương Hạ vội vã cười tách ra.

	"Cô cô tìm ta nhưng là có chuyện gì?"

	Thương Hạ đã sớm nhìn ra Thương Khê có việc muốn tìm hắn, cũng không phải là đến nhìn hắn luyện kiếm.

	Thương Khê mỉm cười, đưa bàn tay mở ra, một cái Cẩm Vân hộp dĩ nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng ở trong.

	Thương Hạ thấy thế cố ý làm ra thèm nhỏ dãi vẻ, vui rạo rực nói: "Cô cô, ngươi rốt cục quyết định phải đem cái này cái Cẩm Vân hộp đưa cho ta sao?"

	Cẩm Vân hộp xuất hiện ở Thương Khê trong tay sát na cũng đã mở ra, một khối dài chừng rộng hai tấc chỉ một tấc ngọc phù từ trong phi ra, rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trên.

	Ngay khi cái này thời điểm, vừa vặn Thương Hạ lời nói đùa truyền đến, Thương Khê vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, tiện tay liền cầm trong tay ngọc phù kể cả hợp lại với nhau Cẩm Vân hộp, cùng vứt cho Thương Hạ.

	Thương Hạ vừa luống cuống tay chân tiếp được chạy tới hai vật, vừa kêu quái dị nói: "Cô cô, ta tốt cô cô, chất nhi nói đùa ngươi  đây, ngài vẫn đúng là cho a?"

	Thương Khê mỉm cười, trong thần sắc nhưng cũng không có chút nào ngoài ý muốn chuyện cười, mà là cười nhạt nói: "Làm sao, không dám nhận?"

	Thương Hạ cũng không dám được cái này khích tướng, liền vội vàng đem Cẩm Vân hộp đưa tới, nói: "Không dám nhận!"

	Cho tới cái kia quả ngọc phù, Thương Hạ đúng là trực tiếp ở lại trong tay.

	Hắn có thể thấy, mới vừa cô cô phải cho hắn chính là khối ngọc này phù , còn Cẩm Vân hộp, càng như là lâm thời nảy lòng tham thôi.

	"Quỷ nhát gan!"

	Thương Khê cười mắng một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiểu Hạ, đại chiến liền muốn đến rồi. . ."

	Thương Hạ "Ừ" nói: "Ta biết, cô cô, chúng ta không phải đã ở làm chuẩn bị sao?"

	Thương Khê không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Nhưng Khấu sơn trưởng trọng thương tin tức tiết ra ngoài, trận chiến này lại có Nguyệt Quý hội tham dự trong đó. . ."

	Thương Hạ lần thứ hai ngắt lời nói: "Cô cô yên tâm, chúng ta đã làm ra suy đoán, Nguyệt Quý hội người ứng khi sẽ không trực tiếp công kích Thông U phong!"

	"Ngươi không muốn tổng đánh gãy lời ta nói!"

	Thương Khê liên tục hai lần bị chất nhi đánh gãy nhất thời giận tím mặt, một cái tóm chặt lỗ tai của hắn, đem hắn kéo đến bên cạnh mình, nổi giận đùng đùng nói: "Đại chiến phía dưới, ai dám mang trong lòng may mắn? Ngươi liền dám cam đoan Thông U phong tất thắng? Vạn nhất đụng chuyện không hài lòng, tấm kia Thần Hành Tham Soa phù chính là ngươi bảo mệnh tiền vốn, nhớ rõ chưa?"

	Thương Hạ vừa đau đến "Gào gào" gọi, vừa nói: "Nhớ kỹ nhớ kỹ, cô ngươi mau buông tay!"

	Thương Khê buông ra lôi lỗ tai tay, rồi lại một đầu ngón tay điểm ở trên trán của hắn, khí hưu hưu nói: "Đến thời điểm cơ linh điểm, một khi Thông U phong hiển lộ dấu hiệu bị thua, lập tức dùng ngọc phù này thoát thân, hiểu chưa?"

	Thương Hạ vội vội vã vã gật đầu.

	Thương Khê thấy thế lúc này mới buông tha hắn, sau đó mang theo một tia tự đắc nói: "Biết gia tộc ở trong ai Tham Soa bộ tu luyện tốt nhất sao?"

	Chỉ xem cô cô vẻ mặt, cũng đã rõ ràng đáp án.

	Thương Hạ vội vã rất chân chó biểu thị: "Vậy khẳng định là cô cô đại nhân!"

	Thương Khê cho hắn một cái "Tính tiểu tử ngươi thật tinh mắt" vẻ mặt, nói: "Đây chính là một tấm tam giai ngọc phù, chúng ta cũng không có có thể chế tam giai võ phù Phù sư, đây chính là cô cô ta phế bỏ thật lớn ân tình, mới thỉnh cầu học viện Bách Nghệ các Trần tiên sinh chế thành quả ngọc phù này, bên trong còn phong ấn cô cô ta một tia ý chí võ đạo. Một khi kích phát, dù là ngươi gặp gỡ Võ Ý cảnh cao thủ, cũng chưa chắc có mấy người có thể đuổi được."

	"Cô, ngài. . ."

	Thương Hạ nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cảm động, đem ý chí võ đạo dung nhập đến ngọc phù ở trong, là sẽ suy yếu cô cô tự thân tu vị.

	Tuy nói suy yếu tu vị ngày sau vẫn có thể tu luyện trở về, nhưng cái này dù sao sẽ cực kì kéo dài cô cô tu luyện tiến độ.

	Bởi vậy có thể thấy được cô cô đối với hắn quan tâm.

	"Tốt tốt, lề mề làm cái gì, cô cô ta nổi da gà đều muốn lên rồi!"

	Thương Khê cố ý nhún vai một cái, sau đó mới đưa tay nói: "Chỗ tốt cho ngươi, đem 'Ngọc Hà' đem ra đi!"

	Thương Hạ nhất thời một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp: "Ta liền biết, ta liền biết, cô, ngài chất nhi ta chỗ này cảm động tổng cộng mới bất quá nháy cái mắt công phu!"

	Thương Hạ vừa nói, vừa đem Ngọc Hà từ bên hông tháo ra.

	"Ít nói nhảm!"

	Thương Khê đem "Ngọc Hà" nhuyễn kiếm từ Thương Hạ trong tay đoạt tới.

	Thương Hạ lúc này trong lòng hơi động, nói: "Cô, cái này nhuyễn kiếm ngài dùng đến thuận lợi không?"

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Thật muốn làm cho thuận lợi, còn có thể cho ngươi cả ngày lấy ra đi khoe khoang?"

	Không chờ Thương Hạ hỏi dò, Thương Khê bất đắc dĩ nói: "Không thuận lợi thì thế nào? Tốt xấu cũng là kiện trung phẩm lợi khí, có dù sao cũng hơn không có cường chứ?"

	Thương Hạ lại hỏi: "Cô, cái kia có phải là ngà voi quạt xếp cũng muốn lấy đi?"

	Thương Khê nghiêm mặt nói: "Không sai! Cái này thời điểm muốn làm hết sức phát huy ra chiến lực, tốt đẹp nhất binh khí đương nhiên muốn ở thực lực người mạnh nhất trong tay, ngươi chuôi này ngà voi quạt xếp sẽ giao cho Yến Thất ca dùng."

	"Ai?"

	Thương Hạ điều cửa lập tức cất cao, nói: "Đừng đùa, Thất thúc dùng ngà voi quạt xếp?"

	Một cái ngũ đại tam thô, đại hán râu quai nón, cầm trong tay một thanh dài hơn một xích ngà voi quạt xếp đối địch, mặt quạt "xoẹt xoẹt" mở đóng.

	Nghĩ đến đây hình ảnh, Thương Hạ liền không nhịn được nghĩ muốn cất tiếng cười to.

	Thương Khê bất đắc dĩ nói: "Cái kia có thể có biện pháp gì? Ai kêu chúng ta Thương gia gốc gác như vậy, trở nên trống không lợi khí cũng chỉ có cái này hai cái đây?"

	"Ai nói chỉ có cái này hai cái?"

	Thương Hạ thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: "Cô, Tuyền thúc lẽ nào không có nói cho ngươi sao?"

	"Nói cái gì? Tuyền ca mấy ngày nay bận rộn đến chân đánh sau gáy, ta hầu như đều không nhìn thấy bóng người."

	Thương Khê có chút kỳ quái nói: "Ngươi nơi nào lại đến hai cái lợi khí?"

	Thương Hạ đang chờ muốn mở miệng chợt đình chỉ, rồi sau đó cô chất hai người gần như cùng lúc đó nhìn về phía Thương lâu ở ngoài.

	"Ha ha, Tuyền huynh, ngươi có ở hay không?"

	"Thịch thịch thịch" tiếng bước chân từ xa đến gần, một đạo vui sướng tiếng nói không chờ người đi vào cũng đã trước tiên truyền vào.

	"Đến hay lắm, không bằng đến đúng lúc!"

	Thương Hạ thấy buồn cười, lại đột nhiên cảm giác thấy có cái gì không đúng, xoay người nhìn sang, đã thấy Thương Khê từ lâu không thấy bóng dáng, hắn càng không có một chút nào phát hiện.

	"Tuyền huynh. . . , ồ, tiểu Hạ ở a, ngươi Tuyền thúc đây?"

	Người đến từ Thương lâu một đường tìm tới không thấy bóng người, rất nhanh liền tới đến sân sau diễn võ trường.

	Thương Hạ thấy được người đến, cười hỏi: "Hoành thúc, Tuyền thúc mấy ngày nay đang bề bộn, ngài tìm hắn có thể là bởi vì cái kia cái kia ba cái lợi khí đã tu bổ lại?"

	Người đến chính là Thương gia chỉ có một cái binh khí bậc thầy, tên là Đoàn Hoành.

	Người này ở rèn chế binh khí trên có chút thiên phú, cho tới nay được Thương gia bồi dưỡng, hi vọng đem hắn bồi dưỡng thành một cái có thể rèn chế lợi khí tam giai tượng sư, nhưng hắn hiện tại còn chỉ là một cái nhị giai bậc thầy.

	Trước Thương Hạ đem bị hao tổn lợi khí giao cho Thương Tuyền xử lý, liền để cho hắn đem cái này sự tình cho tranh thủ lại đây.

	"Ngươi biết?"

	Đoàn Hoành hơi kinh ngạc.

	Phí lời, cái kia ba món đồ có hai cái đều là Bản thiếu gia chiến lợi phẩm, làm sao sẽ không biết?

	Thương Hạ suýt chút nữa lật một cái liếc mắt, nhưng vẫn là cười nói: "Tuyền thúc bàn giao đi xuống, Hoành thúc nếu như đem cái kia ba cái lợi khí tu bổ lại, trực tiếp giao cho ta là tốt rồi."

	"Há, nha, vậy cũng được!"

	Đoàn Hoành thật không có quá to lớn hoài nghi, ngược lại giao cho Thương Tuyền cùng giao cho Thương Hạ không có khác biệt lớn.

	Chỉ là hắn nguyên bản mang theo một khang khoe khoang khoe thành tích tâm tư, còn muốn cùng Thương Tuyền tranh thủ một cái luyện chế lợi khí cơ hội, bây giờ lại không được tốt hướng về một cái choai choai hài tử bày ra.

	Ở đem ba cái tu bổ lại lợi khí giao cho Thương Hạ sau khi, liền lại vội vội vàng vàng rời đi.

	Thương Hạ đem túi trong tay khỏa mở ra, Thương Khê đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn, mà ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào một đôi hàn quang lạnh lẽo loan đao phía trên.
Kết chương.