Chương 18: Quy tắc

	"Làm sao có thể! ?"

	Vị kia cao tầng lập tức mặt đỏ tía tai.

	"Khụ khụ!" Một bên người vội vàng an ủi: "Hẳn là trùng hợp, áp lực như vậy bên dưới, ta đều chưa hẳn có thể đánh trúng."

	Lão Lý sắc mặt nhưng có điểm hồ nghi.

	Không nói trước có phải trùng hợp hay không, vì sao Phương Thanh Vân nhìn qua, có chút tức hổn hển?

	Rõ ràng đạt thành mục đích, đánh chết một đầu cự lang.

	Ngươi tức cái gì?

	. . .

	Phương Thanh Vân yên lặng nhìn xem bản nguyên điểm, trở nên đau đầu.

	Ở nơi này áp lực cực lớn bên dưới, tất cả mọi người di động, như là ốc sên.

	Súng ống tác dụng, liền bị vô hạn phóng đại.

	Hết lần này tới lần khác, Phương Thanh Vân ngắm không được.

	Áp lực cực lớn bên dưới, hắn cả người cơ bắp đều đang run rẩy, không đủ trăm cân súng ống, giống như một ngọn núi.

	Làm sao nhắm chuẩn cự lang yếu hại vị trí?

	Thế là, Phương Thanh Vân rất quả quyết lựa chọn thêm điểm.

	Đem sơ cấp xạ kích, tăng lên tới trung cấp xạ kích!

	Trung cấp không được, vậy liền tăng lên tới cao cấp.

	Hắn cũng không tin làm không xong những này cự lang.

	Hiệu quả rất lộ ra, tại chỗ giết chết một đầu.

	Vấn đề tùy theo mà tới.

	Bản nguyên nháy mắt ít đi 300 điểm.

	Không phải hắn meo 100 điểm!

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 9(+)  ] 

	[  tốc độ: 9(+)  ] 

	[  thể chất: 10(+)  ] 

	[  tinh thần: 7(+)  ] 

	[  linh lực: 13(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  bản nguyên điểm: 155  ] 

	Trừ cái đó ra, xạ kích cùng đao thuật phía sau + hào biến mất.

	Sơ cấp tăng lên tới trung cấp, thế mà cần tiêu hao 300 điểm bản nguyên.

	Không đúng!

	Cái này 300 điểm, chỉ là sơ cấp đến trung cấp, trung cấp lần nữa tăng lên, còn không chừng tiêu hao bao nhiêu.

	Nói không chừng là 600 điểm, thậm chí nhiều hơn.

	"Được rồi, mất thì mất, một hồi thì có."

	"Cái này gọi là lấy tại sói dùng tại sói!"

	Phương Thanh Vân nhìn về phía cự lang nhóm ánh mắt, càng thêm nóng bỏng.

	Đây đều là bản nguyên điểm.

	Hắn, Phương Thanh Vân, thiếu khuyết, bản nguyên điểm!

	"Đại Cẩu nhóm, nói tạm biệt rồi!"

	Phương Thanh Vân đem họng súng nhắm ngay cự lang nhóm.

	"Phanh!"

	Một viên đạn từ thon dài súng bắn tỉa bên trong bắn ra, xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, tại cự lang hoảng sợ ánh mắt bên trong, bắn vào trong mắt của nó.

	Một đám mưa máu phun ra ngoài.

	Một đạo quang mang, bay vào Phương Thanh Vân trong thân thể.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực 14  ] 

	"Ngô!"

	Phương Thanh Vân lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn, áp lực cực lớn, ép hắn mắt trợn trắng.

	Hắn tựa hồ nghe được xương cốt phát ra khẽ kêu.

	Hắn biểu lộ nhưng như cũ tự tin và kiêu ngạo.

	Hắn chật vật giơ súng lên, lần nữa nhắm ngay một đầu cự lang.

	"Lại đến!"

	"A!"

	Cự lang nhóm phát ra thê lương rống khiếu.

	Bọn chúng sợ hãi nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Cái này người điên sao?

	Áp lực lớn như vậy, lại còn muốn giết bọn chúng?

	Giữa bọn hắn, có cừu hận lớn như vậy sao?

	"Phanh!"

	Lại là một thương!

	Một đầu cự lang lần nữa chết đi.

	Lấy cự lang tốc độ bây giờ, căn bản không có khả năng tránh đi súng bắn tỉa.

	Dù cho súng bắn tỉa bị áp lực ảnh hưởng.

	Lại là một chùm sáng.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực 15  ] 

	. . .

	"Điên rồi, đứa nhỏ này điên rồi sao?"

	Phòng quan sát bên trong, một vị trường học cao tầng nhịn không được kêu lên: "Hắn bây giờ linh lực tuyệt đối vượt qua 10, thừa nhận tiếp cận 2000 cân áp lực, lại còn muốn giết bán yêu bán ma? Vì cái gì?"

	Hiệu trưởng hơi trầm ngâm,

	Nhìn chằm chằm chưởng khống giám sát người, nói: "Điều ra Phương Thanh Vân tiến vào bí cảnh bên trong video, tra ra hắn đánh chết bán yêu bán ma số lượng, ta muốn biết hắn bây giờ có được bao nhiêu linh lực."

	Người ở chỗ này sắc mặt đều là khẽ biến, nhưng không ai phản đối.

	Loại sự tình này, căn bản không gạt được.

	Có quyền hạn điều động giám sát có khối người.

	Phương Thanh Vân biểu hiện hôm nay, quyết định có người sẽ điều nhìn giám sát.

	Đó căn bản không phải bí mật.

	Thế là, Phương Thanh Vân tiến vào bí cảnh về sau săn giết sở hữu yêu ma, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"15!"

	Hiệu trưởng cho ra con số chính xác, nói: "Linh lực 15, tăng thêm cây súng bắn tỉa kia, còn có hắn tự thân trọng lượng, hắn hiện tại tiếp nhận2100 cân trở lên áp lực."

	Hắn trong lời nói, không che giấu được sợ hãi thán phục.

	Cái số này thực tế quá kinh người.

	Trường Trung Học Số 1 phần độc nhất.

	Phóng tới kỳ trước thí sinh bên trong, hắn cũng là phượng mao lân giác.

	Bởi vì Phương Thanh Vân đang tiến hành chính là lần thứ nhất triều tịch chi biến!

	Một cái cao tầng quả quyết nói: "Đứa nhỏ này thể chất, đã đạt đến chân chính võ giả giai đoạn, linh lực càng là vượt qua tiêu chuẩn."

	Một câu, để phòng quan sát bên trong không ít người tương hỗ đối mặt.

	Có người trêu chọc nói: "Xem ra, những cái kia võ giả trường học, muốn đánh vỡ đầu tử rồi."

	"Ta lo lắng hơn đứa nhỏ này an toàn!" Lão Lý lại mang theo sâu đậm sầu lo, nói: "Loại tình huống này, hắn có thể kiên trì đến triều tịch chi biến kết thúc sao? Lần thứ hai triều tịch chi biến phải làm sao?"

	"Lần thứ hai?" Lão Vương ở một bên âm dương quái khí nói: "Hắn còn có thể tiến vào lần thứ hai sao?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Đối mặt lão Lý ánh mắt bất thiện, lão Vương chậm rãi mà nói: "Ta nói sai sao? Hắn còn tại săn giết bán yêu bán ma, linh lực chỉ có thể càng ngày càng lớn, sớm tối đè sập hắn."

	"Cái này. . ." Một cái lão sư chần chờ nói: "Linh lực phá 10, đầy đủ trở thành võ giả, vì sao nhất định phải đi trải nghiệm lần thứ hai triều tịch chi biến?"

	Phòng quan sát bên trong có chút trầm mặc.

	Hiệu trưởng chậm rãi mở miệng, nói: "Đây không tính là bí mật gì, trường học cao tầng thậm chí một chút có tư lịch lão sư đều biết, bí cảnh là Nhân tộc các đại năng vì bồi dưỡng ưu tú hậu bối sân tu luyện chỗ."

	"Ưu tú người, luôn luôn lại nhận chiếu cố."

	"Tình huống bình thường, ba lần triều tịch chi biến trở thành võ giả, sở dĩ, ba lần trước đó đạt tới võ giả tiêu chuẩn người, lại nhận bí cảnh chúc phúc."

	"Ồ!" Vị kia trẻ tuổi lão sư giật mình.

	Lão Lý bổ sung một câu, nói: "Linh lực đạt tới 10, liền có thể tấn cấp võ giả,  thế nhưng là, tại trở thành võ giả trước, linh lực càng nhiều, tấn cấp về sau, liền sẽ càng mạnh, rất nhiều đại gia tộc con cháu, sẽ tận lực áp chế bản thân cảnh giới, mục đích chính là tại chuẩn võ giả cảnh giới đạt được càng nhiều linh lực."

	Vị lão sư kia biến sắc, có chút khó coi.

	Hắn đương thời nhưng không biết những này, sở dĩ, hắn lấy linh lực 11 tiến vào võ giả cảnh giới, nếu như trước kia biết rồi. . .

	Lão Vương tựa hồ nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì, bật cười một tiếng, nói: "Đã từng có lão sư tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, đem những này nói cho thí sinh, ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Vị lão sư kia theo bản năng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Vị lão sư kia danh hạ thí sinh, tỉ lệ tử vong hơn phân nửa."

	"Làm sao lại như vậy? !"

	Lão sư kinh hãi.

	"Ha ha!" Lão Vương liếc qua lão Lý, cười lạnh nói: "Bởi vì biết rõ lấy được linh lực càng nhiều, trở thành võ giả càng lợi hại, sở dĩ, các thí sinh như bị điên, chết cũng không thoát ly bí cảnh, cuối cùng, vượt qua bản thân cực hạn, chết ở bên trong."

	"Bí cảnh bên trong áp lực, thế nhưng là tinh tế bản tính."

	"Được rồi!" Hiệu trưởng quát lớn một tiếng, cầm lấy vang lên không ngừng điện thoại, trở nên đau đầu.

	"Có thể hay không yên tĩnh điểm?"

	Có cao tầng nhịn không được nói: "Hiệu trưởng, nếu không, ngươi ra ngoài đi, ngươi một mực tại nơi này, vậy ảnh hưởng chúng ta."

	Thảo!

	Ta là hiệu trưởng!

	Cấp trên của ngươi.

	Quy củ cũng không hiểu sao?

	Nhìn qua tóc trắng xoá cao tầng, hiệu trưởng quả quyết ngậm miệng, đưa điện thoại di động tắt máy, sau đó như không có chuyện gì xảy ra nhìn chăm chú video theo dõi.

	Hắn hiện tại vậy đối Phương Thanh Vân có rất nồng hứng thú.

	Tiểu gia hỏa này, sẽ chết ở bên trong , vẫn là trở thành cực đoan cường đại võ giả, từ bí cảnh bên trong đi ra?

	Thật sự là một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí.
Kết chương.