Chương 481: Thần Nhiên Phượng Nữ
 
 	"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói" vị sư đệ này âm trầm cười nói. Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên két một tiếng dừng lại!
 
 	"Phốc" bóng tên hiện lên, sau đó mới là mũi tên tiếng vang lên, mà liền tại trong nháy mắt vây lại Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn Trùng Hoàng đế thống đệ tử lập tức bị đinh chết ở trên mặt đất, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có.
 
 	Mà Quỷ Trùng Ma Tử sư đệ bị kẹt lại cổ cao cao dán tại trên hư không, không thể động đậy, hắn ngay cả lời đều không có nói xong cũng đã rơi vào trong tay của địch nhân.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh  , tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, Trùng Hoàng đế thống các đệ tử đều bị bắn chết, chỉ có Quỷ Trùng Ma Tử sư đệ còn sống.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người nào!" Người sư đệ này bị kẹt lại cổ, không thể động đậy, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ngươi không phải đang tìm ta sao?" Kẹp lại cổ thanh niên lộ ra lục súc vô hại thần sắc, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã ngươi tìm ta, ta đây sẽ đưa lên cửa  ."
 
 	"Lý Thất Dạ!" Người sư đệ này bị dọa đến run rẩy một chút, hắn cũng chỉ bất quá là cáo mượn oai hùm mà thôi, không nghĩ tới Lý Thất Dạ thực sự liền tại phụ cận.
 
 	Phải biết, đây chính là một hơi đồ sát Thanh Kim Tử bực này nhân vật thiên tài, đây chính là một cái đại hung nhân!
 
 	"Công tử!" Nhìn thấy công tử gia kịp thời chạy đến, Thu Dung Vãn Tuyết vừa mừng vừa sợ, kêu một tiếng.
 
 	"Ta, ta, ta thế nhưng là Trùng Hoàng đế thống đệ tử!" Người sư đệ này sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, kêu to nói ra.
 
 	"Trùng Hoàng đế thống lại như thế nào?" Một cái thanh âm dễ nghe vang lên, mười phần êm tai, nói ra: "Ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân giết chết Trùng Hoàng đế thống một cái đệ tử, cũng chỉ bất quá là bóp chết một con kiến mà thôi, coi như các ngươi chưởng môn đích thân tới cũng là như thế!"
 
 	Một nữ tử phiêu nhiên nhi lai. Nữ tử này thướt tha xuất trần. Siêu nhiên thoát tục. Nàng mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành. Bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi đến nỗi hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Thiên Lý Hà truyền nhân Lam Vận Trúc!" Lúc này, trốn ở phụ cận đến từ Diêu Vân tu sĩ nhận ra nữ tử này, không khỏi sắc mặt đại biến, nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử cũng không khỏi đến giật mình nhìn lấy cái này phiêu nhiên mà tới tuyệt thế mỹ nữ, trong lòng bọn họ vì đó chấn động. Lam Vận Trúc, Diêu Vân tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, Song Thánh chi tư. Từng khinh thường bát phương!
 
 	Người sư đệ này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nói năng lộn xộn nói ra: "Ta, ta, ta là Trùng Hoàng đế thống đệ tử, ta, ta, đại sư huynh của ta là Quỷ Trùng Ma Tử. . ."
 
 	"Là cái kia rễ hành? Không biết." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Coi như là chư thần chi tử, chọc ta cũng giết không tha." Nói xong, năm ngón tay một khép, "Xùy" một tiếng, người đệ tử này bị bóp thành huyết vụ.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, nhìn nhìn phiêu nhiên mà tới Lam Vận Trúc, nói ra: "Ngươi không tại Diêu Vân đợi, chạy thế nào tới nơi này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Bành Tráng bọn hắn những này Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử cũng vì đó há hốc mồm. Thiên Lý Hà truyền nhân Lam tiên tử. Không biết bao nhiêu người ngưỡng mộ nhân vật, nhưng mà. Dạng này nhân vật truyền kỳ tại Lý Thất Dạ trong miệng tựa như vãn bối.
 
 	"Trợ giúp ngươi nha." Lam Vận Trúc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Nghe nói có người muốn đụng đến bọn ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, cho nên ta liền chạy tới, chư lão không bao lâu cũng sắp đến  ."
 
 	"Thiên Lý Hà hộ giáo nhân!" Nghe nói như thế, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi đến giật nảy mình, chuyện như vậy nàng không có chút nào biết, nàng càng không nghĩ đến công tử gia tuổi còn trẻ liền thành Thiên Lý Hà hộ giáo nhân.
 
 	Bành Tráng bọn hắn những này Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử không khỏi con mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ. Thiên Lý Hà, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy đế thống tiên môn, trong mắt bọn hắn, Thiên Lý Hà thế nhưng là quái vật khổng lồ tồn tại.
 
 	Giống như vậy đế thống tiên môn hộ giáo nhân, ở tại bọn hắn trong tưởng tượng hẳn là một cái tóc trắng xoá, niên kỷ cổ hi cao nhân mới đúng, nhưng mà tuổi quá trẻ Lý Thất Dạ lại là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, này làm sao không cho bọn hắn sợ tới mức khó hơn nữa nói ra lời?
 
 	"Thiên Lý Hà hộ giáo nhân?" Liền là trốn ở xung quanh không ít tu sĩ cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Lam Vận Trúc, gật đầu nói ra: "Thôi được, đã tới, lại giúp ta nhìn bọn hắn, ta đi giết chút người." Nói đến đây, hai mắt nhíu lại.
 
 	"Giết chút người" nói như vậy nghe được Lam Vận Trúc trong tai, nàng đều cảm thấy có điểm tâm kinh run rẩy, nàng so những người khác hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ, hắn mở sát giới, vậy liền không chỉ là "Giết chút người" đơn giản như vậy.
 
 	"Nếu là cần, Thiên Lý Hà vì ngươi giải quyết việc này." Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, một đám gà đất chó sành, không giết hắn ba, năm vạn, bọn hắn liền sẽ không minh bạch đối địch với ta không có kết cục tốt đạo lý."
 
 	Trí lão bọn hắn bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ tới mức hãi hùng khiếp vía. Giết hắn ba, năm vạn? Đây là bực nào bá khí, đây là bực nào hung ác? Cái này khiến bọn hắn đều ngửi được một cỗ đập vào mặt mùi máu tươi.
 
 	Bọn hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm phát lạnh. Trước kia, bọn hắn hoặc là sẽ cho rằng Lý Thất Dạ chỉ sợ là làm không được, nhưng là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân nha, không có thủ đoạn nghịch thiên, sẽ trở thành Thiên Lý Hà hộ giáo nhân sao?
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện tin tức lập tức truyền khắp Phong Đô thành trong ngoài, vừa nghe đến Lý Thất Dạ xuất hiện, vô số đại giáo cương quốc, vô số cường giả không khỏi kích động, rất nhiều tu sĩ không khỏi nhiệt huyết sôi trào. Có trọng thưởng tất có dũng phu, chớ nói Lý Thất Dạ vốn có đệ nhất hung phần chìa khoá đã đầy đủ để cho người ta thèm chảy nước miếng, huống chi Thần Nhiên Phượng Nữ khen thưởng phong phú đến đủ có thể khiến bất luận kẻ nào động tâm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ trong nháy mắt pháp tướng thiên địa. Tại thời khắc này, hắn tựa như một tôn cự nhân đứng trên bầu trời, bao quát Cửu Thiên Thập Địa, một đôi mắt như là thần đăng thẳng chiếu đại địa, khi hắn nhìn chăm chú Tuyết Ảnh quỷ tộc nơi ở thời điểm, ở nơi đó Thần Nhiên Phượng Nữ cũng có nhận thấy, lập tức đứng lên.
 
 	"Rất tốt, nếu là tìm ta, cái kia coi như tính toán trướng." Lý Thất Dạ oanh minh thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, hắn bá đạo thanh âm vang lên: "Mặc kệ các ngươi Thần Nhiên quốc có bao nhiêu người, ta một người liền đủ đem bọn ngươi giết sạch! Nhưng, nhớ kỹ cho ta, đừng nhúc nhích Tuyết Ảnh quỷ tộc mảy may, nếu không, ngày mai ta đồ diệt các ngươi toàn bộ Thần Nhiên quốc!"
 
 	Bá đạo này vô cùng lời nói oanh minh không ngừng, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có người không khỏi cười lạnh, nói ra: "Không biết sống chết, chỉ sợ hắn còn không biết chính mình đắc tội người nào!"
 
 	"Đồ ta Thần Nhiên quốc!" Thần Nhiên Phượng Nữ hư ảnh cũng hiện lên ở dưới chín tầng trời. Nàng tú mục mãnh liệt, vô cùng uy nghiêm, tựa như phượng nghi thiên hạ. Nàng lạnh lùng nói ra: "Bằng lời này của ngươi, trước hết nên diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc, lại đồ ngươi cửu tộc!"
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ bão nổi, tất cả mọi người giật nảy mình, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn càng sợ hãi kêu lên một cái. Ai cũng sẽ không hoài nghi quyết tâm của nàng, ai cũng sẽ không hoài nghi thực lực của nàng, nàng tuyệt đối có được thực lực như vậy.
 
 	"Đồ cửu tộc?" Ở thời điểm này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên, tiếng cười như chuông bạc tựa như trong thiên địa tinh linh, một cái phiêu miểu hình bóng hiện lên ở bầu trời phía trên.
 
 	Lam Vận Trúc cách không cười một tiếng, tuyệt thế vô song, nói ra: "Phượng Nữ, cũng không biết ngươi Thần Nhiên quốc lấy cái gì đồ ta Thiên Lý Hà cửu tộc! Đồ ta Thiên Lý Hà cửu tộc? Dựa vào ngươi phía sau Vạn Cốt Hoàng Tọa sao? Ta cũng muốn xem thử xem trong tay ngươi có như thế nào vương bài muốn đồ ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân cửu tộc!"
 
 	"Thiên Lý Hà hộ giáo nhân!" Lúc này không biết bao nhiêu người ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ. Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, cái này khiến rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thiên Lý Hà uy danh bên ngoài, làm đế thống tiên môn tuyệt đối không phải nhỏ yếu chi lưu, trên thực tế, Thiên Lý Hà thực lực cho tới nay đều để người kiêng kị. Thiên Lý Hà tràn đầy thần bí, lúc đó Thiên Lý Tiên Đế quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí có nghe đồn nói lúc đó Thiên Lý Tiên Đế từng đạp Tổ giới, không một tiếng động, coi như tại U Thánh giới cao cao tại thượng Tổ giới, đối mặt Thiên Lý Tiên Đế thời điểm cũng như nhau nhượng bộ lui binh.
 
 	Tại Chư Đế thời đại, Thiên Lý Tiên Đế chính là U Thánh giới vị cuối cùng Tiên Đế, cho đến bây giờ, Thiên Lý Tiên Đế lực ảnh hưởng so U Thánh giới bất luận cái gì Tiên Đế đều lớn!
 
 	Thiên Lý Hà, vẫn luôn là để cho người ta kiêng kỵ tồn tại, đặc biệt là Thiên Lý Hồ càng tràn đầy thần bí, coi như cho tới nay vô số truyền thừa thèm chảy nước miếng, cũng không có bất luận cái gì truyền thừa dám động thủ!
 
 	"Phượng Nữ, quy tắc rất đơn giản." Lam Vận Trúc thanh âm dễ nghe phiêu đãng giữa thiên địa, nói ra: "Ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân đơn đấu các ngươi Thần Nhiên quốc, mặc kệ các ngươi có bao nhiêu người, mặc kệ ngươi có thể triệu hoán bao nhiêu giúp đỡ, ta hộ giáo nhân đều đơn thương độc mã sẽ ngươi! Nhưng, ngươi không thể động Tuyết Ảnh quỷ tộc mảy may, nếu không ta Thiên Lý Hà có thể cam đoan, ngày mai chính là các ngươi Thần Nhiên quốc diệt quốc ngày, coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng như nhau không bảo vệ được ngươi nhóm Thần Nhiên quốc!"
 
 	Lam Vận Trúc thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, cái này khiến vô số người ngừng thở nghe. Nghe nói như thế, rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, càng hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lúc này, rất nhiều đại giáo cương quốc đều hiểu đây không phải đe doạ chi từ. Thần Nhiên quốc mặc dù cường đại, nhưng là, tại Nam Diêu Vân, Thần Nhiên quốc cùng Thiên Lý Hà so sánh, cái kia kém đến quá xa. Thiên Lý Hà tuyệt đối có thực lực tiêu diệt Thần Nhiên quốc, coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa muốn che chở Thần Nhiên quốc chỉ sợ cũng ngoài tầm tay với.
 
 	"Tốt!" Thần Nhiên Phượng Nữ thần sắc lạnh lùng, nói ra: "Để một mình hắn tới! Ta ngay tại Tuyết Ảnh quỷ tộc ngoài sơn môn luôn sẵn sàng tiếp đón!" Nói vừa rơi xuống, bóng dáng của nàng biến mất theo.
 
 	Tiếp theo, Lý Thất Dạ, Lam Vận Trúc hai người trên bầu trời thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Song song cách không kêu gọi đầu hàng, cái này lập tức làm cho cả cục diện bầu không khí vì đó khẩn trương, mọi người đều biết mưa to gió lớn muốn tới, một trận chiến này hẳn là kinh thiên.
 
 	Lúc này, không ít người không khỏi do dự, trước đó, không biết có bao nhiêu người có ý đồ với Lý Thất Dạ, không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ trên người có đệ nhất hung phần chìa khoá, đồng thời, Thần Nhiên Phượng Nữ chỗ hứa khen thưởng thực sự quá dụ nhân  .
 
 	Nhưng là tình huống bây giờ khác biệt, hiện tại mọi người đều biết Lý Thất Dạ là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ có Thiên Lý Hà loại này quái vật khổng lồ làm chỗ dựa, bất luận là ai muốn cùng người như vậy là địch, đều phải cân nhắc một chút một chút chính mình, coi như là cái khác đế thống tiên môn cũng không ngoại lệ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.