Chương 1253 : Kinh Vũ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


"Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương thật sự ở nơi này?"

Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn chăm chú Lôi Niệm Châu, nhưng nhìn không ra cái gì nguyên cớ, kiên trì các loại gà mập đem bí thuật hoàn thành.

Đã thấy gà mập khóe mắt chẳng biết lúc nào chảy ra hai hàng thanh lệ, toàn thân đều đang phát run.

Mẹ con ngăn cách hai trăm năm.

Gà mập rốt cục tìm được chí thân tin tức, vui đến phát khóc.

Gà mập khó mà áp chế tâm tình kích động, hoàn thành bí thuật sau đó, gấp rút mở to mắt, nhìn xem Tần Tang, gào thét một tiếng, "Lão gia. . ."

"Có thể hay không xác định mẹ ngươi vị trí!"

Tần Tang trầm giọng hỏi.

Gà mập lập tức giống gà con mổ thóc một dạng liên tục gật đầu, luôn miệng nói: "Có chút mơ hồ, nhưng có thể xác định đại khái phương hướng, khoảng cách càng gần, Lôi Niệm Châu dẫn dắt càng rõ ràng!"

Tần Tang trầm ngâm khoảng khắc, thu hồi Kiếm Phù, nói: "Chúng ta đi! Đi trước đem mẹ ngươi cứu ra!"

Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương năm đó có thể lấy một địch hai, lại bị khốn tại cái này hai trăm năm, không cách nào thoát thân, xem ra Hắc Tháp trong trận còn có bọn họ không biết nguy hiểm.

Nàng đối Hắc Tháp trận tất nhiên hiểu rõ vô cùng, nếu có thể cứu ra Yêu Vương, cũng có thể giúp bọn hắn đối phó Diệp lão ma.

Tiểu Hàn Vực chúng Nguyên Anh cơ bản đến đông đủ, giúp nàng thoát khốn không khó lắm.

Bất quá, Tần Tang chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống, rồi quyết định muốn hay không hướng những người khác cầu viện.

Nếu có thể dựa vào sức một mình cứu ra Yêu Vương, đương nhiên tốt nhất. Yêu Vương bị nhốt nhiều năm như vậy, không biết bây giờ trạng thái thế nào, vạn nhất có người gặp Yêu Vương suy yếu, lên lòng xấu xa, ngược lại chuyện xấu.

Tần Tang để cho gà mập chuyên tâm thôi động Lôi Niệm Châu, kiếm quang bao lấy hai người bọn họ, xông vào huyết vụ.

Lúc này.

Một nơi không biết không gian.

Nơi này một mảnh đen nhánh, âm lãnh dị thường, không gian phi thường nhỏ hẹp, chỉ có thể dung hạ được một người, hai người ở lại đây, đều sẽ cảm thấy chật chội.

Không gian bốn phía là màu đen vách tường.

Đỉnh chóp không có phiến đá, lại tại trong hư không xuất hiện một cái màu máu vòng xoáy, thời khắc không ngừng đảo ngược.

Không chỉ không có chút nào huyết vụ từ vòng xoáy tràn vào đến, ngược lại xông vào tới từng tia từng tia linh khí.

Lúc này, trong không gian lại ngồi xếp bằng một tên nữ tử.

Nàng này không thi phấn trang điểm, một đầu tóc bạc tự nhiên rủ xuống vai, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, dung mạo uyển chuyển.

Trên người nàng mặc một bộ mềm mại pháp bào màu bạc, nhìn kỹ mới biết pháp bào bên trên từng tia từng tia điện mang lưu chuyển, nguyên lai là dùng tia lôi dệt thành.

Bất quá, tại nàng sau lưng mọc ra một đôi vây cánh, nguyên là Yêu tộc.

Nàng này chính là Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương, pháp hiệu Kinh Vũ!

Nàng không biết ở chỗ này bao lâu, đã thành thói quen loại này chật hẹp không gian, không để ý nhắm mắt lại, nhập định tĩnh tu.

Bị vây ở loại này địa phương, nàng cũng không biết ngoại trừ tu luyện còn có thể làm cái gì.

Đã nhiều năm như vậy, nàng không thể không nhận mệnh.

Duy nhất đáng được ăn mừng là, nơi này cấm chế gặp phải hư hao, chỉ có thể khốn người, sẽ không thực hiện rất nhiều hình phạt, nếu không thì nàng sớm liền không kiên trì nổi, hôi phi yên diệt.

Cho dù như thế, đoạn này thời gian cũng vô cùng gian nan.

Càng đáng sợ là, không biết còn có hay không đi ra ngoài một ngày kia.

Mà để cho nàng kiên trì đến bây giờ, là nàng trong lòng lớn nhất ràng buộc, thân nhân duy nhất.

Thế nhưng là tu hành khó khăn cỡ nào, thương hải tang điền, mất đi nàng bảo vệ, cái kia vừa ra đời không lâu, vô cùng nhỏ yếu hài tử, có thể hay không kiên trì nổi?

Đen nhánh không gian, tĩnh mịch dị thường, thậm chí cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Lúc này, Kinh Vũ đột nhiên thức tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy, đầu tóc cơ hồ quét đến màu máu vòng xoáy.

Nàng hình như cảm giác được cái gì, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Cái loại cảm giác này quá mơ hồ, nàng thậm chí hoài nghi đây là chính mình suy nghĩ quá sâu, dẫn phát huyễn tượng.

Kinh Vũ sửng sốt khoảng khắc, mới đột nhiên ý thức được, đây là thật, không phải là ảo giác!

Nàng toàn thân đột nhiên lôi quang bốc hơi, thiểm điện như mưa, tuôn hướng trước mặt nàng, cuối cùng kết thành một cái to bằng long nhãn lôi cầu, bị nàng dẫn dắt chui vào mi tâm.

Cái loại cảm giác này rõ ràng hơn.

"Tiểu Bàn! Thật sự là Tiểu Bàn!"

Kinh Vũ vẻ mặt kinh hỉ.

Một là rốt cuộc biết chính mình hài tử còn sống, thứ hai cảm ứng được Lôi Niệm Châu càng ngày càng tiến, rõ ràng là tới cứu nàng.

Lôi Niệm Châu liên thông mẹ con bọn hắn ở giữa huyết mạch, nhất định phải là huyết mạch chí thân, nếu không thì cho dù đừng đồng tộc thôi động Lôi Niệm Châu, cũng không có khả năng để cho nàng sinh ra cảm ứng.

"Hắn thế nào tiến đến, chẳng lẽ đã Hóa Hình sao? Hay là Huyết Hồ xuất hiện biến cố gì?"

Bị vây ở chỗ này, Kinh Vũ chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Lôi Niệm Châu, không biết Tiểu Bàn tình huống.

Nàng nhịn không được lo lắng, cái kia hài tử có phải hay không là bị uy hiếp. Hai trăm năm Hóa Hình, cho dù trải qua nàng thai nghén nhiều năm, sinh ra đã có Yêu Linh kỳ, cũng là kỳ tài ngút trời.

Mà lại, nơi này chính là đại hung chỗ, Tiểu Bàn không biết nội tình, vạn nhất cứu mẹ tâm thiết, lỗ mãng xông loạn, sẽ vô cùng nguy hiểm!

Nàng năm đó cũng là bị bức chạy đến chỗ này không gian, mới miễn bị độc thủ.

Mượn cái này tránh thoát một kiếp, nhưng lại phát hiện chính mình tiến đến liền không ra được, mặc nàng dùng hết thủ đoạn, đều không thể phá vỡ vòng xoáy.

"Không được!"

Suy nghĩ rối loạn, Kinh Vũ chỗ nào còn ngồi được vững.

Nàng cắn răng, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu màu máu vòng xoáy, đột nhiên biến trở về yêu thân, sau lưng hai cánh mở lớn, vô thanh vô tức tuôn ra vô số lôi quang.

Sau một khắc, nàng liền hóa thành một đạo thiểm điện, ngang nhiên phóng tới màu máu vòng xoáy.

Ầm!

Màu máu vòng xoáy đại loạn.

Vòng xoáy điên cuồng đảo ngược, vô số đạo huyết quang hướng bên trong dũng mãnh lao tới.

Chỉ gặp vòng xoáy bên trong huyết quang cổ động, thời gian thỉnh thoảng lấp lóe lôi mang, hai cỗ lực lượng tạo thành mãnh liệt đánh thẳng vào, nhưng phía dưới không gian không chút sứt mẻ.

Rất nhanh liền phân ra thắng bại.

Kinh Vũ không địch lại, mạnh mẽ ngã xuống tới.

Lúc này nàng chật vật không chịu nổi, trên thân lông vũ có nhiều tổn hại.

Loại tình cảnh này, đã không biết khôi phục qua bao nhiêu lần.

. . .

Hắc Tháp đại trận.

Tần Tang mang theo gà mập ở trong trận đi xuyên.

Lôi Niệm Châu cảm ứng được phương hướng từ đầu đến cuối không ngừng biến hóa, đại trận thời khắc tại chuyển động, Hắc Tháp cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng không biết là y theo cái gì quy luật.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, Lôi Niệm Châu cảm ứng càng thêm rõ ràng, nói rõ bọn họ càng ngày càng tiếp cận Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị nhốt vị trí.

Xèo!

Vừa xuyên qua một đoàn huyết vụ, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, tiếp theo mang theo gà mập chậm rãi lui lại.

Lúc này, tại bọn họ phía trước, lại có mười cái cao gần hai trượng cự nhân tại nơi đó quanh quẩn một chỗ.

Cự nhân khôi ngô dị thường, hai tay đều nắm lấy một cây búa to, hung thần ác sát. Bọn chúng toàn thân cùng với cự phủ đều là toàn thân huyết hồng, giống như huyết tương ngưng tụ mà thành, như là từng cỗ huyết nhục khôi lỗi.

Tiến đến không lâu, Tần Tang liền phát hiện tại trong đại trận du đãng huyết nhục khôi lỗi.

Cũng may Thiên Mục thần thông sớm nhìn đến.

Những này huyết nhục khôi lỗi cảm giác phi thường nhạy cảm, Tần Tang hơi hơi tới gần một ít, liền suýt nữa bị bọn chúng phát hiện.

Bọn chúng thật giống linh trí không cao, nhưng Tần Tang có thể rõ ràng từ trên thân chúng cảm giác được nguy hiểm. Loại cảm giác này có chút quen thuộc, để cho hắn nhớ tới tại Huyết Hà dưới đáy, kinh động cái kia không biết quái vật.

Không biết giữa hai bên có hay không liên hệ, là lúc trước kiến tạo Huyết Hồ người sáng tạo, mà là tự hành dựng dục ra tới.

Xem ra, Huyết Hồ không chỉ mặt ngoài nguy hiểm.

Tần Tang cũng không muốn nếm thử bọn chúng trong tay Huyết Phủ mùi vị, mang theo gà mập cẩn thận tránh đi, tiếp tục tìm kiếm Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.