Chương 19 : Noel nguyện vọng? Ta toàn đều muốn!.
Đêm, theo ban ngày hôn lễ kết thúc, các vị nhận lời mời mà tới tham gia hôn lễ khách khứa cũng rời đi National thị, cho dù là tọa lạc tại National thị, còn không có đối ngoại mở ra, cũng không có bị thế người biết được Titan Buildings trong, cũng người đi nhà trống, chỉ còn lại một cái lợi dụng tính toán tích phân tính toán đến tự bế hệ thống, đem bản thân trước mười kỵ sĩ lần nữa cắt tỉa một lần Corvin.

	Đứng ở trên ban công, cảm thụ thổi tới gió đêm, Corvin cũng hơi xúc động. Hắn bây giờ coi như là hiểu bản thân tích phân có bao nhiêu , đổi xong hòn đá Giả kim, đổi xong giáp đấu series toàn bộ biến thân đạo cụ, đều là bản thân một cái ý niệm chuyện. Tự bế hệ thống liền nhắc nhở một câu đều chẳng muốn nhắc nhở, nghĩ đến thật sự là bị Blackest Night kia một đợt đổi đi ra tích phân cho một đợt đỉnh não .

	Hơn nữa tự mình khai phát ra long kỵ cùng Wizard dành riêng cuối cùng, thả vào dĩ vãng, hệ thống cũng sẽ toát ra vóc dáng tự nói với mình khai phát mới hình thái bao nhiêu tích phân rồi loại này lời, bây giờ lại an tĩnh như là người chết. Như vậy vừa so sánh, Corvin nhân tiện cũng liền sẽ vang quỷ cuối cùng cho đổi đi ra, ngược lại liền là một thanh âm kích lưỡi đao biến thân đạo cụ chuyện, không lỗ. Về phần EX- AID từ cao năng vô địch hình thái sau ba cái chi nhánh (bao gồm vô địch), toàn năng tiểu thuyết người chơi hình thái, lấy thần một tỷ kết hợp cao năng vô địch hộp băng khai phát ra thần vô địch hình thái.

	Mặc dù nói ở thiết định trong, là do trò chơi thiên thần bởi vì thích ứng vô địch hình thái hậu tiến hóa đi ra kháng thể, nhưng dựa theo hệ thống loại này ma đổi, thần vô địch chắc cũng là không có gì vấn đề lớn đi, nghĩ như vậy, làm tròn số hạ, bản thân không phải là khai phát ra mười kỵ sĩ cuối cùng hình thái sao, mặc dù bên trong chỉ có một nửa là bản thân dành riêng cuối cùng, một nửa là TV cuối cùng.

	Làm xong đây hết thảy, đem bản thân trước mắt sức chiến đấu đề cao một cái cấp độ về sau, Corvin cũng có chút nhàm chán. Tuy nói bây giờ chiến lực của mình, phối hợp hạ đầu óc còn có Kr đá loại vật này, còn có thể ở siêu nhân không chú ý dưới tình huống, âm siêu nhân một thanh. Nhưng đó là thái độ bình thường siêu nhân, cân nhắc đến bản thân siêu nhân là DC chi tử, luôn là ở tự mình hạn chế, Corvin luôn cảm giác mình khoảng cách cùng vượt xa bình thường phát huy siêu nhân còn cách một đoạn.

	Không nhìn năng lực còn có duy tâm buff thêm được, cho ăn bể bụng bản thân cũng chính là ngăn trở siêu nhân bình thường mười quyền đi, về phần nghiêm túc một quyền, có thể thực sẽ chết.

	Một cái như vậy so sánh, Corvin trong đầu cũng hiện lên kia đạo ở bản thân thành phố bầu trời phi hành bóng lụa, cười khẩy một tiếng, "Ai nha, cái mục tiêu này vẫn có chút xa, tuy nói dựa vào Kr đá không cần sợ quá nhiều, nhưng làm một nam sinh, cũng không thể đến lúc đó bị nữ sinh đè ép đi, ta cái này viên đại nam tử chủ nghĩa tâm chịu không nổi a, thôi, trước từ đơn giản nhất bắt đầu đi."

	Suy nghĩ trong đầu của chính mình cái đó có chút xa xôi mục tiêu, trước kia không dám làm hắn, bây giờ cũng hiểu , cũng phải đi đối mặt . Bất quá trước lúc này, hắn trước tiên cần phải đem mình tăng lên, hơn nữa, còn phải chống nổi tiến sĩ Manhattan một cửa ải kia, không chống nổi, hết thảy đều là bọt, bất quá, một ít cần thiết quan tâm vẫn là phải  ~

	Xác định được về sau, Corvin cũng trực tiếp từ trên ban công nhảy xuống, thân hình cũng tung tích quá trình trong chậm rãi biến mất, không có vào đến bản thân mở ra Thế giới trong Gương trong.

	Metropolis, Lex xí nghiệp tòa nhà, vốn nên định cư ở National thị Lena đang ngồi ở bản thân lão ca trong phòng làm việc, xử lý trong xí nghiệp các loại sự vụ. Ở Blackest Night sự kiện lớn trong, nguyên bản cùng Người Dơi bọn họ cùng nhau bí mật điều tra hắc thủ hành tung Lex ở đội ngũ sau khi tách ra, liền không có tin tức, một lần Lena cũng cho là mình lão ca là hi sinh ở Blackest Night cái này sự kiện lớn trúng, nhưng White Lantern hình thái Corvin chơi một chiêu toàn vũ trụ người chết Tô sinh, nàng cũng không thấy bản thân lão ca bóng người.

	Dưới tình huống này, Lena cũng chỉ có thể cam chịu bản thân lão ca mất tích, nhưng Lex mất tích thuộc về mất tích, lớn như thế một quốc tế xí nghiệp không thể không quản, nhất là cái xí nghiệp này nên Lex · Luthor cái này IQ gần như quái vật gia hỏa làm trung tâm vận chuyển. Cho nên, dựa theo Lex lưu lại hậu thủ, Lena tạm thời tiếp quản Lex quốc tế xí nghiệp, lắc mình một cái, là được cái thế giới này nắm giữ quyền lực chí cao kia một nhóm nhỏ người.

	Chẳng qua là quyền lực như thế đối với Lena mà nói cũng không có quá lớn hưng phấn, mỗi ngày vừa mở mắt, hành trình đều là xếp đầy , phải xử lý sự vật chất đống như núi. Không giống trước ở National thị, cảm giác vui vẻ liền chạy đông chạy tây, cảm thấy mệt mỏi để lại vô ích bản thân, người khác nói vậy, tùy tiện nghe một chút là được , làm quyết định hay là bản thân, bởi vì có bản thân lão ca chống đỡ.

	Nghĩ làm siêu anh hùng coi như siêu anh hùng, muốn cùng Carla còn có Zatanna đi dạo phố liền đi dạo phố, không có cái gì phải lo lắng . Bây giờ, Lena chỉ có thể ở cái này đại gia đều chìm đắm vào vượt qua một trường kiếp nạn hạnh phúc đêm giáng sinh loại, đem tóc mình bàn khởi tới, tùy tiện dùng cây bút đem cố định lại, tiếp theo liền chôn ở trong đống văn kiện xử lý sự tình, nghe bên ngoài truyền tới ầm ĩ, phát ra Noel ca, ở đó không tên phiền muộn đứng lên.

	Bởi vì nàng phát giác, nếu như rời đi căn phòng làm việc này, nàng vậy mà không tìm được có thể đi địa phương. Gia tộc mình toà kia hào trạch? Không có cái đó cho mình giễu cợt đầu trọc lão ca, một người ngây ngô hào trạch có thể gọi nhà sao? Đây chẳng qua là một dãy nhà mà thôi.

	"Nha, đêm hôm khuya khoắt ở nơi này than thở, không đúng lắm đi ~" đang lúc Lena đang vì mình phiền muộn thời khắc, quen thuộc thanh âm ở sau lưng mình vang lên, đột nhiên quay đầu, liền thấy làm mặt quỷ Corvin từ pha lê trong bước đi ra, ở Lena trước mặt ngồi xuống, cứ như vậy cười nhìn nàng.

	"Ngươi, ngươi tại sao cũng tới? Hôm nay không phải đêm giáng sinh sao!"

	Khi nhìn đến Corvin như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình, Lena phải thừa nhận, bản thân trái tim đích xác không chí khí nhiều nhảy mấy cái, giọng điệu cũng có chút hốt hoảng, nhưng rất nhanh bình phục xuống dưới, nhìn Corvin.

	"Vấn đề là nhà ta không thể qua đêm giáng sinh một bộ này a, chúng ta qua chính là mùa xuân, lễ Giáng sinh chỉ là một bình thường ngày lễ mà thôi. Cho nên ta còn tốt, chẳng qua là ngươi thật giống như có chút khó chịu , Lex không ở, chuyện gì cũng phải ép ở trên thân thể ngươi, rất mệt mỏi đi."

	"Cũng còn tốt, nói thế nào ta cũng là tiếp nhận nhiều năm như vậy giáo dục, cũng có không thực thao kinh nghiệm, chẳng qua là lượng công việc nhiều một chút mà thôi..." Nói đến phần sau, Lena thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

	Bởi vì Corvin lúc này đang gục xuống bàn, cứ như vậy nhìn bản thân, đơn thuần lấy ánh mắt trân trọng. Mà ánh mắt như thế, may là Lena thói quen mưa gió, cũng có chút không chịu nổi, không bao lâu, khuôn mặt trắng noãn bên trên cũng có hai đống đỏ ửng. Xem ra, cho dù là quan niệm mở ra, đối đãi tình cảm trực tiếp Âu Mỹ cô bé, đang hại thẹn thùng phương diện, cũng giống như nhau.

	Đối với lúc này Lena quẫn hình, Corvin cũng cảm thấy có một phen đặc biệt phong thái, nhìn rất lâu mới lên tiếng: "Thật đúng là hoài niệm a, ta nhớ được lần trước ta lấy phương thức như vậy tới ngươi nơi này, hình như là hai năm trước chuyện đâu, còn nhớ sao?"

	"Dĩ nhiên a, lúc ấy ngươi vì cho nhà kia viện mồ côi làm từ thiện, còn dùng một trương kỵ sĩ chặn cùng ta làm giao dịch, để cho ta tiến hành tài trợ đâu. Nhắc tới, ngươi lúc đó vẫn là rất phách lối, ỷ vào bản thân có các loại bất đồng chức năng trang phục kỵ sĩ giáp, muốn làm gì thì làm."

	Nghe vậy, Lena cũng nhớ tới lần đó bản thân chính thức cùng Corvin đối thoại ngày, đồng dạng cũng là buổi tối, trước mắt cậu bé này căn bản không thèm để ý bản thân biết dùng hắn kỵ sĩ chặn làm gì, cứ như vậy thản nhiên giao cho trên tay mình, hơn nữa phía sau còn đem mình kéo lên Teen Titans tặc thuyền, cuối cùng trả lại cho mình một bộ kỵ sĩ bài tổ. Nhắc tới, bản thân còn rất kiếm, ít nhất ba cô gái trong, mình là duy nhất bị Corvin tặng quà cái đó, nghĩ tới đây, Lena cũng không tên có chút nhỏ kiêu ngạo.

	"Sorry a, trang phục kỵ sĩ giáp nhiều, chính là có thể muốn làm gì thì làm a, không trò chuyện cái này, đi thôi."

	Nghe Lena đối với mình luôn là có thể móc ra các loại hoặc là đẹp trai, hoặc là vặn vẹo thẩm mỹ quan trang phục kỵ sĩ giáp rủa xả, Corvin cũng không có vấn đề. Đáp lại một câu về sau, trực tiếp đi tới Lena bên người, dắt Lena tay, liền nói.

	"Đi đi đâu?"

	"Đi ra ngoài bên ngoài cảm thụ hạ đêm giáng sinh không khí a, tốt như vậy một ngày lễ, mặc dù có cả nhà đoàn viên , nhưng cũng có chút không đỡ lo gia hỏa muốn nhân cơ hội mò một thanh đi. Lúc này, Metropolis cục cảnh sát cũng rất bận rộn, nếu như vậy, vì sao không phát huy hạ chúng ta làm Kamen Rider tác dụng đâu, cũng không thể để cho siêu nhân đêm giáng sinh còn phải vì bản thân tòa thành thị này tuần tra đi, vừa đúng ta một người, một mình ngươi, coi như cho giúp người ta giảm bớt gánh nặng rồi."

	Nói, Corvin cũng từ hệ thống trong không gian móc ra bản thân long kỵ bài tổ, đối Lena biểu diễn.

	"Nhưng, những thứ đồ này làm sao bây giờ, ngươi làm nổi không? Ta nhớ được ngươi thật giống như thu được một The Flash lực lượng đạo cụ, có thể mượn dùng Speed Force cái loại đó."

	Bị Corvin dắt tay, Lena mặc dù trong lòng kích động, nhưng nhìn chất trên bàn tích như núi văn kiện, cũng gặp khó khăn. Nàng không phải cái loại đó tiểu nữ sinh, nói đi là đi, tinh thần trách nhiệm vẫn có , nhất là những văn kiện này quan hồ mấy chục triệu công nhân viên chén cơm. Trời mới biết bản thân nếu là không có kịp thời xử lý, đến lúc đó lại được chỉnh ra bao nhiêu nhiễu loạn.

	"Không không không, coi như ta có Speed Force cũng chơi không đến những thứ này, bất quá, ta ngược lại có cái nhân sĩ chuyên nghiệp có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

	Nói, ánh sáng chợt lóe, ở bản thân hệ thống trong không gian cô quả lão nhân AI Người Dơi cứ như vậy bị Corvin kêu gọi ra, ngồi ở Lena vị trí. Đồng thời đi ra , còn có hẳn mấy cái đã bị AI Người Dơi điều giáo tốt di tốc chiến xa, dù sao AI Người Dơi hình tượng chẳng qua là hư nghĩ đầu ảnh, có trí năng, nhưng là ra tay năng lực phương diện, vẫn phải là dựa vào cơ giới thiết bị.

	Bị Corvin không nói lời gì triệu hoán đi ra  AI Người Dơi nhìn trước mắt chất đống như núi văn kiện sửng sốt một cái, có chút không rõ bản thân bị triệu hoán đi ra nguyên nhân.

	"Cái kia, những văn kiện này liền nhờ ngươi xử lý, ta tin tưởng một có Người Dơi trí tuệ ngươi, hoàn toàn không uổng những thứ đồ này đúng không, ra tay phương diện, sẽ để cho những tiểu tử này làm thay, ngươi, hiểu ta ý tứ đi, cám ơn, ngoài ra, Noel vui vẻ ~ "

	Hoàn toàn không có cho AI Người Dơi trả lời cơ hội, giao phó một câu về sau, Corvin liền trực tiếp kéo Lena hướng cửa sổ bước tới, hai người cứ như vậy trực tiếp chui vào đến Thế giới trong Gương trong, rời đi cái này có chút trống không phòng làm việc. Mà AI Người Dơi tấm kia cổ giếng không dao động khuôn mặt cũng sửng sốt một lúc lâu, nhướng mày, rồi mới lên tiếng: "A, ngược lại khai khiếu , như vậy, Noel vui vẻ."

	Nói, quang ảnh một cơn chấn động, hình tượng của hắn cũng biến thành Lena dáng vẻ, ngồi ở chỗ đó, từ những thứ này bị bản thân điều giáo tốt di tốc chiến xa giúp mình đưa tới văn kiện, ở đó xử lý. Về phần Corvin, thời là dắt bị bản thân bảo vệ Lena, từ Metropolis một cái kim loại tấm bảng quảng cáo trong đi ra, đã hoàn thành biến thân bọn họ, một ăn mặc long kỵ thiết giáp, một cái khác thời là đổi lại thiên nga hoa mộng thiết giáp, một đỏ một trắng hai cái kỵ sĩ cứ như vậy đứng ở trên đại lầu.

	Mà ở phía xa, thời là mọi người để ăn mừng lễ Giáng sinh mà dâng lên lễ hoa, rực rỡ nhiều màu pháo bông, đem chỗ ngồi này ngày mai chi thành ánh chiếu đặc biệt chói sáng.

	"Noel vui vẻ, thừa dịp thời gian này, cầu ước nguyện đi, nói không chừng liền thực hiện ."

	Chỉ chỉ trên bầu trời không ngừng dâng lên lễ hoa, Corvin cũng búng tay một cái, du ly ở Thế giới trong Gương trong, đã tiến hóa thành cái gọi là vô song Long vương hình thái vô song rồng, cũng ở đây Corvin thụ ý hạ. Từ Thế giới trong Gương trong chui ra ngoài, biến mất ở trong tầng mây, cho những thứ này lễ hoa nhiều tăng thêm hơn mấy phần sắc thái.

	"Vậy còn ngươi, không cho phép ngươi nguyện sao?"

	Nhìn cái này đủ mọi màu sắc lễ hoa, Lena cảm giác mình trong lòng ngột ngạt cũng đi trừ hơn phân nửa, nhìn một bên Corvin hỏi.

	"Ta đã cho phép qua , bất quá không nên hỏi, ta sợ đến lúc đó nguyện vọng biến thành Flag, vậy thì không dễ chơi."

	Một trận tự mình nhạo báng, ngược lại để Lena cười ra tiếng, xoay người, chắp tay trước ngực, bộ mặt che đầu giải trừ, lộ ra nàng đẹp đẽ dung nhan, nhắm hai mắt, hướng về phía cái này đầy trời lễ hoa, ưng thuận nguyện vọng của mình. Mà hoàn thành Corvin chỉ thị vô song rồng, cũng hóa thành chiếc kia quen thuộc long kỵ binh đầu máy, lặng yên không một tiếng động dừng ở Corvin bên người, để cho Corvin vượt qua ngồi lên. Nhìn ở đó nhắm mắt hứa nguyện Lena, tâm tình thật tốt Corvin cũng ở trong lòng cười ra tiếng.

	'Noel nguyện vọng? Ta đã sớm cho phép được rồi, ta toàn đều muốn!'

	Nội tâm nói một câu, Corvin lúc này mới đối đã cho phép tốt nguyện vọng mở mắt Lena đưa tay ra.

	"Đi thôi, nên làm một chút Kamen Rider chuyện ~ "

	Quay đầu, nhìn đối với mình đưa tay ra Corvin, Lena cũng lần nữa đem bộ mặt che đầu bao trùm, lúc này mới ngồi ở ngồi phía sau, hai tay nắm ở Corvin eo, khẽ nói: "Noel vui vẻ ~ "

	"Noel vui vẻ ~ "

	Nói, lúc này mới phát động động cơ, mà hóa thành đầu máy, ở trước đầu xe phương vô song rồng cũng một tiếng long ngâm, lúc này mới chở trên xe hai người, tiến vào Thế giới trong Gương trong, bắt đầu ở Metropolis trong xuyên qua.

	Một đêm này, ở nơi này ngồi ngày mai chi thành các ngõ ngách trong, thỉnh thoảng đều có thanh âm như vậy vọng về. Mà Metropolis cảnh sát, còn có đang cử hành gia yến siêu nhân, cũng không tên cảm giác được, tối nay Metropolis, có chút không giống ~
Kết chương.