Chương 356 : Trương Hảo Cổ Đề Nghị.
Bí các cánh cửa sau lưng Thương Hạ lặng yên không một tiếng động đóng.

	Mà Thương Hạ lại nắm trong tay một cái màu xanh lam bình ngọc, biểu hiện trong lúc đó hiện ra một tia phiền muộn vẻ.

	Trương Hảo Cổ từ phía sau hắn đi lên phía trước, nói: "Ngươi cũng không cần cảm thấy làm khó dễ, dù sao ngươi còn trẻ, không cần như vậy cấp bách, rất có thể lấy chờ một chút, chưa chắc không có thích hợp cơ duyên."

	Thương Hạ biết Trương giáo tập có hiểu lầm, bất quá hắn đương nhiên sẽ không đi nói toạc, mà là ngược lại hỏi: "Giáo tập lúc trước nhưng là nói chuyện giữ lời? Đệ tử lấy đi chai này không trọn vẹn dược tề, như quả thật hoàn nguyên tiến giai phương pháp phối chế, học viện vẫn cứ sẽ làm đệ tử cung cấp phối trí tiến giai dược tề cần thiết các loại linh dược linh tài?"

	"Ngươi còn quả thật dự định hoàn nguyên cái này không trọn vẹn dược tề phương pháp phối chế?

	Trương Hảo Cổ hơi ngẩn người ra, nói: "Được rồi, nếu như ngươi quả thật có thể làm được tới nói! Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới cái khác thích hợp tiến giai phương pháp phối chế, học viện cũng sẽ cung cấp tương ứng linh tài linh dược, cái này dù sao cũng là Khấu sơn trưởng tự mình đáp ứng ngươi."

	Trương Hảo Cổ tự nhiên là không coi trọng Thương Hạ có thể hoàn nguyên cái này không trọn vẹn dược tề phương pháp phối chế, hắn cho rằng Thương Hạ sở dĩ nói như vậy, kỳ thực là vì ở phương pháp phối chế hoàn nguyên thất bại sau, cho mình lưu lại điều đường lui.

	Thương Hạ nghe vậy thì lại trong lòng nhất định, đối với hoàn nguyên không trọn vẹn dược tề phương pháp phối chế hắn tự nhiên là có mấy phần tự tin.

	Nhưng bất kỳ một phần tứ giai tiến giai dược tề cần thiết linh tài, linh dược, đều không phải phàm vật, chỉ dựa vào Thương Hạ thậm chí còn toàn bộ Thương thị gia tộc, nghĩ muốn sưu tập đầy đủ hết cũng không dễ dàng.

	Có thể nếu có thể mượn toàn bộ học viện lực lượng, như vậy quá trình này thì sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Cũng may có Khấu sơn trưởng tự mình lên tiếng quả nhiên dễ sử dụng, cho dù Thương Hạ ở bí các ở trong không có tìm được thích hợp tiến giai dược tề, Trương Hảo Cổ làm cái này Tàng Kinh các chủ quản, cũng đáp ứng tương lai ở hắn tìm tới thích hợp tiến giai phương pháp phối chế sau, toàn lực trợ hắn sưu tập cần thiết linh tài, linh dược.

	Cảm ơn Trương Hảo Cổ sau khi, hai người cùng đi ra ngoài.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, hỏi: "Xin hỏi giáo tập, trừ ra bản nguyên thuỷ triều bạo phát bực này có thể gặp mà không thể cầu chuyện ở ngoài, thông thường nghĩ muốn tiếp xúc đến thiên địa bản nguyên, có thể có biện pháp khác?"

	Trương Hảo Cổ bây giờ mặc dù đã chấp chưởng Tàng Kinh các, nhưng Thương Hạ vì rút ngắn lẫn nhau quan hệ, vẫn là lấy lúc trước "Giáo tập" tên tương xứng, mà Trương Hảo Cổ thích lên mặt dạy đời, đối với Thương Hạ như vậy xưng hô hắn ngược lại có mất phần thích ý.

	Trương Hảo Cổ bác học ở học viện Thông U chính là công nhận, vì vậy Thương Hạ mới hướng về hắn thỉnh giáo.

	Bất quá nghe được Thương Hạ hỏi dò, Trương Hảo Cổ lại có mấy phần kinh ngạc, không khỏi nói: "Ồ, ngươi nghĩ như thế nào hỏi những thứ này?"

	Thương Hạ ánh mắt lóe lên, hắn tự sẽ không tiết lộ tứ phương bi việc, mà là nói: "Đệ tử lúc trước đến sơn trưởng chỉ điểm, đến ngộ Võ Ý cảnh thương thuật thần thông, đệ tử cảm giác cùng đương thời vị trí nơi có dồi dào thiên địa bản nguyên có quan hệ, vì vậy hướng về giáo tập thỉnh giáo."

	"Ngươi đứa nhỏ này đúng là số may!"

	Trương Hảo Cổ nghe vậy gật gật đầu, cũng không biết là chỉ Thương Hạ đến Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm số may, vẫn phải là thiên địa bản nguyên trợ giúp số may.

	Chỉ thấy vị này Tàng Kinh các chủ quản vuốt vuốt dưới hàm râu dài, trầm ngâm nói: "Nói đến, có thể chủ động tiếp xúc đến thiên địa bản nguyên phương thức, không ngoài ba loại!"

	"Ba loại?"

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, hắn nguyên nghĩ có thể từ Trương Hảo Cổ nơi này hỏi thăm được một loại cũng đã là niềm vui bất ngờ, lại không nghĩ rằng sẽ có ba loại.

	Trương Hảo Cổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu tử ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, tuy nói có ba cái đường tắt, có thể mỗi một điều nhưng cũng đều không phải như vậy dễ dàng liền có thể đạt đến."

	Thương Hạ vội vã nghiêm mặt nói: "Kính xin giáo tập chỉ giáo."

	Trương Hảo Cổ gật gật đầu, ung dung thong thả nói: "Cái này loại thứ nhất phương thức mà, tự nhiên chính là học viện trước sử dụng biện pháp, chủ động đối với hai giới chiến vực giới vực bình phong tiến hành có hạn độ phá hư, tự nhiên có thể tiếp dẫn lượng lớn thiên địa bản nguyên, bất quá. . ."

	"Bất quá bực này khổng lồ tiếp dẫn phương thức, cũng không phải đệ tử một người có thể làm được, huống hồ đệ tử cũng không có toàn bộ huyền giới dùng để chịu đựng bản nguyên thuỷ triều trực tiếp trùng kích!"

	Không cần Trương Hảo Cổ nói thêm gì nữa, Thương Hạ liền biết phương thức này căn bản không phải hắn có thể chia sẻ.

	Trương Hảo Cổ thoả mãn gật gật đầu, nói tiếp: "Cái này loại thứ hai phương thức sao, chính là đi hướng về thiên ngoại Khung Lư!"

	"Thiên ngoại Khung Lư?"

	Thương Hạ thật giống đã không phải lần đầu tiên nghe được cái này tên, không khỏi nói: "Đó là nơi nào?"

	Trương Hảo Cổ nói: "Cái gọi là 'Thiên ngoại Khung Lư', vậy dĩ nhiên là là ở thiên ngoại!"

	Lần này không cần Thương Hạ lại mở miệng, Trương Hảo Cổ liền nói tiếp: "Nơi đó là bản giới ở gần nhất tinh không địa phương, là phía thế giới này khu vực biên giới, đương nhiên cũng chính là nguy hiểm nhất khu vực , tương tự cũng là tràn ngập kỳ ngộ khu vực. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nơi đó thì tương đương với phía thế giới này cửa ra vào, trực tiếp quan hệ đến bản giới an nguy . Bất quá nơi đó khuếch tán thiên địa bản nguyên rất là mỏng manh, tuy rằng sẽ không hình thành bản nguyên thuỷ triều, nhưng thắng ở chầm chậm, chỉ cần đang ở thiên ngoại Khung Lư, liền có thể lúc nào cũng mượn thiên địa bản nguyên tiến hành tu luyện."

	Sau khi nói đến đây, Trương Hảo Cổ biểu hiện trong lúc đó lại hiện ra một tia ý ngóng trông.

	Thương Hạ nghe vậy hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Như vậy đệ tử có thể hay không đi tới thiên ngoại Khung Lư?"

	Trương Hảo Cổ "Ạch" một tiếng, thật không tiện cười nói: "Chỉ có tiến giai tầng thứ tư Võ Sát cảnh, ngưng tụ bản mệnh Linh sát sau khi, võ giả thân thể mới có thể chống lại không gian cắt chém lực lượng, mới có thể ở thiên ngoại Khung Lư đặt chân, đồng thời cũng chỉ có Võ Sát cảnh võ giả mới có thể trực tiếp lợi dụng thiên địa bản nguyên tiến hành tu luyện."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi vô cùng thất vọng, bất đắc dĩ nói: "Cái kia điều thứ ba đường tắt đây?"

	Trương Hảo Cổ mỉm cười, nói: "Mỗi một toà độc lập huyền giới, phúc địa, động thiên ở trong, đều tất nhiên sẽ tồn trữ lượng lớn thiên địa bản nguyên. . ."

	Thương Hạ nghe đến đó cũng đã thất vọng, thậm chí không lo được trong lời nói đối với sư trưởng kính trọng, nói thẳng: "Lão gia ngài cảm thấy học viện sẽ thả mở huyền giới tồn trữ bản nguyên, cung cấp đệ tử sử dụng sao?"

	Trương Hảo Cổ cười gượng một tiếng, nói: "Chuyện đến nước này, tất cả mọi người đều biết học viện Thông U chí ở lên cấp phúc địa, tự nhiên không thể để thật vất vả tồn trữ thiên địa bản nguyên có trôi đi."

	Cho tới cái khác phúc địa, động thiên loại hình liền càng không cần phải nói, Thương Hạ không phải Khấu Trùng Tuyết, không có lấy sức một người đánh vỡ Bạch Lộc phúc địa bản nguyên thực lực.

	Huống hồ coi như Thương Hạ có Khấu Trùng Tuyết thủ đoạn, một toà phúc địa bản nguyên vậy cũng không phải nói đánh vỡ liền có thể đánh phá.

	Trước Khấu Trùng Tuyết mặc dù có thể ở Bạch Lộc phúc địa đắc thủ, cũng là bởi vì Vân Lộc lão tổ ngược lại bị hắn tính toán, phúc địa ở trên hư không trực tiếp vì hắn mở rộng cửa lớn.

	Lại thêm vào "Ký Châu Tam Lộc" ở trong thực lực mạnh nhất Huyền Lộc lão tổ đang ở thiên ngoại Khung Lư, lúc này mới bị Khấu Trùng Tuyết thực hiện được.

	Chuyện như vậy hầu như không thể phục chế, Khấu Trùng Tuyết nếu là dám lại tới một lần nữa, "Ký Châu Tam Lộc" bảo đảm có thể làm cho hắn ở phúc địa trước cửa chạm đến đầu đầy bọc máu.

	Thương Hạ nghe xong Trương Hảo Cổ nói tới ba loại đường tắt, cả người tinh khí thần đều bị đánh trống một nửa, hữu khí vô lực nói: "Lão gia ngài nói những thứ này, hầu như chẳng khác nào không nói!"

	Trương Hảo Cổ xem thường nói: "Những chuyện này ở tứ trọng thiên trở xuống, nguyên bản liền có rất ít người biết. Nếu không phải tiểu tử ngươi ở thành Trường Phong thân trải qua việc này, lão phu cũng sẽ không cùng ngươi nhiều lời."

	Hai người vừa đi vừa nói chuyện, chốc lát sau khi dĩ nhiên trở ra Tàng Kinh các, lại chính thấy được học viện phía sau núi có một đạo Linh sát ánh sáng xông thẳng tới chân trời, khuấy động bốn phía phong vân nguyên khí, tạo thành thật lớn dị tượng, dẫn tới học viện ở trong không ít sinh đồ tụ lại phóng tầm mắt tới.

	Thương Hạ đối với chuyện này các loại dị tượng đương nhiên sẽ không xa lạ, nhìn về phía bên cạnh Trương Hảo Cổ nói: "Đây là ngưng tụ bản mệnh Linh sát, không biết là vị nào sư trưởng thăng cấp tứ trọng thiên?"

	Trương Hảo Cổ đồng dạng ở trông về phía xa trên bầu trời dị tượng mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, nghe vậy cười nói: "Ứng nên là Cổ Thọ Cổ giáo dụ, ha ha, Thông U cuộc chiến sau, cái này đã là học viện thêm ra đến người thứ hai tứ trọng thiên."

	Cổ Thọ chính là học viện tam đại giáo dụ bên trong nội xá giáo dụ.

	Nói đến, hiện nay Thương Hạ nguyên bản vẫn là nội xá sinh đồ, chính khi ở Cổ Thọ quản giáo phía dưới mới đúng.

	Ở rừng san hô huyền giới một trận chiến ở trong, Cổ Thọ bị thương nặng, bằng không đương thời cũng không tới phiên Thương Khắc mượn Huyễn Linh sát mạnh mẽ xung kích Võ Sát cảnh.

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Nhìn dáng dấp học viện ở bản nguyên thuỷ triều chảy ngược phía dưới thu hoạch không ít, bây giờ học viện thực lực lại có kéo lên, chính là thật đáng mừng việc. Chỉ là không biết lúc trước lên cấp tứ trọng thiên chính là học viện vị nào sư trưởng?"

	"Bản nguyên thuỷ triều chảy ngược, thu hoạch tuy nhiều, có thể học viện tổn thất đồng dạng không nhỏ!"

	Trương Hảo Cổ liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Cho tới mặt khác một cái tứ trọng thiên, kỳ thực ngay khi trước mắt ngươi!"

	Thương Hạ sợ hết hồn, bỗng nhiên nhìn về phía bên người Trương giáo tập, lúc này mới chợt nhớ tới hắn mới vừa nói tới thiên ngoại Khung Lư thời điểm, giọng nói kia vốn là ở lấy tứ trọng thiên tự xưng , nhưng đáng tiếc Thương Hạ chỉ cho rằng là Trương giáo tập bác học duyên cớ, nhưng chưa hướng về phương diện kia nghĩ.

	Lúc này đột nhiên hồi tưởng lại, Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh mừng lớn nói: "Chẳng trách. . . , là đệ tử lỗ mãng, đệ tử cho giáo tập chúc!"

	Đồng thời Thương Hạ trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc, hắn tự nghĩ tự thân cảm giác nhạy cảm, tầm thường tứ trọng thiên võ giả rất khó ở trước mặt hắn che lấp khí tức, nhưng mà từ hắn nhìn thấy Trương Hảo Cổ đến hiện tại, lại là chưa từng từ trên người hắn nhận biết được bất cứ dị thường nào.

	Trương Hảo Cổ "Ha ha" nở nụ cười, cho dù hắn đọc nhiều sách vở, hàm dưỡng cực sâu, lúc này nghe được Thương Hạ cảm giác kinh sợ sau khi khen tặng, cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

	Thu lại nụ cười trên mặt sau khi, Trương Hảo Cổ nhìn về phía Thương Hạ, trầm ngâm nói: "Kỳ thực, ngoại trừ lão phu lúc trước nói tới ba loại phương pháp ở ngoài, nghĩ muốn mượn đến thiên địa bản nguyên, hay là còn có một khả năng khác."

	Thương Hạ ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Cái gì khả năng?"

	Trương Hảo Cổ chỉ chỉ học viện ngay phía trước cánh cửa phương hướng, nói: "Học viện lập tức liền sẽ lại mở ra giới vực đường hầm!"

	Thấy được Thương Hạ suy tư, Trương Hảo Cổ gật gật đầu, nói: "Lúc trước bản nguyên thuỷ triều tuy rằng hướng về Thông U huyền giới lượng lớn ầm ầm, nhưng ở hai giới chiến vực trong lại không hẳn không có hai giới bản nguyên lưu giữ. Đương nhiên, cũng khả năng không có. Mặc dù là có, muốn tìm được cũng không dễ dàng. Huống hồ. . ."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ giọng nói ngừng lại một chút, mới nói tiếp: "Huống hồ học viện chủ động đóng giới vực đường hầm sau khi, chẳng khác nào tạm thời từ bỏ hai giới chiến vực, bên trong tất nhiên đã là Thương Linh giới thiên hạ. Bây giờ lại mở ra giới vực đường hầm, muốn từ Thương Linh giới trong tay đoạt được đất đặt chân, một tràng ác trượng tự nhiên không thể tránh miễn!"
Kết chương.