Chương 367 : Ca ngợi Quang Minh!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Dorons trên đỉnh đầu trong mây đen, bắt đầu mưa.

	Nước mưa rầm rầm rơi xuống tại nó cái kia khổng lồ trên thân thể, lại thuận lấy thân thể của nó, lưu chảy xuống tới.

	Nhìn từ đằng xa đi lên, một tôn khủng bố tồn tại, xuất hiện tại thành trấn biên giới, nếu là đưa nó vẽ thành một bức họa, có thể mệnh danh là « tuyệt vọng », nhưng nếu là cái này nước mưa là biến động, thì là « từ bi ».

	Nước mưa đồng dạng rơi vào co quắp ngồi tại mai rùa bên trên Taffman cùng Zimar trên thân;

	Taffman thay đổi tư thế ngồi, vốn là hai tay chống đỡ "Mặt đất", vẻ mặt ngây ngô chờ đợi tiếp nhận cuối cùng cực khổ giáng lâm hắn, biến thành hai đầu gối tiếp đất quỳ xuống.

	Song quyền của hắn nắm chặt, trong mắt nước mắt, lần nữa ức chế không nổi mà tích trôi xuống tới.

	Vị này mấy ngày trước đây ban đêm có thể giết người không chớp mắt, có thể đem chất tử đầu cắt đi làm cầu để đá Ám Nguyệt Tướng quân, vào hôm nay chảy hai lần nước mắt.

	Lần đầu tiên là khi hắn dùng Quang Minh lực lượng vuốt ve Dorons đỉnh đầu lúc, Dorons dành cho chính mình ấm áp nhất cùng vui sướng nhất đáp lại, đó là một loại đối đãi thân nhân ấm áp đáp lại;

	Mà chính mình, lại muốn một bên trấn an nó một bên tiếp tục tại trên đầu của nó bố trí Trận pháp mưu đồ đem nó khi tiến vào thành trấn trước nổ chết.

	Quang Minh là cái khác thuộc tính lực lượng ở giữa chuyển đổi khí, đồng thời, Quang Minh cũng là cảm xúc ở giữa cầu nối.

	Lãnh khốc đến đâu kẻ tàn nhẫn đến đâu, bất quá là trên thân "Mai rùa" tương đối cứng rắn mà thôi, với tư cách người, đáy lòng luôn có như vậy một khu vực nhỏ thuộc về mềm mại, huống chi, bản thân hắn, cũng thuộc về Quang Minh.

	Lần này chảy nước mắt, là thông qua cái này nước mưa, hắn cảm thấy được một cỗ bi thương.

	Thỏa đáng Taffman cho là thành trấn sắp bị phá hủy, không biết bao nhiêu người bình thường sẽ tại trường hạo kiếp này bên trong bị giẫm đạp . . . Thậm chí, làm ô nhiễm chảy ra phía sau, đã từng mỹ lệ Ám Nguyệt đảo sẽ chìm vào ô nhiễm nguyền rủa chi địa lúc,

	Nó dừng.

	Cái này nước mưa, là đến từ Dorons nước mắt.

	Nơi này, là đã từng đồng bọn của mình sinh hoạt cùng kiến thiết qua địa phương a.

	Bây giờ Ám Nguyệt đảo đã không có Quang Minh, nhưng hôm nay nó phồn hoa bên trong, nhưng lại có Quang Minh cái bóng.

	. . .

	"Ngươi khóc cái gì, ta hỏi ngươi khóc cái gì, Dorons!"

	Đội trưởng hư ảnh tại yên lặng về sau, phát ra chất vấn.

	"Dorons, nói cho ta, ngươi đang khóc cái gì, tiến lên a, ngươi tiến lên a, dùng chân của ngươi, giẫm nát hết thảy trước mắt, dùng bọn hắn kêu rên, để tế điện đã từng chúng ta chỗ đụng phải phản bội!"

	Đội trưởng bắt đầu tức giận vung vẩy khởi cánh tay;

	"Ngươi tại nơi này khóc cái gì a, ngươi khóc, ngươi nhân từ, vào lúc này nhìn, không lộ vẻ cực kỳ buồn cười a!"

	"Bước ra cước bộ của ngươi, phun ra ngươi dung nham, nhường kẻ phản bội cùng hắn các đời sau, thưởng thức được chúng ta đương sơ ủy khuất cùng phẫn nộ a!"

	"Dorons, tiến lên, Dorons, tiến lên!"

	Karen nhìn lấy Đội trưởng hư ảnh đang từ từ bày biện ra một cỗ cuồng loạn, dường như linh hồn đã vào lúc này vặn vẹo.

	"Ngươi là Thâm Hải Cự Quy, ngươi là Bursak dị chủng, tàn bạo mới là bản tính của ngươi, ngươi quên sao, ngươi quên sao?"

	"Nó, chính là chúng ta đồng bạn a."

	"Ngươi tại nói bậy cái gì, không, ta hiện tại không phải liền là ngươi a, ngươi vì cái gì lại muốn bỗng nhiên nói chuyện?"

	"Ngươi là ta a, ngươi mê thất sao, ngươi bị ta khống chế sao?"

	Ngay từ đầu Đội trưởng hò hét cùng thúc giục đều thuộc về bình thường, đứng tại Karen thị giác, đội trưởng là không cam tâm sự tình liền đến này im bặt mà dừng.

	Nhưng sau đó, hư ảnh bên trong bày biện ra đối thoại, càng như là Đội trưởng cùng chính mình chính tại giao lưu.

	Tựa hồ là Đội trưởng bản nhân cũng phát giác được không đúng, nguyên bản bồng bềnh ở nơi đó Khôi Lỗi Oa Oa té ngã trên mặt đất, Đội trưởng hư ảnh chiếu đến chỗ này kết thúc.

	Đội trưởng làm sao vậy, xảy ra vấn đề?

	Karen lập tức đối Ophelia nói, đưa tay chỉ hướng phía tây: "Ngươi đi bên kia tìm, ta đi kia một bên khác tìm, hắn chính tại ý đồ đối Dorons thực hiện ảnh hưởng cùng can thiệp, nhất định phải ngăn cản hắn!"

	Ophelia theo trong thất thần tỉnh táo lại, lập tức gật đầu, rút ra trường kiếm của mình hướng cái hướng kia lục soát quá khứ.

	Karen thì từ trong túi lấy ra một tấm màu đen vật liệu giấy, đem nó xoa nắn thành đoàn, chờ lại buông tay ra lúc, một đầu hắc sắc quạ bay lên, dẫn dắt Karen tiến lên.

	Rất nhanh, Karen nhìn thấy đứng tại một chỗ cái hố nhỏ phía dưới Đội trưởng.

	Hắn là cố ý xua đi Ophelia, nghĩ đến nhìn một chút Đội trưởng hiện tại đến cùng là dạng gì tình huống.

	"Đây không phải là ngươi muốn báo thù a, Philias?"

	"Đây là ta muốn báo thù a?" Đội trưởng lại hỏi lại chính mình.

	"Chẳng lẽ không phải a?"

	"Nếu như ngươi chắc chắc, ngươi là lấy ta thị giác tại tiến lên, kia vì sao ta còn có thể phát ra thanh âm của ta?"

	"Ngươi tại hướng dẫn ta, tiến vào mê thất, ha ha ha."

	"Neo."

	"Cái gì?"

	"Ta đã chết, tại đáy biển, làm ngươi đến chỗ kia hang động lúc, ta cũng sớm đã chết, chết đi cực kỳ lâu."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Ngươi ăn ta, ngươi dung hợp ta?"

	"Không phải sao?"

	"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi ăn ta, hấp thu vẻn vẹn là trí nhớ của ta, bởi vì ta đã liền chết, kỳ thật, ta không hề có linh hồn."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ chính là, kỳ thật ngươi mười năm này, cũng không phải là tại cùng ta làm đấu tranh, ngươi chỉ là đang cùng mình làm đấu tranh, ta, Philias, đã liền chết a, người chết rồi, liền không tồn tại."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói?"

	"Ngươi hấp thu trí nhớ của ta, ngươi tại đáy lòng của ngươi, chia ra một cái ta, nhưng cái kia ta, kỳ thật liền là chính ngươi một bộ phận, ngươi đấu tranh không có uổng phí, nhưng ngươi cho tới bây giờ đều không phải cùng ta tại đấu tranh.

	Karen, ngươi hẳn phải biết, ta nói chính là đúng."

	Neo quay đầu nhìn hướng đứng tại bên cạnh Karen.

	Karen mở ra tay, nói: "Bệnh tình quá phức tạp, tạm thời ta không cách nào hạ quyết đoán."

	"Cực kỳ cẩn thận, ta một mực cực kỳ thưởng thức ngươi cẩn thận, Neo cũng một mực cực kỳ thưởng thức ngươi điểm này, ngươi biết không, ngươi dạng này người, có thể sống được lâu dài, thiên tài địch nhân lớn nhất, chính là tuổi thọ.

	Tuổi thọ chế ước thiên tài phát triển, nhưng khi một thiên tài nguyện ý cẩn thận cùng che giấu mình lúc, nương theo lấy tuổi thọ kéo dài, hắn liền có thể càng tốt mà thực hiện chính mình thiên phú."

	Karen lần nữa mở miệng nói: "Ta cảm thấy, bây giờ không phải là nói ta thời điểm."

	"Đúng vậy, đích xác, đội trưởng của ngươi, hắn vì không mê thất, vì bảo trì tự thân, đã theo một cái cực đoan, hướng đi một cái khác cực đoan."

	"Ngươi tại nói bậy."

	"Chẳng lẽ không phải a, Neo. Đảo rắn bên trên, làm ngươi nhìn thấy trong quan tài Jennifer thi thể phía sau, ngươi chỗ đưa tới phẫn nộ cùng mê thất cảm giác, chẳng lẽ là ta đưa tới a, không, là bởi vì ngươi nghĩ đến Irina tiểu thư.

	Mặc dù Bernard là Jennifer từ đó giới thiệu nhường ta biết, nhưng chân chính quyết định cùng Bernard đạt thành hợp tác hiệp nghị là ta, cũng là ta không có tiến hành đầy đủ đề phòng, mới có thể để cho Bernard tìm tới phản bội cơ hội.

	Ta đã từng, có cơ hội tại Ám Nguyệt đảo thành lập thuộc về Quang Minh tổ chức, nhưng ta khi đó đã cảm thấy vẽ vời thêm chuyện, ta không hề có làm như vậy, ta còn nghĩ đương nhiên mà cho là, Ám Nguyệt đảo tương lai, sẽ chứng kiến Quang Minh cùng Ám Nguyệt ở giữa hữu nghị.

	Cuối cùng, là ta ngu xuẩn cùng ngây thơ, hại chết Jennifer.

	Ngươi không phải cũng là đồng dạng a, mặc dù ngươi sẽ không đọc thuộc lòng « Trật Tự Điều Lệ », nhưng ngươi một mực tuân thủ nghiêm ngặt lấy Trật Tự chuẩn tắc, ngươi rõ ràng có cơ hội có thể sớm cầm tới Nghỉ ngơi dịch tới cứu vãn Irina tiểu thư, ngươi lại hi vọng dùng đường đường chính chính nhất phương thức tới thu hoạch được, nhường Trật Tự Thần giáo nhường Thị Huyết Dị ma, nhường song phương đều tán thành quan hệ của các ngươi.

	Ngươi hi vọng cùng nàng cử hành hôn lễ, có thể mời ngươi bằng hữu tham gia, có thể thoải mái từ trước đến nay khách tuyên bố, các ngươi sẽ vĩnh viễn hạnh phúc.

	Nhưng ở song phương hội đàm thuận lợi kết thúc ngày đó, Irina tiểu thư lại bởi vì lâm vào mê thất mà lựa chọn tự sát.

	Vô số ban đêm, ngươi đứng tại Irina tiểu thư trước mộ bia, đều là tại quất roi lấy ngươi chính mình.

	Ngươi đang hoài nghi ngươi chính mình phải hay là không sai lầm rồi, ngươi tại đối với mình quá khứ nhận biết cùng hành vi tiến hành phê phán, ngươi nghĩ phủ định ngươi của quá khứ.

	Ngươi không có phát hiện a, từ Irina tiểu thư sau khi chết, tính tình của ngươi phát sinh biến hóa rõ ràng, lại càng ngày càng nghiêm trọng, cái này cùng trước kia nghiêm cẩn thủ tự ngươi hoàn toàn không giống.

	Ngươi nói là bởi vì ta nguyên nhân tạo thành.

	Không,

	Không phải.

	Là ngươi chán ghét mà vứt bỏ quá khứ chính mình, muốn cải biến, tiếp đó, đem đây hết thảy đều thuộc về tội trạng tại ta trên thân.

	Có thể ta, thật cũng sớm đã chết a, Neo."

	Neo trầm mặc.

	Thật lâu,

	Neo lại cười, ánh mắt của hắn, vẫn như cũ kiên định.

	Hiển nhiên, hắn không tin trước kia "Chính mình" lời nói, tại trận này giao phong bên trong, bất kỳ lỗ thủng, đều có thể thu nhận đáng sợ nhất kết cục.

	Neo dùng thanh âm khàn khàn, tiếp tục la lên:

	"Dorons, tiến lên! Ta đem ngươi thức tỉnh, không phải để ngươi tới hướng ta hiện ra ngươi thiện lương, ngươi bây giờ chần chờ cùng do dự, xứng đáng năm đó đồng bạn a!"

	Nhưng vào lúc này, Neo ngây ngẩn cả người, bởi vì khi hắn đem ánh mắt nhìn hướng xa xa Dorons lúc, hắn "Nhìn thấy" Dorons trên lưng kia một đám người mặc bạch sắc Thần bào thân ảnh.

	. . .

	Taffman mờ mịt nhìn lấy bốn phía, đột nhiên, tại chính mình xung quanh, xuất hiện rất nhiều thân mang bạch sắc Thần bào nam nam nữ nữ, bọn hắn đứng ở nơi đó trò chuyện, bọn hắn đang nói cười.

	Có người đang hát lấy bài hát, có người tại khiêu vũ, có người đang ngồi đọc sách, có người tại vẽ lấy bản vẽ.

	Trên mặt bọn họ tràn đầy, đều là ấm áp ôn hoà tiếu dung, trên người bọn hắn, ngươi dường như không nhìn thấy mảy may bụi bặm, thân ở tại bọn hắn xung quanh lúc, ngươi sẽ vô ý thức cúi đầu dò xét chính mình, cảm thấy mình không sạch sẽ.

	Taffman cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy hai tay của mình đầy là vết máu, hắn vô ý thức muốn đem hai tay của mình nấp đi không muốn bị bọn hắn nhìn thấy.

	"A, tay của ngươi bẩn, làm sao như thế không cẩn thận, tới, ta giúp ngươi lau lau."

	Một cái dáng vẻ ngọt ngào nữ hài cúi người, cầm một cái sạch sẽ khăn tay, bắt lấy Taffman tay, liền bắt đầu giúp hắn lau chùi nó máu trên tay ô.

	Nguyên bản sạch sẽ lại thêu lên tinh xảo hoa văn khăn, lập tức bị làm bẩn.

	Taffman mở miệng nói: "Làm bẩn ngươi khăn."

	Nữ hài cười lấy đáp lại nói: "Bẩn tay, dùng khăn lau một chút liền khô sạch; khăn bẩn, trong nước tẩy một chút cũng liền sạch sẽ."

	Taffman vô ý thức hỏi: "Kia tâm đâu?"

	"Tâm a, Philias tiên sinh nói qua, tâm là trên thế giới này, dễ dàng nhất lau chùi sạch sẽ đồ vật."

	"Philias tiên sinh . . ."

	"Ha ha, đây chính là hiện tại Ám Nguyệt đảo a?"

	"Cùng trước kia hoàn toàn không giống nữa nha, chúng ta vừa tới thời điểm, trên đảo thành trấn diện tích chỉ có nơi này một phần năm."

	"Ngươi nhìn cái này thành trấn, chỉnh chỉnh tề tề, là chúng ta trù tính bố trí."

	"Không, ta giữ nguyên ý kiến, ta vẫn như cũ cảm thấy quá mức chỉnh tề thành trấn trù tính là đối kiến trúc mỹ học một loại khinh nhờn."

	"Nhưng ngươi đồng dạng yêu cầu cân nhắc thành trấn thống trị phí tổn, cùng với, tuyệt đại bộ phận về sau ở chỗ này dân trấn, dù là một trăm năm đi qua sau, bọn hắn vẫn không có biện pháp làm được đi thưởng thức ngươi kiến trúc mỹ học, bọn hắn cần, chỉ là sạch sẽ đường phố, thư thái ở lại hoàn cảnh.

	Những cái kia ở tại trên sườn núi Quý tộc, bọn hắn mới yêu cầu ngươi những này thiết kế."

	"Kiến trúc thẩm mỹ, là không phân tầng cấp."

	"Nhưng chúng ta đã thực hiện a, ngươi xem một chút thành trấn trong kiến trúc, dung hợp thật nhiều chúng ta Quang Minh nguyên tố, khắp nơi đều là chúng ta Quang Minh cái bóng, thậm chí phục sức của bọn họ bên trên, cũng có được chúng ta thiết kế phía sau dấu vết lưu lại."

	"Ai nha, bến đò quy mô thật lớn a, ta cũng đã nói, cái chỗ kia thích hợp kiến tạo bến cảng lớn."

	"Hạm đội đâu, năm đó ta từng tham dự kiến thiết hạm đội đâu."

	"Hẳn là bên ngoài biển a, hạm đội nếu như một mực dừng sát ở trong nhà, đó mới là thật không an toàn đâu."

	"Cho nên, hiện tại Ám Nguyệt đảo đã không cần lo lắng hải tặc quấy nhiễu sao?"

	"Hẳn là, đám hải tặc đến không được nơi này."

	"Thật tốt, người bình thường có thể làm việc kiếm tiền, không cần bị hải tặc quấy nhiễu, sinh hoạt hẳn là so trước kia muốn tốt rất nhiều đi, những cái kia Ám Nguyệt đám võ giả, hẳn là có năng lực bảo vệ tốt bọn hắn."

	"Đương nhiên, khôi giáp của bọn hắn thế nhưng là chúng ta hỗ trợ thiết kế."

	"Có thể kỹ thuật rèn đúc là chúng ta truyền thụ cho a."

	"Hòn đảo này, càng ngày càng tốt."

	"Đúng vậy a, càng ngày càng tốt."

	Taffman vẫn như cũ quỳ ở nơi đó, bên tai bên cạnh không ngừng truyền đến lời nói, nhường hắn rất là khó chịu, rất là bất an.

	Đến nỗi Zimar Trưởng lão, trong mắt chỉ có mờ mịt, hắn như là nhìn thấy cái gì, nhưng lại hình như cái gì cũng không thấy, bởi vì hắn không thuộc về Quang Minh.

	. . .

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.