Chương 934 : Như vậy nhân tang đều lấy được.
Dương quang phổ chiếu, chói lọi vạn dặm, dưới con mắt mọi người, một ngũ binh lính tản ra từ trước, trái, phải ba phương hướng hướng Chu Bình An áp sát, Chu Bình An nếu là muốn trốn vậy, chỉ có thể sau chuyển nhảy sông một con đường này.

	Bất quá, nhảy sông cũng là không thể thực hiện được, đây là thành tường căn hạ kênh đào, bên kia bờ sông chính là thành tường.

	"Ha ha, tiểu tử, rất thức thời sao, đúng, cứ như vậy, ngoan ngoãn đứng yên đừng nhúc nhích, cũng đừng tự mình chuốc lấy cực khổ." Dẫn đầu ngũ trưởng dữ tợn vừa cười vừa nói, hắn thấy Chu Bình An đứng bất động, còn tưởng rằng Chu Bình An là bị bọn họ cấp sợ choáng váng.

	"Mấy cái này người đọc sách a, chỉ biết động mồm mép, một làm thật, một so một sợ như chó." Ngoài ra bốn cái binh sĩ đều là chê cười không dứt.

	Rất nhanh, năm người liền áp sát Chu Bình An ba mét bên trong, ngũ trưởng vừa đi vừa đưa tay đưa đến sau thắt lưng, đem sau thắt lưng mang theo người dây thừng móc ra, chuẩn bị đem Chu Bình An cấp trói gô lại.

	"Chậm!"

	Ở ngũ trưởng cố chấp dây thừng chuẩn bị động thủ thời điểm, Chu Bình An hướng lấy bọn hắn khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra làm một ngăn lại động tác, kêu một tiếng chậm.

	Chu Bình An quá bình tĩnh, cộng thêm một tiếng này chậm lại kêu đột nếu như nhưng, ngũ trưởng bọn họ theo bản năng liền dừng lại động tác trên tay.

	"Thế nào, lúc này biết sợ, muốn cầu xin tha thứ, sớm kêu la cái gì a, thư sinh nghèo, ta cho ngươi biết, muộn!" Phụ nhân thấy vậy, còn tưởng rằng Chu Bình An sợ muốn cầu tha cho, trong lòng sung sướng không dứt, nhưng là nàng lại không chuẩn bị bỏ qua cho Chu Bình An, nhìn xuống nhìn Chu Bình An, mặt chê cười châm chọc nói.

	"Ha ha."

	Chu Bình An nghe vậy, quét phụ nhân kia một cái, trở về lấy ha ha hai chữ.

	Chu Bình An ha ha sau, đem ánh mắt chuyển tới phụ bên người thân võ quan trên người, hướng hắn xa xa củng một tay, lớn tiếng hỏi: "Vị đại nhân này, mới vừa ngươi nói ta là tên trộm đồng phạm, không biết nhưng có chứng cứ? !"

	"Chứng cứ? Bản quan mình chính là chứng cứ. Bản quan làm quan nhiều năm như vậy, đã sớm luyện thành một bộ hỏa nhãn kim tình, một cái là có thể nhìn ra Si Mị Võng Lượng tới. Ngươi tiểu tử này, trang điểm quái dị, hành tung quỷ dị, bản quan liếc mắt liền nhìn ra trên người ngươi cỗ này trộm cắp sức lực, cùng tối hôm qua tên trộm, giống nhau như đúc."

	Võ quan nghe Chu Bình An chất vấn, không khỏi cười khẩy một tiếng, đưa tay chỉ bản thân một đôi mắt, ngang nhiên trả lời.

	"Ha ha, đại nhân ý tứ, tiểu sinh hiểu. Nói cách khác, ngươi cũng không có chứng cứ chứng minh ta là tên trộm, chẳng qua là ngươi cảm thấy ta là tên trộm? ! Chỉ bằng cảm giác, đại nhân cũng làm người ta đem ta bắt giữ tới Thuận Thiên Phủ nha môn, ha ha đại nhân thật là thật là lớn quan uy a "

	Chu Bình An nghe vậy, cười lắc đầu.

	Bao nhiêu hoang đường!

	Làm như vậy quan, hẳn là họa quốc ương dân!

	Loại này quan, một ngày chưa trừ diệt, trăm họ là hơn bị một ngày tội.

	"Càn rỡ! Hay cho một miệng lưỡi bén nhọn tiểu tặc, bản quan phá án kinh nghiệm há là ngươi có thể đo lường được!"

	Võ quan trợn tròn đôi mắt, cất giọng quát Chu Bình An một bữa, sau đó đưa tay dùng sức gật một cái ngũ trưởng chờ người, tức giận khiển trách: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, đem bản quan vậy làm thành gió bên tai sao, còn không mau đem tiểu tặc này cho ta buộc lại."

	Cá lớn nuốt cá bé cá nhỏ ăn tôm tép, bị võ quan khiển trách về sau, ngũ trưởng chờ người chuẩn bị đem khí rơi tại Chu Bình An trên người.

	"Tuân lệnh! Hắc hắc, tiểu tặc, dám cùng tướng quân của chúng ta trả treo, vậy ngươi cũng đừng trách đại gia ta vô tình ha."

	Ngũ trưởng chờ người nhìn Chu Bình An nở nụ cười gằn, giống như là lão ưng bắt gà con vậy, chuẩn bị xong dễ thu dọn Chu Bình An một bữa.

	"Dừng tay!"

	Chu Bình An mắt nhìn thấy những thứ này đại binh liền phải đem dây thừng bộ trên người mình lúc, một lần nữa kêu một tiếng, một đôi mắt bắn ra ánh mắt sắc bén.

	A

	Bản thân làm hơn phân nửa năm quan, Hàn Lâm Viện đợi qua, Vô Dật điện đợi qua, Dụ Vương phủ đợi qua, quan chức đều là Tòng Ngũ Phẩm, giống như là nói như vậy, trên người mình thế nào cũng đều nuôi ra quan uy đi.

	Bản thân ánh mắt này nên là tràn đầy uy áp cùng áp lực, ngũ trưởng chờ người vừa tiếp xúc với ánh mắt của mình, cũng sẽ bị hù dọa

	"Ở cái đầu ngươi a! Nghiện phải không!"

	Lý tưởng rất đầy đặn, thực tế rất xương cảm giác, đáp lại Chu Bình An chính là ngũ trưởng một tiếng chửi mắng, sau đó liền dây thừng gia thân.

	Ân

	Sườn còn con mẹ nó rất chặt, đoán chừng là ngũ trưởng bọn họ trả thù bản thân kia một tiếng chậm để bọn hắn bị võ quan mắng một trận đi.

	Ma đản!

	Quả nhiên, đây không phải là!

	Chu Bình An không có chút nào lực trở tay liền bị ngũ trưởng bọn họ trói gô lên, sau đó nói gà con vậy, đem Chu Bình An xô đẩy lên bờ.

	Nhìn Chu Bình An bị trói gô lên, trên bờ phụ nhân cao hứng giống như ở hương hạ bán heo lúc vậy, vây quanh Chu Bình An chuyển hai vòng, hài lòng vô cùng, đây mới là quan thái thái nên có phái đầu nha.

	"Ở hương hạ liền không có ai dám nói ta! Ngươi là cái gì!"

	Hùng hài tử thấy Chu Bình An bị trói lại, so phụ nhân còn muốn đắc ý, hướng Chu Bình An hợp với làm hẳn mấy cái mặt quỷ.

	"Xin khuyên đại nhân một câu, quý công tử bây giờ tiểu, nghiêm gia quản giáo vậy, còn có thể dạy tới "

	Chu Bình An nhàn nhạt quét hùng hài tử một cái, đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An, nghiêm túc xin khuyên nói.

	"Im miệng! Con ta rất tốt! Kia dùng ngươi cái này thư sinh nghèo lắm mồm!"

	Phụ nhân nghe vậy, lập tức nổi trận lôi đình, bao che vậy nắm ở hùng hài tử, hướng về phía Chu Bình An hung hăng trợn mắt nhìn một cái.

	Ai

	Nhiều lần nhắc nhở, không có chút nào trứng dùng, kia cũng chỉ có thể nói tới tại đây. Bản thân cũng không phải là thượng đế, không cứu vớt được tất cả mọi người.

	Chu Bình An không quan tâm hùng hài tử chuyện, đưa mắt nhìn sang võ quan, vốn định chắp tay, nhưng là tay bị trói, chỉ có thể cười một cái nói: " « Đại Minh luật · hình luật · đạo tặc » quy định, trộm cắp chi án, tại chỗ người, tu hữu người mất của nhận tang, lúc ấy liền tang đưa hỏi, phi tại chỗ người tắc có tang vật những vật này chứng lại vừa định tội. Đại nhân, ngài hoàn toàn không có nhân chứng, hai vô vật chứng, qua loa như vậy liền bắt giữ lời của tại hạ, sợ là cùng  « Đại Minh luật » không hợp đi, như vậy làm việc, quả thật công khí tư dụng, có lạm dụng chức quyền chi ngại."

	"Ngươi cho là ngươi đọc qua mấy cuốn sách, liền có tư cách sách giáo khoa quan phá án? ! Ha ha, thật là thư sinh ý khí! Lục soát cho ta!"

	Võ quan nghe vậy, cười lạnh không dứt, sau đó liền chỉ điểm binh sĩ lục soát người Chu Bình An.

	Binh sĩ nghe vậy, lập lập tức đi đem Chu Bình An lục soát một lần, từ Chu Bình An xoải bước trong bao vải tìm ra ống trúc, bút lông, sách những vật này một số, từ Chu Bình An tay áo trong túi tìm ra 5 lượng bạc vụn.

	Trừ cái đó ra, liền không có vật khác.

	Kia hai tấm năm mươi lượng ngân phiếu, Chu Bình An hôm qua đã cấp Lý Xu, bằng không, lục soát người binh sĩ lục soát sau nhất định sẽ giật cả mình, có thể tùy thân mang theo 100 lượng bạc, có thể là người bình thường sao? !

	Bây giờ mà

	Nhìn từ trên người Chu Bình An tìm ra tới ống đựng bút, bút lông chờ người đọc sách dùng vật kiện, cùng với kia 5 lượng bạc vụn, võ quan cùng với binh sĩ cũng không có đem Chu Bình An coi ra gì, 5 lượng bạc vụn cũng thì tương đương với bây giờ ba ngàn đồng tiền tả hữu. Ở dưới chân thiên tử, trong túi cất 3000 đồng tiền cũng coi như là thiếu.

	"Ha ha, ngươi mới vừa không phải nói bắt tặc cầm tang sao, bây giờ nhân tang đều lấy được!" Võ quan nhìn Chu Bình An phá lên cười, đưa ra chân đá đá tìm ra tới bút lông, sách, bạc vụn những vật này, thề son sắt đạo, "Những thứ này chính là tang vật!"

	"Mang đi! Bản quan muốn nhìn một chút, đến Thuận Thiên Phủ đại lao, ngươi vẫn sẽ hay không giống bây giờ như vậy mạnh miệng!"

	Võ quan cười lạnh không dứt, đưa tay vỗ một cái Chu Bình An bả vai, lệnh binh sĩ đem Chu Bình An áp giải tới Thuận Thiên Phủ đại lao.

P/S: Bà mie con tác!
Kết chương.