Giải thích


" Đổng Huyền, Thiên Thủy Thành nổi danh dùng đao hảo thủ, mười mấy năm trước đi vào Thiên Thủy Thành, kia xuất thân không rõ, nhưng nhìn kia võ công con đường, nên là xuất thân Thanh Châu Vũ gia môn hạ. " 
Đổng phủ ngoài cửa, một già một trẻ đang tại bàn về Đổng Huyền người này. 

Thiếu niên nghe vậy có chút kinh dị, " Mười tám năm trước, bị diệt môn chính là cái kia thiên hạ mười họ một trong Vũ gia? " 

Lão giả nói, " Vũ gia đao mộ từng là đao đạo thánh địa, cái này Đổng Huyền tức là học được một ít da lông, đối với ngươi đao đạo cũng rất có chỗ tốt. Ngươi lần này rèn luyện, ngoại trừ kiến thức thế gia Võ Đạo bên ngoài, cũng muốn nhìn nhiều xem những thứ này bình thường võ giả võ công, mới có thể thu thập rộng rãi Bách gia chiều dài. " 

Thiếu niên chợt nói, " Trách không được tiền bối dẫn ta tới Thiên Thủy Thành. " 
Lúc này, Đổng phủ quản gia đi ra, nói chuyện, " Thật có lỗi, nhị vị, lão gia vừa mới đi ra, hiệu cầm đồ bên kia có người nháo sự. Hắn tiến đến xử lý. " 

Lão giả hỏi rõ hiệu cầm đồ chỗ sau, liền cáo từ. 
Một già một trẻ thi triển thân pháp, trong chốc lát, liền đi tới trong thành cái kia đường cái, vừa vặn trông thấy phía trước một đạo thân ảnh, tốc độ cực nhanh, ít nhất cũng là Lục phẩm tu vi. 

Người này cho là Đổng Huyền không thể nghi ngờ. 
Hai người mục đích của chuyến này, chính là kiến thức Đổng Huyền đao pháp, liền theo ở phía sau. 
Không bao lâu, cái kia đang lúc hiệu cầm đồ đã đến. 

Đổng Huyền tựa hồ rất sốt ruột, trước tiên vọt vào. 
Cái kia một già một trẻ cũng theo tới cửa ra vào, lúc này mới đứng lại. 
......
" Ngọc nhi! " 

Đổng Huyền trông thấy con gái bị thương, trong nội tâm vừa vội vừa giận, " Ngươi không sao chứ? " 
Người thiếu nữ kia chỉ cảm thấy toàn thân mềm yếu, chân khí trong cơ thể phảng phất đều bị đánh tan, cố nén đau đớn, lắc đầu nói, " Cha, ta không sao. " 

Đổng Huyền thấy nàng thống khổ bộ dáng, trong nội tâm phẫn nộ tới cực điểm, quay đầu nhìn về phía tên kia tuổi trẻ thợ săn, ánh mắt lạnh như băng, " Các hạ đối tiểu nữ dưới như thế hung ác tay, hôm nay nếu không cho cái giải thích, đừng nghĩ rời đi nơi đây. " 

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực giúp mọi người làm điều tốt, đối với võ giả, đều là cho đủ cấp bậc lễ nghĩa, rất ít cùng người vạch mặt, có thể nói là váy dài thiện vũ. 
Duy chỉ có nữ nhi này là hắn nghịch lân. 

Hắn Thành gia nhiều năm như vậy, thiếp cũng nạp mấy cái, lại chỉ sinh ra như vậy đứa con gái, từ nhỏ liền bảo bối vô cùng. 
Lúc này, trông thấy con gái bị thương, trong lòng của hắn sát ý sôi trào. 

Cố Dương khinh miệt cười cười, nắm lên trên bàn cái thanh kia dao bầu, nhàn nhạt nói, " Đây chính là ta giải thích! " 
Thân hình lay một cái, đã lướt đến Đổng Huyền trước mặt, trước mặt một đao chém tới. 
Lục phẩm? 

Đổng Huyền trong lòng kịch chấn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này thoạt nhìn là cái thợ săn người trẻ tuổi, đúng là một vị Lục phẩm võ giả. 
Hắn vốn cho là, đối phương nhiều nhất là bát phẩm hoặc cửu phẩm tu vi. 

Đây là căn cứ vào người này niên kỷ làm ra phán đoán. 
Lại không nghĩ rằng, Thiên Thủy Thành trong, sẽ xuất hiện còn trẻ như vậy Lục phẩm. 
Loại này thời điểm, Đổng Huyền đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, đao trong tay đã rút ra. 

Tiếp theo trong nháy mắt, con ngươi của hắn co rụt lại, trên trán đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. 
Một đao kia, biến hóa thất thường, hắn vậy mà không cách nào bắt lưỡi đao quỹ tích, căn bản không biết muốn như thế nào ngăn cản. 

Đã xong! 
Ngăn không được! 

Mặc kệ từ góc độ nào xuất đao, cũng đỡ không nổi một đao kia. 
Đổng Huyền đắm chìm đao đạo mấy chục năm, tự nhận ở đao pháp thượng, có nhất định được tạo nghệ, thế nhưng tại thời khắc này, thậm chí ngay cả xuất đao dũng khí đều không có. 

Đối với người khác xem ra, hắn chính là ngây ngốc mà đứng ở nơi đó, tùy ý một đao kia chém tới trên đầu của hắn. 
Ngay tại Đổng Huyền cho là mình hẳn phải chết lúc, lưỡi đao ở hắn trên chóp mũi dừng lại. 

Do cực động đến cực tĩnh, phần này lực khống chế, hay tới được đỉnh phong. 
" Như vậy giải thích, ngươi nhưng thoả mãn? " 

Làm những lời này rơi vào tay Đổng Huyền trong tai, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, trong tay coi là sinh mệnh bảo đao ầm thoáng một phát, rớt xuống đất. Hắn cũng bịch một tiếng, ngã xuống đất. 

Hắn chát âm thanh nói, " Tiểu nhân mạo phạm công tử, tội đáng chết vạn lần, Đa tạ công tử ân không giết...... Còn có tiểu nữ, Đa tạ công tử giơ cao đánh khẽ......" 
......
" Thật là lợi hại. " 

Ngoài cửa, toàn bộ hành trình mắt thấy một trận chiến này thiếu niên nhãn tình sáng lên, hưng phấn mà nói chuyện, " Đây là cái gì đao pháp? " 

Lão giả trong mắt cũng có chút kinh dị, tán thán nói, " Một đao kia, giống như linh dương treo sừng, không dấu vết có thể tìm ra. Kẻ này đã thấy được đao đạo cánh cửa. Nho nhỏ này Thiên Thủy Thành trong, vậy mà ra một nhân vật như vậy. Chỉ cần không chết yểu giữa đường, trong vòng mười năm, nói không chừng Tiềm Long Bảng thượng, thì có hắn nhất tịch chi địa. " 

Thiếu niên không nghĩ tới lão giả đối tên thanh niên kia đánh giá cao như thế. 
Tiềm Long Bảng, chỉ có ba mươi tuổi phía dưới võ giả mới có thể thượng bảng, tổng cộng hai mươi danh ngạch. Có thể thượng bảng, đều là khắp thiên hạ xuất chúng nhất tuổi trẻ tuấn tài. 

Thiếu niên có chút không phục, " Tại sao thấy? Hắn mới Lục phẩm tu vi, khoảng cách Tam phẩm còn kém xa lắm. " 
Nghĩ muốn leo lên Tiềm Long Bảng, không có tam phẩm tu vi, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ. 

Lão giả vuốt râu nói, " Dùng tuổi của hắn, có thể đem đao pháp luyện đến loại trình độ này, chính là luyện đao kỳ tài. Ngươi bây giờ, cũng không phải đối thủ của hắn. Như vậy thiên phú, chỉ cần tu vi cùng tiến kịp, leo lên Tiềm Long Bảng tự nhiên là không có vấn đề gì cả. " 

Thiếu niên biết rõ lão giả ánh mắt, chẳng qua là, trong nội tâm như trước có chút không phục, thay đổi cái vấn đề, " Tiền bối hãy nhìn cho ra lai lịch của hắn? " 

Lão giả trầm ngâm nói, " Xem kia đao pháp, làm như thoát thai tại trong quân đao pháp, nhưng căn cơ, nhưng là Vũ gia con đường. Hắn đem cả hai dung hợp cùng một chỗ, sáng chế ra độc thuộc về bản thân đao đạo. " 

Thiếu niên nói, " Chẳng lẽ, hắn là Vũ gia truyền nhân? " 
" Chưa hẳn, năm đó Vũ gia bị diệt, công pháp cũng tùy theo rơi lả tả nhập trong giang hồ. Đạt được Vũ gia đao pháp chi nhân, số lượng cũng không ít. " 

......
Cố Dương cũng không biết ngoài cửa một già một trẻ, đang nghiên cứu lai lịch của hắn. Hắn mặc dù trông thấy cửa ra vào hai người, lại nghe không đến thanh âm. 

Lúc này, sự chú ý của hắn đều tại Đổng Huyền trên người. 
Đổng Huyền phản ứng, sinh động thuyết minh cái thế giới này bản chất, cường giả vi tôn. 
Vừa rồi, còn hùng hổ, đằng đằng sát khí Đổng Huyền, một chiêu bại trận sau, liền quỳ trước mặt hắn, thái độ hết sức hèn mọn. 

Hắn đem đao thu hồi, nói chuyện, " Hiện tại, nên ngươi cho ta một câu trả lời thỏa đáng. " 
Đổng Huyền nơm nớp lo sợ nói, " Công tử xin chỉ thị dưới. " 

" Ta lấy một cây ngọc trâm đến quý điếm, nghĩ muốn cầm. Người của ngươi, liền vu hãm ta trộm các ngươi đồ vật, nghĩ muốn nuốt vào đồ đạc của ta. Việc này, như thế nào tính toán? " 
Đổng Huyền sau khi nghe xong, ngẩng đầu, hung dữ mà nhìn chằm chằm tên kia quản gia, hận không thể tại chỗ lột da hắn. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trận này tai họa, đúng là thủ hạ trêu chọc mà đến. 
Lão quản gia chứng kiến Đông gia ngoan độc ánh mắt, chỉ sợ tới mức hồn phi phách tán, ngồi liệt tại đâu đó. 
Đổng Huyền cắn răng nói chuyện, " Tại hạ quản giáo không nghiêm, mới có thể đã xảy ra loại sự tình này, tất nhiên sẽ cho công tử một câu trả lời thỏa đáng. " 

" Nói một chút coi, ngươi ý định cho ta cái dạng gì giải thích? " 
Đổng Huyền đã hiểu, " Mời công tử chỉ rõ. " 

Cố Dương duỗi ra một ngón tay, " Một vạn lượng, tiền mặt, hôm nay ở trong, dọn đến trước mặt của ta. Việc này, ta có thể coi như không có phát sinh. "
Kết chương.