Chương 1326 : Cảnh Chân Nhân Tin Tức.
Thương Hạ ở số hai sào huyệt ở trong không có chờ bao lâu, liền một cái một đạo khẩn cấp đưa tin không thể không lại lần nữa trở về Linh Phong giới.

	Lần này cũng không phải là Linh Phong điện nghị sự, cũng không phải là Linh Đồ, Linh Lang hai giới có tin tức gì tốt truyền đến, mà là đến từ chính số một sào huyệt bí cảnh cảnh tấn, Linh Phu Tam giới bên kia xuất hiện một cái thay thế Cao Thấm chân nhân cao phẩm chân nhân, mà lại yêu cầu cùng hắn tiến hành nói chuyện giao lưu.

	Nguyên Minh giới phái mới cao phẩm chân nhân thay thế Cao Thấm chân nhân cái này cũng không ngoài ý muốn, bất ngờ là đối phương lại có thể thả xuống trước can qua mà tiến hành giao lưu, Thương Hạ thậm chí hoài nghi đối phương có hay không bắt giữ Tống Chấn, đồng thời từ trong miệng hắn biết rồi chút gì.

	Thương Hạ vội vội vàng vàng trở về Linh Phong giới, sau đó lại thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận đi tới số một sào huyệt bí cảnh.

	Mà ở đây không chỉ có là vẫn tọa trấn nơi này Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán cùng Doãn Tĩnh Hư hai vị nhị phẩm Linh giới chân nhân cũng đã trước một bước chạy tới, thậm chí từ hai người trong miệng biết được, Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên ở sào huyệt ở ngoài hư không loạn lưu ở trong cùng Nguyên Minh giới vị kia cao phẩm chân nhân chuyện trò vui vẻ.

	Thương Hạ xuất hiện ở hư không loạn lưu ở trong thời điểm, Nguyên Minh giới vị kia cao phẩm chân nhân lập tức bỏ dở cùng Khấu Trùng Tuyết giao lưu, thậm chí liền ngay cả thân hình đều ở theo bản năng biến hóa một xuống phương vị, hiển nhiên là ở phòng bị bị Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết liên hợp vây công độ khả thi.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế khẽ mỉm cười, toại hướng về đối phương chắp tay, nói: "Cảnh chân nhân, ngươi phải đợi người đã đến rồi, vừa vặn lão phu vẫn còn có cái khác chuyện quan trọng liền xin cáo từ trước, ngày sau có rãnh rỗi ngươi ta lại hẹn ước sướng tán gẫu."

	Nguyên Minh giới vị kia bị gọi là "Cảnh chân nhân" cao phẩm chân nhân ở nhìn thấy Thương Hạ sát na, liền chưa từng che lấp trong thần sắc vẻ áo não, nghe được Khấu Trùng Tuyết lời nói, không khỏi theo bản năng nói: "Kỳ thực. . . Một ít chuyện ngươi ta trò chuyện với nhau cũng là rất tốt, ai ngờ nghĩ hắn cũng đã là ngũ phẩm chân nhân nha!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, không chút do dự liền xoay người hướng về số một sào huyệt bí cảnh ở trong đi tới.

	Đối phương nhìn thấy Thương Hạ cũng là ngũ phẩm chân nhân thời điểm lòng sinh ảo não, cảm thấy cùng chính mình cái này tứ phẩm trò chuyện với nhau càng như thường; có thể Khấu Trùng Tuyết nhưng không nghĩ tiếp tục cùng một cái ngũ phẩm chân nhân lá mặt lá trái đồng thời, còn muốn lo lắng đề phòng phòng bị đối phương đột hạ sát thủ.

	Nếu muốn trò chuyện với nhau, giao lưu song phương tốt nhất còn là ngang nhau tốt, cho dù có cái gì đối chọi gay gắt thời điểm, cũng là hai người các ngươi ngũ phẩm chân nhân chính mình chuyện.

	"Cảnh chân nhân. . ."

	Thương Hạ đang cùng Khấu Trùng Tuyết ở hư không loạn lưu ở trong đan xen mà qua thời điểm, có quan hệ vị này Nguyên Minh giới cao phẩm chân nhân đại thể tình huống cũng đã đến trong tai của hắn, liền song phương cách một khoảng cách đứng lại, ở hư không loạn lưu phất động phía dưới, hướng về đối phương chắp tay, hỏi: "Không biết mời Thương mỗ đến đây vì chuyện gì?"

	Cảnh chân nhân trên mặt có chút cứng ngắc mỉm cười, nói: "Không hề nghĩ rằng Thương chân nhân thì đã tiến giai ngũ phẩm, quả thật là. . . Thật đáng mừng a!"

	Thương Hạ nhất thời cảm thấy thú vị, vị này Cảnh chân nhân trên mặt vẻ mặt còn kém đem "Không tình nguyện" ba chữ khắc lên đi tới, bất quá hắn vẫn là duy trì nên có khiêm tốn, mỉm cười nói: "Chỉ là may mắn thôi, Cảnh chân nhân ngay mặt, tại hạ chỉ là sau đó người."

	Cảnh chân nhân cười gượng một tiếng, đồng thời trong đầu cũng đang nhanh chóng chuyển ý nghĩ, phía thế giới này không chỉ so với dự liệu ở trong thêm ra một cái tứ phẩm, thậm chí nguyên bản tứ phẩm còn trực tiếp lên cấp đến ngũ phẩm, cái này quả thật là Cao Thấm nói tới một cái mới vừa lên cấp không vượt quá ba mươi năm Linh cấp thế giới sao? Cái kia cao man tử lần này lấy chữa thương làm tên sớm dời đi đóng giữ Linh Phu Tam giới chức trách, sẽ không là đang cố ý hố Bản chân nhân chứ?

	Ở tiếp nhận Cao Thấm chân nhân đến Linh Phu Tam giới trước, Cảnh chân nhân làm cái này ngũ phẩm chân nhân cũng đã nhằm vào Linh Phong giới sớm dự bị nhất định sách lược, nhưng mà ở phát hiện Khấu Trùng Tuyết đồng dạng lên cấp tứ phẩm sau khi, trong lòng cũng đã đang yên lặng điều chỉnh vốn có sách lược, nhưng ít ra hai vị Tứ phẩm chân nhân hắn tự nghĩ cũng còn ở hắn ứng phó bên trong phạm vi.

	Nhưng mà Thương Hạ đột nhiên lấy ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Cảnh chân nhân cũng đã rõ ràng hắn đặt trước nhằm vào Linh Phong giới sách lược đã không phải điều chỉnh đơn giản như vậy, mà là muốn hoàn toàn lật đổ làm lại.

	Cái này cũng là Cảnh chân nhân vừa bắt đầu biểu hiện hiện ra đến mức dị thường cứng ngắc , làm cái này một cái ngũ phẩm chân nhân lại có vẻ khá là hạ giá nguyên nhân.

	Hắn là một cái yêu thích trước đó lập ra tốt kế hoạch, làm hết sức chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chăm chú dựa theo kế hoạch cùng chuẩn bị chấp hành võ đạo chân nhân, ở tùy cơ ứng biến trên hắn cũng không quá am hiểu, bởi vậy cũng đặc biệt là không thích biến số.

	Mà hiện tại hắn đối mặt cảnh tượng không nghi ngờ chút nào chính là hắn ghét nhất tình huống một trong!

	Bất quá ở đem rất nhiều ý nghĩ ở trong đầu chuyển qua một lần sau khi, Cảnh chân nhân cuối cùng vẫn là quyết định nói thẳng đem chính mình lần này đến đây mục đích nói rõ ràng, cái này có lẽ cũng coi như là hắn ở nhiều lần lâm tràng ứng biến thất thố giáo huấn tổng kết duy nhất vẫn không tính là xấu nhất kinh nghiệm.

	"Nguyên Minh giới hi vọng có thể bảo đảm Linh Phu Tam giới an toàn, không hề bị Linh Phong giới quấy nhiễu, mà Bản chân nhân lần này đến đây tọa trấn Linh Phu Tam giới, thì lại là là hi vọng có thể cùng quý giới tạm thời sống chung hòa bình."

	Cảnh chân nhân quả thực liền đem mình lần này đến đây Linh Phu giới mục đích chủ yếu một trong trực tiếp nói ra.

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, ngoài miệng lại cười nói: "Sao dám, quý giới chính là Nguyên cấp Thượng giới, Linh Phong giới bất quá lên cấp hơn hai mươi năm, gốc gác nông cạn, lại nào dám vuốt Thượng giới râu hùm?"

	Chính như Thương Hạ nói, Nguyên Minh giới chính là nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn Nguyên cấp Thượng giới, thực lực tổng hợp không biết vượt qua Linh Phong giới bao nhiêu lần, cho dù bởi vì có hư không loạn lưu cách trở làm cho Linh Phong giới không có sợ hãi, nhưng dù như thế nào cũng không có Thượng giới ngược lại hướng về Linh Phong giới tìm kiếm hòa bình đạo lý,

	Trừ phi. . . Nguyên Minh giới có lý do vạn bất đắc dĩ, không thể không tạm thời duy trì trước mắt cục diện, ít nhất không thể để cho phụ thuộc vào tự thân vị diện thế lực vì vậy mà nội bộ lục đục.

	Như vậy, lại sẽ là cái gì tình huống, làm cho Nguyên Minh giới cũng không thể không tạm thời cùng Linh Phong giới lựa chọn thỏa hiệp đây?

	Liền ở Thương Hạ tâm tư thay đổi thật nhanh thời khắc, lại nghe được Cảnh chân nhân nói: "Thương chân nhân nói đùa rồi, ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân chính là ở Nguyên cấp Thượng giới cũng không thường thấy, các hạ nếu là có rãnh rỗi hướng về bản giới một chuyến, tất nhiên sẽ bị phụng như thượng khách."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Há, nếu là may mắn, ổn thỏa trở lại Thượng giới một mở tầm mắt."

	"Đến lúc đó Cảnh mỗ nguyện làm dẫn đường người!"

	Cảnh chân nhân cái này vài câu hàn huyên ngược lại cũng tiếp được lên , bất quá lập tức liền lại trở về trước đề tài, nói: "Cảnh mỗ trước từng nói, Thương chân nhân nghĩ như thế nào?"

	Thương Hạ cười nói: "Cảnh chân nhân kỳ thực không cần phiền toái như vậy, chuyện này ngươi lẽ ra nên cùng mới vừa Khấu sơn trưởng trò chuyện với nhau liền có thể."

	Cảnh chân nhân nghe được Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp đáp lại, lập tức lại nói: "Khấu chân nhân tuy rằng bất phàm, nhưng Thương chân nhân tu vị cảnh giới càng cao, Thương chân nhân như đồng ý, lường trước Linh Phong giới trên dưới cũng sẽ sẽ tuân thủ."

	Thương Hạ hơi làm suy nghĩ sau khi, trầm ngâm nói: "Kỳ thực Linh Phong giới nguyên bản cũng vô ý cùng Thượng giới làm khó dễ, một trong số đó ứng làm cái này cũng chỉ là vì tự vệ thôi, nếu Cảnh chân nhân đồng ý đại biểu Thượng giới cùng bọn ta sống chung hòa bình, Linh Phong giới trên dưới tự nhiên cầu cũng không được."

	Cảnh chân nhân nghe được Thương Hạ nói, nhất thời cảm thấy chuyến này dĩ nhiên viên mãn, nguyên bản bởi vì nhiệm vụ mà sản sinh buồn bực nhất thời tản đi thất thất bát bát, không khỏi cười to nói: "Như vậy không thể tốt hơn, nếu có thể sống chung hòa bình, tự nhiên cũng nên hữu hảo vãng lai, ta xem Thương chân nhân tu luyện thần tốc, quanh thân khí cơ liền thành một khối, tương lai tất rất có khả năng, nếu có nhàn hạ ngươi ta không ngại hư không luận đạo, cùng chứng kiến sở học."

	"Vốn mong chờ được như thế, chẳng dám xin!"

	Thương Hạ mỉm cười trả lời trả lời một câu, sau đó lại nói: "Không bằng lại tổ chức tinh thuyền đội buôn, tiến một bước tăng mạnh song phương giao du, bù đắp nhau?"

	"Ồ, như vậy cũng có thể không?"

	Cảnh chân nhân có chút kỳ quái nhìn Thương Hạ một chút, nhưng vẫn là lập tức liền nói: "Vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

	Thương Hạ nghe lời đoán ý, thuận miệng hỏi: "Cảnh chân nhân tựa hồ đối với đề nghị của tại hạ cảm thấy kỳ quái?"

	Cảnh chân nhân đáp: "Ta cho rằng các ngươi phải  cực lực ẩn giấu Quan Thiên vực nơi, trong bóng tối hướng ra phía ngoài dò xét thì lại có thể, lẫn nhau sâu sắc thêm giao lưu tất nhiên sẽ bị các ngươi từ chối."

	Quan Thiên vực, Nguyên Minh giới lại làm sao có khả năng sẽ không biết Linh Phong giới ở vào Quan Thiên vực!

	Thương Hạ thì lại cười khổ nói: "Nguyên Minh giới sớm biết Quan Thiên vực tồn tại, Cao Thấm chân nhân thậm chí tự mình đi qua thành Tinh Nguyên, còn từng ở quanh thân hư không du lịch, quý giới e sợ đối với Quan Thiên vực tình hình dưới mắt hiểu rõ thâm hậu, nghĩ đến lấy chân nhân trí tuệ, tự nhiên hiểu rõ chúng ta cùng với tự mình đóng kín, còn không bằng dành thời gian lớn mạnh tự thân."

	Cảnh chân nhân nghe vậy lại rất là thật lòng suy nghĩ một chút, sau đó cảm động lây giống như gật gật đầu, nói: "Cũng thật là như vậy, dù sao Tinh chủ năm đó bày xuống thiên vực bình phong đã duy trì không được quá lâu, cùng với đến lúc đó Quan Thiên vực đột nhiên bại lộ ở tinh không ngoại vực phía dưới, còn không bằng hiện tại liền tận lực làm chút chuẩn bị, cũng thật nhiều ra mấy phần lực tự bảo vệ."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại một mặt không đồng ý, nói: "Làm sao sẽ? Cho dù thiên vực bình phong phá nát biến mất, chúng ta cũng có Tinh chủ che chở, tinh không ngoại vực nghĩ muốn xâm lấn, lẽ nào liền không lo lắng Tinh chủ lửa giận sao?"

	Cảnh chân nhân nghe vậy ngẩn ra, theo bản năng nói: "Tinh chủ đã bắt đầu thức tỉnh sao? Ồ, không đúng, các ngươi lẽ nào liền không sợ hắn đến lúc đó chiếm đoạt toàn bộ Quan Thiên vực vị diện thế giới, để làm hắn lên cấp chi tiền?"

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là sững sờ, bất quá lập tức liền phản bác: "Tinh chủ nếu có thể lại tiến thêm một bước, tinh không ngoại vực chẳng phải là càng thêm không dám bước vào Quan Thiên vực một bước?"

	Nhưng mà Cảnh chân nhân lại lắc đầu nói: "Không đúng không đúng, Linh Phong giới quả nhiên là mới lên cấp thế giới gốc gác nông cạn, ngươi đường đường một cái ngũ phẩm chân nhân thậm chí ngay cả những thứ đồ này cũng không biết? Tinh chủ thức tỉnh chiếm đoạt Quan Thiên vực các cái vị diện, hắn muốn lại mở ra một phương đại thế giới, há có thể còn có bọn ngươi đường sống?"

	Thương Hạ trong lòng khiếp sợ không tên, nhưng mà trên mặt lại cật lực che giấu vẻ mặt của chính mình, trầm giọng nói: "Cảnh chân nhân sợ không phải lầm, Tinh Nguyên đạo trường chư vị chân nhân chính đang tại tích cực chuẩn bị nghênh tiếp Tinh chủ trở về, các đời Tinh Nguyên vệ vệ chủ còn là do trung với chức thủ mà được đến Tinh chủ ban ân, thứ thứ ba nhậm vệ chủ Trác Cố Đạo càng là một lần bước vào tầng sáu cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách thành tựu thất giai thượng nhân cũng còn sót lại cách xa một bước. . ."

	"Ha ha ha a. . ."

	Cảnh chân nhân tiếng cười trực tiếp đánh gãy Thương Hạ lời nói, mắt thấy đến Thương Hạ sắc mặt âm trầm lại, chỉ thấy hắn vội vã khoát tay áo một cái, nói: "Thương chân nhân chớ trách, thực sự là. . . Chân nhân chỉ sợ là bị Tinh Nguyên đạo trường những người kia lừa, Tinh Nguyên đạo trường những người kia không những sẽ không hi vọng Tinh chủ trở về, trái lại còn muốn trăm phương ngàn kế ngăn cản Tinh chủ thức tỉnh, nói không chắc còn đánh từ Tinh chủ trên người chia một chén canh chủ ý. . . Không, không đúng, phải nói bọn họ cũng sớm đã bắt đầu ở phân Thực Tinh chủ để lại, hiện tại sợ nhất chính là Tinh chủ thức tỉnh trở về sau khi, đem bọn họ phân ăn đồ vật một lần nữa cầm về, như vậy bọn họ liền muốn bị đánh về nguyên hình."

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Ngươi tại sao muốn nói với ta những thứ này? Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"
Kết chương.