Chương 71:: Bạo động
 
 	Ác Ma Cổ Bảo một tầng.
 
 	Lực lượng không gian phun trào, đạo đạo sóng gợn khuếch tán, Tô Hiểu bỗng dưng hiện thân.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào trong tai, Tô Hiểu theo bản năng rút ra bên hông trường đao, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ vang ở một tầng các nơi truyền đến, truyền đến nổ vang chính là một tầng hai bên những kia cửa gỗ, giờ phút này chút cửa gỗ chính sức chịu đựng độ không đều va chạm, va chạm những này cửa gỗ, nhất định là sau cửa gỗ những kia khách trọ, cũng chính là Alice tù nhân.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Toa vị trí gian phòng, căn phòng kia trước cửa gỗ bị va vang nhất. Trên cửa gỗ leo lên tảng lớn quang văn, theo Toa ở sau cửa va chạm, trên cửa gỗ quang văn sáng tối chập chờn.
 
 	Ác Ma Cổ Bảo một tầng bạo động, bởi không biết nguyên nhân, những kia khách trọ bắt đầu điên cuồng va chạm tù khốn bọn họ cửa gỗ.
 
 	Dĩ vãng, những này khách trọ có thể mở ra cửa gỗ, nhưng không thể rời phòng, mà hiện tại, những này cửa gỗ toàn bộ bị khóa kín, những kia khách trọ dường như điên rồi vậy, một khắc đều không ngừng mà va chạm.
 
 	"Alice, ngươi cũng có ngày hôm nay, ha ha ha ha."
 
 	Kiệt ngạo tiếng cười hỗn tạp ở đánh trúng.
 
 	"Chúc nàng chết ở cổ bảo ở ngoài."
 
 	"Nhanh, ở nàng trở về trước, chúng ta có cơ hội chạy đi."
 
 	"Này còn muốn cảm tạ Lang quản gia, cái kia khôi ngẫu lại tìm về những kia bị xóa đi ký ức, thật muốn nhìn một chút hắn ngay lúc đó biểu tình, còn có hắn ở Alice sau lưng đâm một đao lúc tình cảnh."
 
 	Một tầng khách trọ nhóm rống to, thoả thích phát tiết trong lòng căm hận cùng phẫn nộ.
 
 	Theo những này khách trọ nhóm trong đối thoại, Tô Hiểu hiểu rõ mấy cái tin tức.
 
 	1. Alice khả năng là xảy ra vấn đề rồi, mà là nàng không ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong.
 
 	2. Lang quản gia bởi không biết nguyên nhân phản bội Alice, mà là ở Alice sau lưng chọc vào một đao.
 
 	3. Hiện tại Ác Ma Cổ Bảo vừa đến tầng bốn đều nằm ở phong tỏa trạng thái.
 
 	Theo vụn vặt manh mối bên trong, Tô Hiểu xác định một điểm, chính là hiện tại Ác Ma Cổ Bảo rất nguy hiểm.
 
 	Từng tiếng va chạm truyền vào trong tai, cổ bảo một tầng bên trong cường giả không vẻn vẹn có Toa một người, nếu như bọn họ giải trừ Alice phong ấn, những người này tuyệt không phải Tô Hiểu có thể đối phó, có chút người thực lực thậm chí mạnh hơn Alice, bọn họ là bị cổ bảo bản thân nhốt lại, mà không phải là bị Alice năng lực nhốt lại.
 
 	Nếu như những người này lao ra cửa gỗ, nhìn thấy Tô Hiểu sau sẽ phát sinh cái gì? Hài hòa thân mật giao lưu? Đừng đùa, những này khách trọ rất có thể sẽ giận lây với Tô Hiểu, bọn họ đã bị giam quá lâu, bây giờ hi vọng đang ở trước mắt, bọn họ hầu như mất đi lý trí.
 
 	"Tựa hồ không ổn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, không gian rung động xuất hiện, một đạo đen thùi bóng người xuất hiện.
 
 	Nhìn thấy thân ảnh ấy, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là, đây là yêu nghiệt phương nào!
 
 	Định thần nhìn lại, này đen như than nắm bóng người lại là Bố Bố Uông, giờ khắc này Bố Bố Uông chính run run trên người bộ lông, nhanh bước tới Tô Hiểu chạy tới, trong mắt ý tứ là: "Chủ nhân, có nước không, bản gâu cần gấp tắm."
 
 	"Ngươi quả nhiên đi làm than đá mua bán rồi."
 
 	Tô Hiểu không lấy ra nước, tình huống bây giờ rõ ràng không thời gian rửa ráy.
 
 	Bố Bố Uông lộ ra răng nanh nở nụ cười, phối hợp cái kia dính đầy đen bụi bộ lông, nó răng nanh hiện ra đến mức dị thường trắng nõn.
 
 	Qua nét mặt của Bố Bố Uông đến nhìn, nó tựa hồ thật đi làm than đá chuyện làm ăn, điều này làm cho Tô Hiểu một lát không nói gì, hàng này ở sàn đấu giá sóng ba ngày, cuối cùng nhưng là đi làm than đá chuyện làm ăn.
 
 	Bố Bố Uông như một làn khói chạy đến Tô Hiểu phía sau, nó cũng phát hiện giờ khắc này tình huống không đúng.
 
 	Một tầng bạo động tiếp tục, những kia khách trọ chăm chỉ không ngừng va chạm cửa gỗ, này biểu thị một loại quyết tâm, ngày hôm nay bọn họ hoặc là phá tan cửa gỗ, hoặc là liền đâm chết.
 
 	Tô Hiểu cân nhắc một lát sau, hướng đi Toa vị trí gian phòng, hắn đối với những khác khách trọ không hiểu, nhưng hắn cùng Toa đã giao thiệp, mà là ở Toa bên trong gian phòng ở hai ngày.
 
 	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, nếu như Alice vẫn không cổ bảo, những này khách trọ sớm muộn cũng sẽ phá cửa mà ra, so với hạn chế những này khách trọ, tầng bốn trong Cường Giả Chi Sâm có càng nguy hiểm đồ vật cần ràng buộc.
 
 	Liền là những này khách trọ phá cửa mà ra, nhiều nhất chính là chạy ra cổ bảo, không thể đối cổ bảo tạo thành trên bản chất phá hoại, nhưng tầng bốn bên trong một ít sinh vật không giống, tỷ như Ký Tinh Giải, một số cung cấp cả tòa cổ bảo cần thiết năng lượng cường giả, hoặc là Ác Ma Cổ Bảo nguyên bản chủ nhân, một tên bị bằng hữu hãm hại ác ma.
 
 	Những tồn tại này, so với một tầng khách nhân nguy hiểm, nếu như bọn họ tránh thoát ràng buộc, cái kia Alice liền không cần về cổ bảo, trực tiếp chạy trốn có lẽ có một chút hi vọng sống.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, cổ bảo một tầng các khách nhân, rất có thể đánh vỡ giam cầm bọn họ cửa gỗ, đến lúc đó, thân ở một tầng Tô Hiểu sẽ bị lan đến, hắn hiện tại đồng dạng bị vây ở cổ bảo một tầng, dựa theo bình thường trình tự, hắn cần trước tiên thu được 'Trò chơi người thắng huy chương', điều này đại biểu hắn thông qua Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, sau mới có thể Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu quyết định liên hợp một tên khách trọ, do đó đánh vào khách trọ nội bộ, hắn có cái rất tốt kế hoạch.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi tới Toa vị trí cửa gỗ trước, giơ tay kéo cửa gỗ.
 
 	Nghe tiếng, rầm rầm vang vọng cửa gỗ đột nhiên yên tĩnh, bên trong gian phòng Toa đình chỉ va chạm.
 
 	"Ai."
 
 	"Byakuya "
 
 	"Ồ?"
 
 	Toa thân thể chỉ dán ở trên cửa gỗ, nụ cười trên mặt rất hưng phấn, cũng có chút bệnh trạng.
 
 	"Giúp ta đi ra ngoài, nghĩ muốn cái gì cũng có thể cho ngươi."
 
 	"Không cần."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, sau cửa Toa sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Giúp ngươi đi ra có thể, bất quá. . ."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng cùng Toa nói rồi gì đó, sau cửa Toa sững sờ.
 
 	"Ngươi cùng Alice có cừu?"
 
 	"Nàng có mười mấy lần muốn giết ta."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Toa rất thoải mái đồng ý đề nghị của Tô Hiểu, Tô Hiểu để sát vào cửa gỗ, bắt đầu nghiên cứu trên cửa quang văn, vật này nghĩ ở bên trong phá hoại rất khó, nhưng ở ngoài bộ phá hoại liền khá là đơn giản, vật này là loại cường hóa loại luyện kim ma văn, có thể mức độ lớn tăng cường cửa gỗ cường độ.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra vài loại tài liệu, đơn giản điều phối sau, đem điều phối ra chất lỏng màu vàng nhạt giội ở trên cửa.
 
 	Xì xì ~
 
 	Khói xanh bốc lên, Tô Hiểu điều phối chính là loại tương tự với cường toan luyện kim thuốc thử, vật này so với cường toan tính ăn mòn muốn lớn hơn nhiều.
 
 	"Tiếp tục phá hoại cửa gỗ."
 
 	"Trùng Quyền!"
 
 	Sau cửa Toa nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh vào trên cửa gỗ.
 
 	Ầm!
 
 	Trên cửa gỗ quang văn nhanh chóng lờ mờ, Toa như là nhận ra được điểm ấy, bắt đầu ở bên trong điên cuồng phá hoại.
 
 	Cách cách một tiếng, cửa gỗ phá nát, Toa lấy vung quyền tư thế lao ra cửa gỗ, nàng duy trì cái tư thế này đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	"Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Toa ngửa mặt lên trời cười to, nữ hán tử tính cách hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Lão nương đi ra rồi! ! !"
 
 	Toa tiếng rống giận này, để tiếng nổ vang rền không ngừng một tầng đột nhiên tĩnh mịch, một lát sau, một tầng sôi trào lên.
 
 	"Thả ta đi ra ngoài."
 
 	"Có người thành công, là Toa người phụ nữ kia."
 
 	"Toa, giúp ta đi ra ngoài, ta là Huyết Hầu Tước."
 
 	"Ta ở Lam Hải tinh có một chỗ kho báu, đó là ta suốt đời tài phú, giúp ta đi ra ngoài, cái kia đều là ngươi."
 
 	Liên tiếp rống to theo mỗi cái bên trong gian phòng đi ra.
 
 	"Yên tâm, nhất định giúp các ngươi đi ra, chúng ta nhưng là bạn tù."
 
 	Toa nhấc bước hướng đi phụ cận một cái cửa gỗ, nàng sẽ tốt bụng như vậy sao? Đương nhiên không phải, đây là Tô Hiểu thả nàng đi ra điều kiện.
Kết chương.