Chương 1942 : Hí kịch kết thúc.
Quân Thường Tiếu đang dùng nắm đấm ý đồ đem Phương Sơn Nhai đả tỉnh táo lại, bốn tên Bát Bộ Thiên Long thình lình nhi liền xuất hiện.

	Rất mất hứng, rất mất hứng.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

	Phương Sơn Nhai đã đem linh hồn bán cấp Thiên Ma Hoàng, lúc này thủ hạ của hắn chạy đến, tựa hồ không thể bình thường hơn được.

	Trên thực tế đâu?

	Hằng Viễn giới Giới Chủ bụm mặt, có chút kinh ngạc nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

	A?

	Không phải hắn gọi tới?

	"Phương giới chủ." Một tên thân hình cao lớn Bát Bộ Thiên Long thản nhiên nói: "Chúng ta phụng Thiên Ma Hoàng đại nhân chi mệnh, cố ý đến đây chiêu mộ quý giới võ giả."

	Người này là Na Già vương.

	Bên cạnh tam cái phân biệt là Bì Sa vương, Lâu La vương, Ma Vân vương.

	Tướng mạo của bọn hắn cùng danh tự mặc dù đều có khác biệt, nhưng điểm giống nhau chính là thực lực tương xứng, đều thuộc về tại thượng lưu Thiên Cơ cảnh.

	"Chiêu mộ?"

	Phương Sơn Nhai mày nhăn lại đến, nói: "Có ý tứ gì?"

	"Trong khoảng thời gian này, phản kháng Thiên Ma Hoàng đại nhân thế lực khắp nơi tương đối nhiều, nhân thủ phương diện có chút không đủ, cho nên muốn từ ngươi nơi này mượn điểm binh." Na Già vương ngôn ngữ có đương nhiên ý vị, thật giống như thiếu hắn dường như.

	Phương Sơn Nhai không vui.

	Tâm lý của hắn mặc dù phi thường cực đoan, nhưng điểm xuất phát là vì sinh linh có thể vượt qua thái bình không lo sinh hoạt, tự nhiên không tha thứ bị cầm lấy đi làm binh sĩ dùng.

	Binh sĩ khá tốt điểm.

	Liền sợ. . . Cầm lấy đi làm pháo hôi.

	Trên thực tế, Thiên Ma Hoàng nuôi dưỡng số lớn binh sĩ, căn bản khinh thường dùng vị diện khác võ giả, nhưng gần nhất liên tiếp bị diệt không ít, thực sự bị tổn thương đứt gân xương.

	Nhất là trước đó không lâu.

	Phái tinh nhuệ tiến về Tinh Linh giới, kết quả chỉ có bốn tên tướng tài trở về, chiến hạm cùng đại quân toàn hao tổn trong đó.

	"Thật có lỗi."

	Phương Sơn Nhai cự tuyệt nói: "Không cho mượn."

	"Quả nhiên như ta hoàng lời nói, Phương giới chủ yêu dân như con." Na Già vương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Nhưng là, chúng ta có chức trách mang theo, hôm nay đã tới, nhất định phải mang đi sở hữu võ giả."

	Sở hữu?

	Phương Sơn Nhai nổi giận lên.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phương giới chủ còn không có ý thức được a? Vô luận là ngươi, vẫn là Hằng Viễn giới, tại Thiên Ma Hoàng lão cẩu trong mắt, chung quy không so chiêu chi tắc đến, huy chi tắc khứ lá cờ."

	"Lão cẩu?"

	Na Già vương ánh mắt âm trầm nói: "Ngươi có dũng khí nhục nhã Ngô Hoàng!"

	"Có ý kiến?" Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

	Gặp hắn như vậy chảnh, bốn tên Bát Bộ Thiên Long lên cơn giận dữ.

	"Trở về nói cho Thiên Ma Hoàng."

	Lúc này Phương Sơn Nhai mở miệng nói: "Ta Hằng Viễn giới không tham dự bất luận cái gì chiến tranh, muốn mượn binh mời đi nhà khác."

	Có nhân mắng Thiên Ma Hoàng là lão cẩu đã để bốn người rất tức giận, bây giờ lại lần nữa bị cự tuyệt, trong bụng lửa giận có thể nói dời sông lấp biển.

	"Phương Sơn Nhai!"

	Na Già vương cả giận nói: "Cho ngươi mặt mũi rồi?"

	"Na ca."

	Bì Sa vương nói: "Ta hoàng bàn giao, mượn binh việc này không cần thương lượng với hắn."

	"Suýt nữa quên mất."

	Na Già vương đè xuống lửa giận, cười lạnh một tiếng nói: "Phương giới chủ, ngươi cho rằng không cho mượn, chúng ta liền lấy không đi?"

	"Có ý tứ gì?" Phương Sơn Nhai mày nhăn lại tới.

	"Xoát!"

	Na Già vương không nhanh không chậm lấy ra nhất cái tinh xảo tiểu linh đang, sau đó nhẹ nhàng đung đưa, nói: "Hằng Viễn giới sinh linh, nghe ta hiệu lệnh, nhanh chóng tới gặp."

	"Đinh đang!"

	"Đinh đang!"

	Linh đang tiếng vang lên, đãng xuất mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng toàn bộ vị diện khuếch tán, cho đến chạm đến trong thành trì sinh linh, liền khiến cho bọn hắn nghĩa vô phản cố phi thân lên.

	Hưu hưu hưu!

	Hưu hưu hưu!

	Từng cái thành trì, từng cái khu vực, Hằng Viễn giới võ giả nhao nhao hội tụ, đều nhịp sắp xếp ở trong thiên địa.

	Ánh mắt của bọn hắn đã trống rỗng vô thần, thành đúng nghĩa cái xác không hồn.

	"Cái này. . ."

	Phương Sơn Nhai trợn tròn mắt.

	"Không rõ sao?" Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ngươi cho bọn hắn phục dụng dược vật, có thể bị một loại khác lực lượng điều khiển."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Na Già vương chống nạnh cười quái dị nói: "Thật sự cho rằng ta hoàng đang giúp ngươi thành lập Đại Đồng Thế Giới? Đừng có nằm mộng!"

	"Răng rắc!"

	Phương Sơn Nhai nắm chặt nắm đấm, tròng mắt hiển hiện tơ máu.

	Hắn mặc dù rất cực đoan, nhưng không phải người ngu, giờ phút này đã hiểu.

	Giúp ta, là giả.

	Mục đích thực sự chính là tại hắn Thiên Ma Hoàng cần pháo hôi lúc, có thể tùy thời tùy chỗ đem nhà mình sinh linh toàn mang đi.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng nói: "Ngươi bây giờ không chỉ có là để sinh linh cùng ngươi diễn kịch, trả đem bản thân tính cả linh hồn của bọn hắn bán hết cho ác ma, nói là Hằng Viễn giới thậm chí thượng tầng vũ trụ tội nhân cũng không đủ."

	"Ta chỉ là nghĩ thành lập Đại Đồng Thế Giới! Ta chỉ muốn để bọn hắn thái bình không lo!" Phương Sơn Nhai hét lớn.

	Hắn lần nữa nhắc lại lý tưởng của mình, bây giờ xem ra lại buồn cười như vậy.

	"Cái này không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trọng yếu là trình diễn xong."

	Không sai.

	Thái bình không lo tiết mục kết thúc, bởi vì bồi diễn đều bị người khác khống chế.

	Bởi vì có Hằng Viễn giới sinh linh làm quần chúng diễn viên, mới có thể để hí kịch tiếp tục diễn tiếp, bây giờ chỉ còn lại Phương Sơn Nhai một người, vậy liền thành không có chút ý nghĩa nào kịch một vai.

	"Tiểu tử!"

	Na Già vương âm lãnh nói: "Ngươi là người phương nào, nói nhiều như vậy?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hất lên tay áo, tiêu sái ngồi giữa không trung cũng nhếch lên chân bắt chéo, ngạo nghễ tự giới thiệu mình: "Vạn Cổ tông tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	"Vạn Cổ tông?"

	Bốn tên Bát Bộ Thiên Long khinh thường cười.

	Tiểu tử này nhìn qua liền rất phách lối, không nghĩ tới tông môn danh tự càng phách lối. . .

	Chờ chút!

	Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu?

	"Xoát!"

	Cũng liền một nháy mắt, Na Già vương bốn người cấp tốc dựa vào, lẫn nhau bày ra long xà hổ hạc công kích tư thái, trăm miệng một lời kinh hô: "Nguyên lai là ngươi!"

	"Thật bất ngờ?"

	". . ."

	Na Già vương bọn người biểu lộ nghiêm túc lên.

	Bọn họ đích xác thật bất ngờ, sẽ ở Hằng Viễn giới gặp được Thiên Ma Hoàng đại nhân thống hận nhất gia hỏa.

	"Na ca!" Lâu La vương truyền âm nói: "Gỡ xuống gia hỏa này đầu người, chúng ta có thể đi trở về giao nộp!"

	"Không thể chủ quan!"

	Na Già vương trầm giọng nói: "Kẻ này đã có thể liên tiếp xoá bỏ Sỉ Lạp vương bọn người, thực lực khẳng định không kém chúng ta!"

	Vừa rồi biểu hiện nhiều phách lối, hiện tại biểu hiện liền có bao nhiêu cẩn thận.

	Không có cách, bốn tên Bát Bộ Thiên Long chết trong tay Cẩu Thặng, còn lại tứ cái nếu như trả không đem hắn để vào mắt, thật sự thỏa thỏa được an bài hàng trí quang hoàn.

	"Trở về nói cho Thiên Ma Hoàng lão cẩu." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Hằng Viễn giới bị ta Vạn Cổ tông coi trọng, các ngươi đừng muốn nhúng chàm."

	"Hừ."

	Na Già vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì?"

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên dựa đi tới, trở tay cầm Hiên Viên thần kiếm hung hăng đảo qua đi.

	"Hô hô!"

	Hề Tịnh Tuyền hóa thành Khí linh quy vị, cường đại kiếm thế khuếch tán ra.

	Nơi này vận dụng pha quay chậm, có thể rõ ràng nhìn thấy Quân Thường Tiếu nước mắt lấp lóe lạnh lùng, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn mỗi một cây sợi tóc phiêu động, cùng Na Già vương trên mặt hiển hiện vẻ kinh hãi cùng chật vật động đậy thân thể động tác.

	"Hưu!"

	Ống kính khôi phục bình thường, lợi kiếm kề sát chóp mũi đảo qua.

	"Phốc!"

	Na Già vương xinh đẹp tránh khỏi, bên cạnh Ma Vân vương lại bị vạch phá bả vai, máu tươi ào ào phun tung toé ra, cả người sững người đứng ở nguyên địa, nội tâm gào thét: "Na ca bán ta!"

	——

	PS, i khóa có chút mất linh, văn trong khả năng tồn tại không hợp thói thường chữ sai.
Kết chương.