Chương 56 : Ngoài người ta dự liệu.
Không tốt, bị phát hiện rồi! Đây là Trương Chí Bình trong lòng ý nghĩ đầu tiên, dù sao có tật giật mình, cho dù là tâm lý trạng thái vô cùng tốt, dưới loại tình huống này cũng sẽ nghi thần nghi quỷ, cho nên Trương Chí Bình không nói hai lời, liền muốn lập tức động thủ, nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Quy Hải tiện tay ném đi, vậy mà liền đem cái này mai rùa ném đến tận trong tay hắn.

Cái này, đây là cái gì tình huống?! Nhìn mình trù tính nhiều năm 《 Linh Quy Đại Pháp 》 cứ như vậy dễ dàng tới trên tay mình, Trương Chí Bình ngược lại ngây ngẩn cả người, thậm chí có loại trúng huyễn thuật cảm giác, mà Quy Hải đạo nhân dường như đã hiểu lầm Trương Chí Bình biểu lộ, cười nói: “Đứa ngốc, ngươi không phải đã sớm muốn tu luyện cái này 《 Linh Quy Đại Pháp 》 sao? Thế nào hiện tại đến trong tay, ngược lại choáng váng đâu?”

Nghe được Quy Hải thanh âm, Trương Chí Bình cuối cùng phản ứng lại, vội vàng có chút kích động nói: “Sư, sư phụ, chuyện này quá đột nhiên, đồ nhi cũng là nhất thời tâm tình kích động, còn mời sư phụ thứ lỗi.” Nói xong, Trương Chí Bình liền vội vàng đem mai rùa thu vào, quan tâm đến nó làm gì là nguyên nhân gì, trước tiên đem nó ăn vào trong miệng lại nói.

Quy Hải thấy vậy, hòa ái nói ra: “Ngươi nha ngươi, trước kia vi sư không cho ngươi tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》, là bởi vì phương pháp này đối với tinh nguyên sự sống yêu cầu cực cao, gượng ép tu luyện lời nói không những vô ích, ngược lại sẽ tổn hại căn cơ. Bây giờ tu vi của ngươi cũng miễn cưỡng đạt đến tu luyện cái này 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tư cách, vi sư còn có thể không truyền cho ngươi sao?”

Lúc này Trương Chí Bình trong lòng còn có chút mơ mơ màng màng, bất quá cũng lập tức kịp phản ứng, đã 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tới tay, hắn cũng là không tất yếu bốc lên chọc giận Linh Nguyên Đảo phong hiểm tới đối phó Quy Hải đạo nhân, cho nên vội vàng thi lễ một cái, nói ra: “Sư phụ hậu ái, đệ tử suốt đời khó quên, khấu tạ sư phụ truyền pháp chi ân.”

Quy Hải đạo nhân thấy vậy hài lòng cười một tiếng, sau đó vung tay lên nâng lên Trương Chí Bình, nghiêm sắc mặt, nói ra: “《 Linh Quy Đại Pháp 》 tinh diệu tin tưởng ngươi nhiều năm qua cũng nhiều có nghe thấy, giấu tinh nạp sinh, kéo dài tuổi thọ, không biết rõ có bao nhiêu tuổi thọ gần người đều đối với nó khát vọng vô cùng. Chỉ là nó dù sao chỉ có một nửa, cho nên trong vòng ba năm sau đó, vi sư muốn ngươi canh giữ ở Linh Xà đảo tìm kiếm kia 《 Linh Xà Đại Pháp 》, ngươi khả năng làm được?”

Trương Chí Bình lập tức có chút giật mình, minh bạch chính mình bỗng nhiên đạt được 《 Linh Quy Đại Pháp 》 nguyên nhân, có lẽ Quy Hải đạo nhân sớm đã có đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 truyền cho Thạch Nguyên ý tứ, nhưng có thể ở lúc này truyền xuống, tất nhiên là bởi vì hắn muốn rời khỏi Linh Xà đảo, cho nên mới nhường Thạch Nguyên thay thế hắn đến tìm kiếm 《 Linh Xà Đại Pháp 》, chỉ là không biết rõ Quy Ngọc cùng Quy Hải muốn chuẩn bị cái gì hạ lễ, vậy mà nhường Quy Hải liền một năm này cũng không muốn ngây người.

Bất quá việc này đã cắt đứt Trương Chí Bình kế hoạch, hắn trong lúc cấp thiết cũng lý không rõ đầu mối, chỉ có thể lựa chọn đối với hắn có lợi cách làm, lập tức thần sắc nghiêm túc nói ra: “Cẩn tôn sư tôn chi lệnh, kế tiếp trong ba năm, đồ nhi chắc chắn ngày đêm tìm kiếm, đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 dâng cho sư tôn.”

Dừng một chút, Trương Chí Bình có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Sư phụ, ngươi gấp gáp như vậy trở về, là vì cho sư tổ hạ lễ?”

Quy Hải đạo nhân vuốt vuốt dài nhỏ sợi râu, cười nói “không tệ, sư tổ ngàn năm đại thọ, đại sự như thế, vi sư cùng ngươi sư gia tự nhiên muốn dâng lên một phần trọng lễ, nếu không chẳng phải là nhường những người ngoài kia coi thường ta Quy Đảo một mạch?”

Nghe đến đó, Trương Chí Bình cũng không khỏi lòng ngứa ngáy lên, vấn đạo: “Sư phụ, ngài cùng sư gia muốn chuẩn bị như thế nào bảo vật a, có thể nhường đồ nhi mở mang tầm mắt?”

Quy Hải đạo nhân nghe vậy cười thần bí, nói ra: “Món bảo vật này, ngươi tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》 sau sẽ biết.”

Trương Chí Bình trong lòng hơi động, trong lòng lập tức xông lên đủ loại suy đoán, mặc dù rất muốn ngay lập tức đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 lật ra đến xem, bất quá vẫn là cố nén loại này xúc động, cùng Quy Hải đạo nhân nói chuyện phiếm lên, đem Quy Đảo bên trên ba năm này sự tình đều cho Quy Hải đạo nhân từng cái nói mấy lần, liền Thạch Nguyên những sư huynh đệ kia nhóm cùng còn lại hai vị sư thúc môn hạ đệ tử xung đột sự tình cũng không có rơi xuống, đây đều là hắn dựa theo trước kia Thạch Nguyên cùng Quy Hải vấn đáp nội dung đến tiến hành.

Quy Hải đạo nhân nghe được Thạch Nguyên phương pháp xử lý sau không khỏi hài lòng gật gật đầu, một chút đệ tử ở giữa xung đột hắn cũng không để ở trong mắt, chỉ cần mình tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》, như vậy hắn chính là Quy Đảo người thừa kế thứ nhất, thậm chí chính là tại toàn bộ Linh Nguyên Đảo, địa vị của mình cũng có thể siêu nhiên tại bên ngoài, những sư thúc kia các sư bá, đều trông mong chờ lấy bọn hắn mạch này kéo dài tính mạng đâu.

Kế tiếp mười ngày, Trương Chí Bình ngay tại Quy Hải đạo nhân chỉ điểm bắt đầu tu hành 《 Linh Quy Đại Pháp 》, trong đó đối với giấu vào sinh cơ công hiệu, lập tức nhường Trương Chí Bình mở rộng tầm mắt, cùng 《 Linh Xà Đại Pháp 》 vừa kết hợp, càng hình như có một loại viên mãn không lỗ hổng cảm giác, nhường Trương Chí Bình sảng khoái vô cùng.

Bất quá vì để tránh cho gây nên hoài nghi, hắn không thể không thả chậm tu luyện của mình bộ pháp, tận lực biểu hiện ra một cái bình thường tốc độ tu luyện, nhưng cũng ở đây mười ngày sau cũng đã nhập môn, nhường Quy Hải đạo nhân vui mừng không thôi, nói Thạch Nguyên không hổ là hắn mạch này truyền nhân, ngày sau nhất định có thể kế thừa Quy Đảo đại nghiệp vân vân ······

Lại là ba ngày sau, trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng, Linh Xà đảo trên đài cao, Quy Hải nhìn xem cung tiễn chính mình Thạch Nguyên, thần niệm lại không cam lòng cuối cùng quét nhìn một lần toàn đảo, vẫn không có bất luận phát hiện gì, chỉ có thể thở dài nói ra: “Nguyên nhi, còn dư lại liền giao cho ngươi.”

Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm, còn kém thề nói thẳng: “Sư phụ yên tâm, đồ nhi sau đó ba năm nhất định ngày đêm không ngừng, là sư tôn tìm tới 《 Linh Xà Đại Pháp 》!” Trên thực tế hắn muốn, hiện tại liền có thể đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 trực tiếp tìm ra.

Quy Hải đạo nhân thấy vậy vui mừng gật gật đầu, sau đó cũng không còn lưu luyến, vọt thẳng thiên mà lên hướng Quy Đảo bay đi, Trương Chí Bình suất lĩnh lấy đám người đồng nói: “Cung tiễn sư tôn!” Chỉ một lát sau, Quy Hải đạo nhân thân ảnh liền biến mất tại trước mắt mọi người.

Nói cách khác, từ giờ trở đi Linh Xà trong đảo liền số chính mình lớn nhất rồi? Sự tình phát triển thật đúng là ngoài dự liệu, chính mình cứ như vậy không hiểu thấu thành một tòa linh đảo chủ nhân, thật đúng là gặp vận may. Rơi quay đầu lại Trương Chí Bình nhìn phía sau trên trăm vị tu sĩ cười một tiếng, không biết rõ ai lên cái đầu, lớn tiếng nói: “Đại sư huynh, sư thúc rời đi, mật rắn kia rượu há không toàn về ngươi quản?”

Mọi người nhất thời cười vang lên, người nào không biết Thạch Nguyên rượu ngon, hiện tại nhường hắn quản rượu, vậy thật đúng là đưa dê vào miệng cọp. Trương Chí Bình cười mắng một tiếng, lớn tiếng nói: “Các ngươi đám này hỗn tiểu tử, buổi tối hôm nay đại yến, tất cả mọi người không say không về!” Đám người nghe vậy lập tức hoan hô lên, mật rắn rượu lấy ở trên đảo Linh Xà gan cùng Linh Quả ủ chế mà thành, uống một ngụm hiệu quả sẽ không yếu tại linh đan, một đêm uống, đủ để có thể so với bọn hắn một năm khổ tu.

Nhìn xem đám người hoan thiên hỉ địa bắt đầu chuẩn bị yến hội, Trương Chí Bình đầu tiên là làm bộ tại mọi người bên cạnh lắc lư một hồi, sau đó vô thanh vô tức đi tới Linh Xà đảo hang rắn bên trong, chỉ thấy trong đó vô số Linh Xà uể oải nằm sấp trên mặt đất hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp, lớn chừng hơn trăm mét, mà tiểu nhân vẻn vẹn chỉ có vài thước, chủng loại phong phú, chủng loại đầy đủ, theo nhất giai tới lục giai có thể nói là cái gì cần có đều có.

Mà tại hang rắn bên cạnh trên vách đá, còn có từng đoá từng đoá đỏ tươi đóa hoa theo gió chập chờn, không ngừng hấp thu Linh Xà tản ra sinh mệnh khí tức trưởng thành, đây chính là linh dược Huyết Lan hoa, nó luyện chế thành huyết lan cao, có thể vì một người tu sĩ kéo dài tính mạng mười năm, cũng có thể dùng để đền bù ngày bình thường tinh nguyên sự sống tiêu hao, là Linh Xà ở trên đảo tốt nhất sản xuất một trong.

Xuyên qua cách trở Cấm Chế, Trương Chí Bình trên thân tản ra một loại khí tức thần bí nhường bầy rắn đem hắn xem như đồng loại, đi vào trong sơn động, Trương Chí Bình đầu lưỡi phun một cái, vậy mà biến thành loài rắn phân nhánh lưỡi, trong miệng tản ra một hồi kêu khẽ, theo hang rắn bên trong thất chuyển tám quấn rắn đạo, trực tiếp truyền bá tới bên trong biển sâu hòn đảo dưới đáy, một đầu Linh Xà tựa hồ nghe tới triệu hoán, mới chậm rãi theo rắn đảo du đi lên.
Kết chương.