Chương 5: Tập kích cùng hợp tác

	Moire ba người trải qua một phen trinh sát kỹ càng, cùng với bình tĩnh phân tích về sau, quyết định đem công việc báo thù thả chậm.

	Liên quan với Hào Muội nhiều lần đề cập, tại Serre Tinh không hiểu thấu liền bị Tô Hiểu tìm tới, từ đó gặp phải đánh cướp lúc, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ thường xuyên lảng tránh chủ đề.

	Moire cũng không thể nói, Hào Muội lúc trước bị đánh cướp, là bởi vì nàng bị Tô Hiểu bắt sống, cho nên tới chiêu họa thủy đông dẫn, đem bản thân 'Bạn thân' giới thiệu cho Tô Hiểu, cũng nhiều lần đối với Tô Hiểu cường điệu, Hào Muội đặc biệt có tiền.

	Lời này nói ra, Moire xem chừng, nàng coi như không bị Hào Muội đánh chết, cũng là nửa chết, vì vậy nàng quyết định không còn đề cập phương diện này.

	Moire ba người, đều có đặc điểm tính cách bất đồng, Nguyệt Sứ Đồ tính cách tương đối tinh tế, nàng mỗi lần đều kế hoạch vô cùng cẩn thận, tiếp đó cho không, thuộc về lý luận đại thần.

	Moire thì không tim không phổi, nhưng bất khuất, coi như hôm nay tự bế, ngày thứ hai sau khi dời giường vẫn như cũ nguyên khí tràn đầy, thái độ sinh hoạt nhiệt tình.

	Hào Muội là trước khi uống rượu là nữ kiếm hào xinh đẹp, uống rượu xong nữ kiếm hào ngây ngốc.

	Tổ đội ba người về sau, có mạnh hay không còn thật không biết, nhưng bầu không khí trong tiểu đội rất tốt, ít nhất không cần đề phòng lẫn nhau, không lo lắng đồng đội đâm dao sau lưng.

	Moire ba người đi vào trong trùng tổ màu tím sẫm, tìm cái phòng ngủ đông, bắt đầu ở bên trong kế hoạch.

	"Làm thế nào, gia hoả kia phát dục quá nhanh rồi, chúng ta mới phát dục đến cấp ba, bên kia ít nhất đến cấp bảy rồi, quả thực phạm quy."

	Hào Muội nói xong, ừng ực ngửa đầu uống vài ngụm rượu, mượn rượu tiêu sầu.

	"Bên kia không thích hợp."

	Moire cũng tán đồng Hào Muội quan điểm, lúc này mới tiến vào bản thế giới bao lâu, liền phát triển ra trùng tổ cấp bảy.

	"Ta phân tích, chi Trùng tộc kia là đến từ thế giới khác, nếu không thì chúng ta tố cáo hắn?"

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, nàng thuộc về gặp chuyện không quyết, trước tiên tố cáo lại nói.

	"Làm như vậy, quá chó a."

	Hào Muội trong miệng thở ra tửu khí, gãi gãi tóc dài gợn sóng màu ngà sữa của mình.

	Ba người đều ngưng thần trầm mặc, biểu lộ không buồn không vui, nhưng liên tục nửa phút sau, trên mặt ba người đều hiển hiện nét cười, hơn nữa nụ cười này dần dần khôi hài, cuối cùng, ba người hiểu ngầm liên danh hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo Tô Hiểu.

	. . .

	Trùng tổ đại bản doanh.

	Tổng cộng 2 vạn con tinh anh công hạt đã bồi dưỡng hoàn thành, cái này để quy mô Trùng tộc của phe mình, đã hơi thấy nguyên mẫu, trước mắt đơn vị Trùng tộc tổng cộng có:

	Đường giáp: 1023 con (phụ trách trùng tổ, khuẩn thảm thường ngày bảo dưỡng, tu sửa các loại).

	Tinh anh công hạt: 20000 con (đơn vị Trùng tộc loại công binh).

	Bào tử xe tăng: 30 con (phụ trách công tác vận tải cự ly trung xa)

	Ác Ma thú: 4045 con (chiến lực hạch tâm trùng tổ phe mình giai đoạn hiện tại).

	. . .

	Trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, Tô Hiểu vừa ăn xong bữa trưa, hắn đóng kín tư liệu trùng tổ, bắt đầu suy nghĩ phương châm kế tiếp.

	Giai đoạn hiện tại, đế quốc trận doanh là tuyệt đối không thể đi chọc đấy, tuy đã đại khái xác định, nhiệm vụ chủ tuyến xác suất lớn sẽ cùng đế quốc đối địch , nhưng hiện tại đi trêu chọc đế quốc, là đang tự tìm đường chết.

	Đế quốc là thế lực có thể tiến hành tinh tế thực dân, cùng Ong hổ tộc, Quyến tộc đã từng đối phó các loại bất đồng.

	Đế quốc hạm đội, có các loại vũ khí sát thương đại phạm vi, cho dù bởi vì Pandora Tinh tồn tại một cái ý thức khổng lồ, đế quốc thế lực không dám sử dụng bom bẩn sát thương quy mô lớn, nhưng bên kia khẳng định có quỹ đạo pháo, trọng lực loại, hoặc phản trọng lực loại đạn đạo.

	Đối mặt những vũ khí này, tại trước khi đạt được thủ đoạn đối không đủ mạnh, trùng tổ phe mình chính là mục tiêu sống, chọc tới đế quốc , khả năng tại mấy giờ sau, đại bản doanh trùng tổ phe mình liền bị san thành bình địa.

	Tin tức tốt là, vũ khí loại điện tương là đại sát khí của phương diện đối không , nhưng trước mắt trùng tổ phe mình uổng có bộ gien điện tương, lại không có đơn vị Trùng tộc có thể đem kia phát huy được.

	Trước khi có được thủ đoạn cường đại đối không, phản đạo, phản trọng lực vũ khí, phe mình phải hết khả năng điệu thấp phát triển, thế cho nên, hiện tại liền công ty thế lực, đều không thể dễ dàng trêu chọc.

	Cục diện bây giờ là, đế quốc thế lực mạnh nhất, chỉ hạm đội thứ ba xuất chiến, liền trở thành mạnh nhất nơi đây, muốn biết, đế quốc có chừng 18 cái hạm đội đang phục dịch.

	Thực lực xếp tại phía dưới hạm đội thứ ba đấy, là đồng minh tạm thời của đám Trùng tộc Mẫu Hoàng bản thế giới, Trùng tộc đồng minh đang cùng hạm đội thứ ba đánh cho hừng hực khí thế.

	Nguyên bản đám Trùng tộc Mẫu Hoàng từng người tự chiến, lẫn nhau không nhìn, nhưng bị quỹ đạo pháo cùng trọng lực đạn đạo an bài sau đó, chúng nó một chút liền đoàn kết.

	Đáng giá chú ý chính là, cũng không phải là hạm đội thứ ba không cầu viện, mà là Sander tướng quân của hạm đội thứ ba, ngăn trở những hạm đội khác vào trú Pandora Tinh.

	Đế quốc đích thực là cái chỉnh thể , nhưng cụ thể ai sẽ bởi vì Pandora Tinh mà thăng quan, thì nhìn là hạm đội nào, có thể độc tài quyền trú đóng của Pandora Tinh, Sander tướng quân được vinh dự Đế Quốc Bạch Sư tuy đã không quan tâm những cái này, nhưng hắn phải vì những bộ hạ của mình tranh thủ đến công tích, từ đó ngưng tụ nhân tâm.

	So với hạm đội thứ ba cùng Trùng tộc đồng minh, công ty thế lực liền lộ ra có chút yếu, nhưng cho dù là vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể thu thập trùng tổ cấp bảy, nói như thế nào đều là chó săn của đế quốc, các loại vũ khí đều là có đấy.

	Công ty thế lực là ý thức tác chiến kém, không giống binh sĩ đế quốc, những người Ohwa kia ở trong chiến tranh, coi như đạt đến tử thương trên tám thành, cũng sẽ không dễ dàng tháo chạy hoặc đầu hàng.

	Tô Hiểu đại khái biết rõ bài danh trước mắt của phe mình, so với công ty thế lực xếp tại thứ ba yếu, nhưng mạnh hơn trong bản thế giới đại bộ phận vừa đến trùng tổ cấp bảy, những trùng tổ cấp bảy uy tín lâu năm kia không tính ở trong đó.

	Loại trùng tổ cấp bảy uy tín lâu năm này, ở vào phụ cận một chỗ hồ móng ngựa phía tây nam phe mình, liền có một tòa, Trùng tộc thủ lĩnh của toà trùng tổ này được xưng là "Cự Giáp" .

	Cái gọi là Trùng tộc thủ lĩnh, tầng cấp cùng Trùng tộc nữ vương ngang nhau, chỉ là đối ngoại hiện ra giới tính bất đồng, tại trong bản thế giới, trùng tổ cũng không phải chỉ có mẫu thể có thể bồi dưỡng hoặc sáng tạo trùng tổ.

	Nói thêm nữa, bạo binh chính là trùng tổ, cùng mẫu thể không có quan hệ trực tiếp, Trùng tộc mẫu thể hoặc Trùng tộc thủ lĩnh, càng nhiều là đại biểu đỉnh kim tự tháp, phụ trách quyết sách, cùng với mạng lưới tinh thần xây dựng, kết nối, kiểm soát.

	"Cự Giáp trùng tổ" là mạnh nhất trong 50 km xung quanh, tuy cùng trùng tổ cấp tám · Karla trùng tổ không cách nào so với, nhưng Cự Giáp trùng tổ vẫn như cũ không thể khinh thường.

	Tô Hiểu ước lượng , nếu như có thể đem Cự Giáp trùng tổ an bài, vậy phe mình khoảng cách quật khởi liền không xa.

	Căn cứ Benny trinh sát, công binh Trùng tộc của Cự Giáp trùng tổ ít nhất tại 10 vạn trở lên, Trùng tộc loại chiến đấu tại 5 vạn hơn, đừng cho rằng Trùng tộc loại chiến đấu thiếu, cái này tại trong bản thế giới, đã là Trùng tộc bộ lạc tương đối hiếu chiến.

	Vô luận nói như thế nào, Cự Giáp bên kia, bồi dưỡng ra đều là cá thể Trùng tộc cấp tám, mà bên mình Ác Ma thú, thì là cá thể Trùng tộc cấp bảy, lúc trước treo lên đánh Nhện trùng tổ, toàn bộ dựa vào thực chiến cùng các loại cộng thêm cứng rắn đánh.

	Ác Ma thú giai đoạn hiện tại, đánh với đơn vị chiến đấu của Cự Giáp trùng tổ, xác suất lớn là 1v1 có thể miễn cưỡng liều một chút, muốn lấy ít thắng nhiều, cơ bản không thể.

	Ác Ma thú làm cá thể Trùng tộc cấp bảy, có thể làm được loại trình độ này, đã là rất mạnh, nhưng muốn phát triển ra 5 vạn con trở lên Ác Ma thú, cần 50 vạn điểm sinh vật năng,

	Vấn đề là, nếu là có 50 vạn điểm sinh vật năng, để Ratchet hướng Mẫu Hoàng cấp tấn thăng là lựa chọn càng tốt, chờ Ratchet đến Mẫu Hoàng cấp, trùng tổ phe mình tự nhiên cũng lột xác đến cấp tám, đến lúc đó có thể treo đánh "Cự Giáp trùng tổ" .

	Cứng rắn đánh đánh không lại, Tô Hiểu tạm không đi cân nhắc bên kia, hắn để Bố Bố Uông, A Mỗ, cộng thêm hơn phân nửa Ác Ma thú thủ nhà, bản thân hắn thì mang theo Bahar, cùng với 2 vạn con tinh anh công hạt, 30 con bào tử xe tăng, còn có 1600 con Ác Ma thú xuất phát.

	Tốc độ di động của bào tử xe tăng không chậm, nhưng so với công hạt cùng Ác Ma thú, liền chậm một đoạn lớn, đối với cái này, Tô Hiểu sớm có sách lược.

	Lúc trước tại Nguyên Thủy đại lục lúc, hắn lấy 20 con Ác Ma thú là một tổ, lôi kéo bào tử xe tăng chạy nhanh, kết cấu của bào tử xe tăng, tựa như cái túi lớn thể bán lưu có thể tự mình nhúc nhích về trước, dị thường rắn chắc đồng dạng.

	Một đường hết tốc độ tiến về phía trước, xuyên qua rừng rậm cành lá um tùm, động vật hoang dã rất nhiều về sau, Tô Hiểu đi đến Nhện trùng tổ phụ cận.

	Toà trùng tổ với độ cao có chừng 50 mét, chỉnh thể do tổ chức sinh vật màu xám tro cấu thành này, nội bộ rất an tĩnh, Tô Hiểu vừa đi vào cửa vào của trùng tổ, bước chân ngừng lại.

	"Bahar."

	"Ừm, phát hiện, chờ chút, lão đại."

	Bahar trong khi nói chuyện nửa dung nhập trong dị không gian, trinh sát một lát sau thoát ly, nói: "Có dấu vết lẻn vào của sinh vật không gian hệ, đã rời đi, đối phương nhiều nhất là nửa giờ trước lẻn vào đấy, cảm giác dư lại của chấn động không gian còn rất 'Sống động' ."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày suy tư chốc lát, liền tiếp tục hướng nội bộ trùng tổ xuất phát, lúc trước hắn tuy để 400 con Ác Ma thú thủ ở chỗ này, nhưng Ác Ma thú là sinh vật chiến tranh thuần túy, phụ trách công thành cùng sát lục, nhận biết phương diện bình thường.

	Nhện mẫu trùng tại phụ cận khu vực này, cũng coi là có chút danh tiếng, trước mắt bị diệt, có người tới trinh sát xuống, là chuyện rất bình thường.

	Phần đỉnh thông đạo chính của trùng tổ lộ ra huỳnh quang, để nơi đây không lộ hắc ám, đến khu vực rộng rãi chỗ trung tâm, Tô Hiểu đem nơi đây xem như miệng giếng khai khoáng, hắn thu nạp tinh thần lực, truyền đạt một đạo tinh thần mệnh lệnh lâu dài, để tất cả công hạt bắt đầu đào móc cùng khai khoáng.

	Từng con công hạt nhanh chóng bò sát đến trên điểm đào móc, ngao kìm với kết cấu đặc thù của chúng nó, cùng với ba cái đuôi tròn, bắt đầu công tác đào móc cùng chuyển vận.

	Từng con công hạt bận rộn lên, vừa bắt đầu chỉ có mấy chục con công hạt công tác, theo quặng mỏ dần dần đào móc ra, mấy trăm con, hơn ngàn con, cuối cùng hơn vạn con công hạt đều đầu nhập đến trong đào móc cùng vận tải, vì càng nhanh hướng bên ngoài vận tải đá vụn các loại, chỗ trùng tổ này bị mở mấy chục thông đạo, giống như tổ ong vò vẽ.

	Quan sát một hồi công hạt đào khoáng, Tô Hiểu mang theo Bahar, hướng ngoài trùng tổ đi đến, đến đất trống trước trùng tổ, sau người hắn nhanh chóng cấu thành một trương ghế ngồi tinh thể rộng rãi, hắn ngồi tại mặt trên, tại xung quanh trên trăm con Ác Ma thú hộ vệ xuống, bắt đầu thường ngày minh tưởng.

	Tuy nói sơ kỳ phát triển rất trọng yếu, nhưng thế lực trong bản thế giới có thể tiêu diệt phe mình có chút nhiều, sơ kỳ hết khả năng điệu thấp, trung hậu kỳ lại từng cái an bài, mới là thượng sách.

	Hôm nay nửa cái buổi chiều, cùng với toàn bộ buổi tối, Tô Hiểu không chuẩn bị lại làm cái khác, mà là kiểm tra xem hiệu suất đào khoáng của công hạt, ý tưởng của hắn là, bên này đào khoáng, sau đó lấy Ác Ma thú hộ tống bào tử xe tăng, đem "Sinh mệnh khoáng thạch" từng nhóm đưa về đại bản doanh.

	Đại bản doanh trùng tổ đem những "Sinh mệnh khoáng thạch" này chuyển hóa thành sinh vật năng, sau đó tiếp tục bồi dưỡng tinh anh công hạt, công hạt số lượng càng nhiều, hiệu suất đào khoáng của phe mình càng cao, tự nhiên liền có thể bồi dưỡng càng nhiều công hạt, đạt được hiệu suất đào khoáng càng cao, lấy cái này lăn cầu tuyết.

	Phương thức này rất cực đoan, trong lúc đó không phát triển chiến đấu Trùng tộc, sở dĩ như vậy, là bởi vì tại trước khi trùng tổ tấn thăng đến cấp tám, sức chiến đấu của Ác Ma thú có hạn, bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long mà nói, 4000 điểm sinh vật năng một con, quá đắt.

	Đã như vậy, vậy liền tạm thời buông tha phương diện này, nếu thật là có địch nhân xâm phạm, bản thân Tô Hiểu liền có thể thủ, dưới tình huống hắn thủ không được, phát triển Ác Ma thú giai đoạn hiện tại thật ra cũng không dùng, còn không bằng điên cuồng lăn cầu tuyết công hạt, đem phương diện tài nguyên chống lên.

	Hơn một giờ về sau, đám công hạt hoàn thành công tác chuẩn bị sơ kỳ, tổng cộng 49 cái quặng mỏ chính khai quật hoàn thành, quặng mỏ chi nhánh càng như là ổ kiến, bốn phương thông suốt, đây không phải chạy trường kỳ phát triển đi đấy, là muốn trong ngắn hạn đem khoáng mạch này đào rỗng.

	Khi nắng chiều nơi chân trời mờ nhạt, đám công hạt tổng cộng khai thác ra 51 đơn vị "Sinh mệnh khoáng thạch", cũng chính là 510 điểm sinh vật năng.

	Trải qua sơ bộ quan sát Tô Hiểu biết được, một con công hạt, một ngày có thể khai thác ra 0. 03 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, hiện tổng cộng có 20000 con công hạt, lượng sản xuất một ngày là 600 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cũng chính là 6000 điểm sinh vật năng.

	Cái này đã không ít, đem 6000 điểm sinh vật năng này bồi dưỡng công hạt, có thể bồi dưỡng 12000 con công hạt.

	Như vậy, ngày mai chính là 32000 con công hạt đào khoáng, mỗi ngày sản xuất sinh mệnh khoáng thạch đạt đến 960 đơn vị.

	Ngày kia đạt đến 51200 con công hạt đào khoáng, mỗi ngày sinh mệnh khoáng thạch sản lượng đạt đến 1536 đơn vị.

	Ngày thứ ba thì là 81920 con công hạt đào khoáng, mỗi ngày sinh mệnh khoáng thạch sản lượng đạt đến 2458 đơn vị.

	Một điểm rất trọng yếu là, công hạt cũng là đơn vị loại binh sĩ, vì vậy chúng nó mới có hiệu suất đào khoáng bậc này, Chiến Tranh Lãnh Chúa toàn bộ chân thực thuộc tính +30 điểm cộng thêm, tại phương diện đào khoáng cũng rất hữu dụng.

	Khi số lượng đám công hạt đạt đến 5 vạn con trở lên, liền có thể phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12" cộng thêm, đây đối với đám công hạt mà nói là cái chất biến.

	Đám công hạt là bởi vì có kỹ năng khai thác, mới có thể đảm nhiệm công tác đào khoáng, sinh mệnh khoáng thạch khai thác cũng không đơn giản, ít nhất Tô Hiểu là không làm được đấy, hắn đi đào, chỉ có thể đào ra một đống phế thạch, trong lúc khai thác như thế nào bảo đảm phẩm chất của sinh mệnh khoáng thạch, hắn cơ bản không hiểu.

	Sau khi kỹ năng khai thác của đám công hạt tăng lên Lv. 12, hiệu suất khai thác của chúng nó, tuyệt đối sẽ tăng lên một đoạn lớn, cũng chính là từ ngày kia bắt đầu, tốc độ lăn cầu tuyết, sẽ so với trong dự định khoa trương rất nhiều.

	Liên quan với chỗ khoáng mạch này có hay không đủ đào, Tô Hiểu ước lượng, chỗ khoáng mạch này, có lẽ có thể sản xuất 1 vạn đơn vị trở lên sinh mệnh khoáng thạch.

	Chờ chỗ khoáng mạch này bị đào rỗng , có thể đi bái phỏng một nhà hàng xóm khác, phía đông còn có một chỗ trùng tổ giai đoạn năm, đó là túc địch của Nhện mẫu trùng, hai nhà lẫn nhau đối địch rất lâu rồi.

	Công chiếm trùng tổ chỗ tốt rất nhiều, phía dưới trùng tổ có khoáng, hơn nữa trong trùng tổ đại bộ phận đều trữ sinh mệnh khoáng thạch, công binh Trùng tộc phe địch tương đương sinh vật năng, Trùng tộc mẫu thể phe địch tương đương plugin , có thể cho đại bản doanh trùng tổ phe mình mở rộng kho gien.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu hiện tại liền muốn đem trùng tổ láng giềng an bài, để tăng lên tốc độ phát triển tại sơ kỳ của đại bản doanh phe mình.

	Cân nhắc đến thế cục giai đoạn hiện tại quá không rõ ràng, Tô Hiểu quyết định quan sát một buổi tối, nếu thế cục coi như ổn định, sáng mai liền đem trùng tổ giai đoạn năm bên cạnh cho an bài.

	Ngoại trừ cái này, Tô Hiểu còn có cái suy nghĩ, đặc tính của Ác Ma thú, hắn không chuẩn bị thay đổi, chờ Ratchet tấn thăng đến "Mẫu Hoàng cấp" về sau, hắn sẽ để đối phương hấp thu một cỗ lớn bản nguyên · Ác Ma chi lực, đây là lần trước tại Họa chi thế giới gặp đến Lilim, đối phương giao cho hắn.

	Đặc tính của Ác Ma thú tuy không chuẩn bị thay đổi, nhưng đặc tính của Ác Ma Diễm Long, Tô Hiểu chuẩn bị tăng cường xuống, cùng lần trước phát triển Trùng tộc bất đồng, hắn lần này có Thái Dương Chi Hoàn, bên trong hội tụ tín ngưỡng chi lực · Thái Dương đến từ Serre Tinh cùng Thụ Sinh thế giới.

	Lúc trước Tô Hiểu tại thôn nấm, mua một kiện trang bị bá chủ tên là 【 Thu Thập Giả 】 , nếu như muốn dựa vào tín ngưỡng chi lực · Thái Dương tăng phúc Ác Ma Diễm Long, trang bị bá chủ này có thể dùng tới.

	"Thu Thập Giả (trang bị bá chủ): Trang bị này có thể hấp thu nhiều loại năng lượng (bao gồm vật chất hệ năng lượng, tinh thần hệ năng lượng, nguyên tố hệ năng lượng các loại), cũng đem kia chứa đựng tại phần đáy, theo thời gian trôi qua, năng lượng trong sừng trâu này sẽ đạt được chắt lọc, tầng tầng lọc sau chứa đựng tại đỉnh sừng, từ đoạn giữa vặn ra sừng trâu này về sau, là có thể thả ra năng lượng đã hoàn thành chắt lọc."

	Đem ý niệm thuộc tính trong tín ngưỡng chi lực · Thái Dương lọc hết, chỉ lưu lại Thái Dương lực lượng thuần túy, lấy cái này đối với Ác Ma Diễm Long tiến hành tăng phúc , như vậy, Ác Ma Diễm Long có thể hay không phun ra lửa Thái Dương? Nếu có thể mà nói, đánh với chiến hạm của đế quốc cũng không sợ.

	Lúc này cân nhắc những cái này còn có chút sớm, Tô Hiểu nhìn sinh mệnh khoáng thạch chồng chất tại trước người, đây là tổng cộng 51 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, trước tiên đưa về đại bản doanh lại nói, như vậy một nhóm nhỏ một nhóm nhỏ đưa trở về, từ đó bồi dưỡng công hạt, có thể để tốc độ lăn cầu tuyết lại tăng một bậc.

	Do 500 con Ác Ma thú hộ tống 1 con bào tử xe tăng, đội hộ tống xuất phát, Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu minh tưởng, bị tin tức mà Ratchet tuyên bố tại trong kênh đoàn đội đánh gãy, nguyên bản Ratchet có thể thông qua tín hiệu tinh thần truyền đạt tin tức, nhưng tại biết có kênh đoàn đội con đường liên lạc tiện lợi này về sau, quyết đoán lựa chọn cái sau.

	Ratchet tin tức truyền đến là, đội hộ tống đưa về sinh mệnh khoáng thạch gặp phải tập kích, Ác Ma thú chết trận gần 150 con, cũng may sinh mệnh khoáng thạch không có bị đoạt.

	Sự tình mà Tô Hiểu lúc trước liền có chút lo lắng phát sinh, hoàn cảnh quá hỗn loạn, bất lợi với sơ kỳ phát triển, đối với lần này tập kích, trong lòng hắn không có gì chấn động, hắn có thể tập kích người khác, người khác tự nhiên cũng có thể tập kích hắn.

	Tuy nói đối với việc này có nhất định lý giải, nhưng cũng không chậm trễ báo thù, hắn để Bahar lưu lại tiếp tục trông giữ khu mỏ, một thân một mình chạy tới nơi phát chuyện.

	Một đường hết tốc lực tiến lên, Tô Hiểu đến phụ cận địa điểm phát chuyện lúc, một cỗ mùi lưu huỳnh nồng đậm bay tới, trong đó còn hỗn tạp mùi trùng huyết.

	Đây là một mảnh vùng loạn thạch, có không ít Ác Ma thú thi hài tản mát ở đây, những Ác Ma thú này không phải chết tại độn kích, chính là bị vật chất cực giống nham tương đốt chảy hơn nửa thân thể.

	Trừ Ác Ma thú thi thể bên ngoài, Tô Hiểu còn chứng kiến một loại Trùng tộc cực giống họ chó, loại Trùng tộc này thân dài tại 2 mét có lẻ, toàn thân là từng khối giáp xác dạng khối vuông nối liền chặt chẽ, phần đầu có một sừng, cùng với con mắt bình thường, sau tai thì là hai hàng con mắt từ lớn đến nhỏ, phần đuôi là đuôi dài kết cấu xương.

	Những thi thể Trùng tộc này, cũng bị vật chất cực giống nham tương trên đất ăn mòn, nếu Tô Hiểu tới được càng chậm chút, chỉ có thể thấy được chất lỏng màu đỏ sậm khắp nơi.

	Kiểm tra thi thể Trùng tộc cực giống họ chó này về sau, Tô Hiểu cho ra cái kết luận, không phải loại Trùng tộc này tập kích đội hộ tống phe mình, mà là có người vung nồi.

	Đơn giản lý giải chính là, vừa rồi có một cỗ Trùng tộc tập kích đội hộ tống phe mình, tập kích sau đó, Trùng tộc phe địch mang đi bộ phận thi thể trên địa điểm chiến đấu, chỉ lưu lại thi thể Trùng tộc cực giống họ chó này ném tại đây.

	Cái này có hai loại khả năng, 1. Có người ý đồ mượn tay của phe mình, đi tiêu diệt bộ tộc sở thuộc của Trùng tộc cực giống họ chó này, 2. Có người muốn dựa vào những thi thể Trùng tộc này cáo mượn oai hùm, để phe mình lòng sinh kiêng kị.

	Tô Hiểu đối với Trùng tộc thế lực của bản thế giới tuy không có hiểu rõ gì, nhưng Nhện mẫu trùng hiểu rõ, Tô Hiểu quay chụp mấy tấm ảnh, đem tấm ảnh gửi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, sau đó để Ratchet từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra những tấm ảnh này, tìm Nhện mẫu trùng hỏi thăm, cũng cùng Nhện mẫu trùng đạt thành giao dịch trên trình độ nhất định, chỉ cần đối phương nguyện ý cung cấp tình báo, sau này sẽ thả đối phương rời đi.

	Trùng tộc ở giữa xưa nay không có mang thù cách nói này, hoặc là nói, có hay không mang thù thật ra đều không sao cả, Trùng tộc lý niệm chính là nhỏ yếu thần phục với cường đại, bất quá tại nhỏ yếu quật khởi về sau, cũng có thể tiêu diệt cường đại, cạnh tranh lãnh khốc lẫn nhau, có hay không lẫn nhau khai chiến, quyết định bởi cân nhắc được mất.

	Qua một lúc, Ratchet bên kia truyền về tin tức, Nhện mẫu trùng nhận ra loại Trùng tộc này, là "Hạ vị chiến đấu Trùng tộc dưới trướng "Karla trùng tổ".

	"Karla trùng tổ" là trùng tổ cấp tám, hơn nữa là một trong trùng tổ đang khai chiến với hạm đội thứ ba, kia thực lực có thể tưởng tượng.

	Như vậy, hiềm nghi mượn đao giết người bài trừ, kẻ tập kích tựa hồ là tại cáo mượn oai hùm.

	Nhưng muốn nói là cáo mượn oai hùm, vì cướp 51 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, đáng như vậy tốn công tốn sức sao?

	Hành vi bậc này, như thế nào nhìn đều giống như người quen gây án, lại hoặc là nói, là có người quen biết Tô Hiểu tại đây phát triển Trùng tộc, cho nên tới can thiệp.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này cũng nói không thông, người quen tới quấy nhiễu phe mình phát dục mà nói, bên kia từ đâu làm loại "Giác khuyển" này ?

	Lại đổi lại góc độ nhìn, có phải hay không có người quen, thuê bộ tộc Trùng tộc nào đó trong bản thế giới, sau đó bộ tộc Trùng tộc kia, nghĩ đến một tay cáo mượn oai hùm + họa thủy đông dẫn, đem chuyện này giá họa cho đội săn bắn quy mô nhỏ của "Karla trùng tổ" đi qua nơi đây.

	Người thích quấn như vậy, Tô Hiểu chỉ nhận ra một cái, chính là thần phụ, lão gia hỏa kia thường xuyên dùng thủ đoạn tương tự.

	Về phần ứng đối như thế nào, không để ý tới đối phương là được, ví dụ như lần trước tại Thụ Sinh thế giới, thần phụ bố trí Tử Linh Chi Thư kế hoạch , nếu như Tô Hiểu không để ý tới thần phụ, đối phương là không có chút biện pháp.

	"Ngươi rất tỉnh táo."

	Một con giác khuyển đã chết mở miệng, nó nâng thân thể bị đốt chảy hơn nửa đứng lên, bình tĩnh nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	"Là thần phụ ủy thác ngươi?"

	"Không thể. . . Trả lời."

	Giác khuyển lấy âm điệu khô khan hơn nữa cơ giới mở miệng, đây hiển nhiên là có ý thức nào đó, tại điều khiển con giác khuyển đã chết này.

	"Ta ra giá cả gấp năm lần, ngươi đi giúp ta diệt trừ thần phụ."

	"Tốt."

	Giác khuyển đáp ứng rất thoải mái, sở dĩ như vậy, là bởi vì nó tại tiếp thần phụ ủy thác về sau, thù lao đã tới tay đột nhiên biến mất.

	"Nhân loại thành tín. . . Không chút. . . Giá trị, cho ta. . . Thù lao, ta sẽ đi giết chết. . . Thần phụ."

	Giác khuyển thân hình lắc lư xuống, hiển nhiên là duy trì không được trạng thái này quá lâu, ngay tại lúc này, Tô Hiểu đột nhiên tập kích tiến lên.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đem giác khuyển đá đến nghiền nát, huyết nhục cùng giáp xác tung toé, một khối nhãn cầu tung toé đến giữa không trung chuyển động phương hướng, nhìn Tô Hiểu, nhãn cầu này cuối cùng lạch cạch một tiếng rơi tại trên chất lỏng nóng chảy trên đất, bị hoà tan mất.

	Sự kiện tập kích nhìn như tầm thường, trên thực tế giấu giếm huyền cơ này, để Tô Hiểu xác định ba chuyện.

	1. Thần phụ phát triển trùng tổ có lẽ ngay tại phụ cận, lúc này xác suất lớn đã dọn nhà.

	2. Kẻ tập kích lần này, là trùng tổ cấp bảy · Nộ Giáp trùng tổ, bên kia vừa là bởi vì nhận đến thần phụ ủy thác, cũng là tại tiến hành thăm dò.

	3. Nhện trùng tổ một mực tại hướng Nộ Giáp trùng tổ nộp lên phân ngạch khai thác, Nhện trùng tổ làm trùng tổ cấp năm mới không có bị diệt, những trùng tổ cấp hơi thấp này, đều có chỗ dựa riêng mình, mà chỗ dựa của Nhện trùng tổ, chính là Nộ Giáp trùng tổ.

	Thần phụ hẳn là biết được điểm này, vì vậy tại Tô Hiểu tiêu diệt Nhện trùng tổ về sau, lập tức tìm Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp, ủy thác đối phương tiêu diệt Tô Hiểu trùng tổ.

	Một trong nguồn sinh mệnh khoáng thạch của Nộ Giáp bị diệt, nó đương nhiên không sẽ bỏ qua, lại tăng thêm thần phụ ủy thác, Nộ Giáp quyết định động thủ.

	Nộ Giáp xưng hô này, nghe qua cương mãnh, trên thực tế Nộ Giáp rất cẩn thận cùng âm hiểm, nó đối với Ratchet bộ tộc đột nhiên xuất hiện, biểu hiện ra đủ cẩn thận, cũng nhìn ra Ratchet cũng không phải bản thổ Trùng tộc, mà là người ngoại lai.

	Vì vậy Nộ Giáp bồi dưỡng ra Trùng tộc có hình thể tương đồng với "Giác khuyển", cũng tại địa điểm giao chiến lưu lại loại thi thể này, muốn để Ratchet mới vào nơi đây, đi đụng chạm "Karla trùng tổ" uy nghiêm.

	Muốn biết, "Karla trùng tổ" làm một trong mấy đại trùng tổ cấp tám, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, hơn nữa Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla là nổi danh lãnh khốc cùng có thù tất báo, phe mình đối với bên kia hơi có đụng chạm, chắc chắn dẫn tới trả thù như lôi đình.

	Cân nhắc đến phe mình là vừa đi tới bản thế giới, ở vào trạng thái cái gì đều không rõ ràng, Nộ Giáp chiêu này mượn đao giết người, tỷ lệ thành công rất cao, càng tuyệt chính là, phe mình lúc trước bắt sống Nhện mẫu trùng, có thể từ trong miệng đối phương hỏi thăm ra, giác khuyển là một trong chiến đấu Trùng tộc mang tính đại biểu của "Karla trùng tổ".

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu tạm định cái mục tiêu nhỏ, trước tiên ổn định cục diện phát triển, sau đó diệt Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp.

	Tô Hiểu nghĩ như vậy lúc, thi thể một con ngụy giác khuyển ở phụ cận đứng dậy, là Nộ Giáp ý thức tại thúc giục.

	"Đối với lần này tập kích, ta có thể quên mang tính lựa chọn, chúng ta hợp tác như thế nào?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Nộ Giáp điều khiển thi thể ngụy giác khuyển nheo lại mắt, hỏi: "Như thế nào. . . Hợp tác?"

	"Phe ta mới tới quý địa, cần một món lớn năng lượng sinh vật khôi phục tổn thương, ngươi có lẽ có thể ước lượng ra, vượt qua lữ đồ dài đằng đẵng đến nơi đây, sẽ có như thế nào tổn thương."

	Tô Hiểu không nói láo, lúc trước tài chính khởi động, có hơn nửa đều bị Ratchet dùng cho khôi phục tổn thương của phương diện tinh thần lực, nói dối thuần tuý sẽ không bị người tin tưởng, nhưng nói dối xây dựng tại trên chân thực, lại có thể để người dễ dàng tiếp nhận.

	"Tất cả Trùng tộc. . . Đều cần. . . Năng lượng sinh vật, không chỉ. . . Các ngươi cần."

	Nộ Giáp ngữ khí băng lãnh, lạnh nhạt, nhưng hắn cũng không có thể hiện ra tư thái muốn trở mặt, vừa rồi Tô Hiểu đủ cường thế, để Nộ Giáp trong lúc nhất thời đoán không ra thực lực của Tô Hiểu bên này như thế nào.

	"Ta tại khai thác một chỗ sinh mệnh khoáng mạch, đây sẽ là một cái quá trình dài đằng đẵng , nếu như ta không có đoán sai, chỗ khoáng mạch kia nguyên bản có ngươi một phần?"

	"Đúng vậy."

	Nộ Giáp không có lại che giấu, trực tiếp bới móc rõ nó là người che chở của Nhện mẫu trùng.

	"Nhện phân ngươi bao nhiêu?"

	"Bốn phần năm."

	Nghe lời này, Tô Hiểu rõ ràng, khó trách Nhện mẫu trùng có được khoáng mạch bậc đó, cùng với đào khoáng rất lâu, vẫn như cũ còn nghèo như vậy, nguyên lai đều nộp phí bảo hộ.

	Tô Hiểu lúc trước liền cảm giác không đúng, trùng tổ yếu như Nhện trùng tổ, là như thế nào ở chỗ này sống sót ư? Còn có thể có được một chỗ khoáng mạch.

	Vì vậy hắn tại chiếm lĩnh Nhện trùng tổ về sau, không có trực tiếp đi công tập chỗ trùng tổ cấp năm hàng xóm tiếp theo, hiện tại xem ra, quyết sách này rất chính xác, vạn nhất chỗ trùng tổ cấp năm kia là "Thâm Hồng nữ hoàng trùng tổ" hoặc "Karla trùng tổ" phụ thuộc, sự tình liền rất không ổn rồi.

	Giai đoạn hiện tại, phe mình còn không cách nào cùng "Thâm Hồng nữ hoàng trùng tổ" hoặc "Karla trùng tổ" bậc này thế lực trùng tổ cấp tám cứng rắn đánh.

	"Ngươi ta hai phe 5:5 phân thành, sơ kỳ mấy ngày phe ta bức thiết cần tài nguyên, vì vậy phải đợi 8 ngày về sau, mới có thể cho ngươi nhóm đầu tiên sinh mệnh khoáng thạch phân thành."

	Tô Hiểu thần sắc bình tĩnh mở miệng, lời này của hắn muốn nhìn như thế nào lý giải, bình thường lý giải chính là mặt chữ ý tứ, chiều sâu lý giải chính là: 'Nộ Giáp ngươi trước tiên chờ, 8 ngày về sau, ta tiêu diệt ngươi.'

	"Nhiều nhất, chờ ngươi. . . 3 ngày."

	Nộ Giáp mở miệng, nói thật, Tô Hiểu lần thứ nhất nhìn thấy có người vội vã chết.

	"6 ngày."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, khí tức của Nộ Giáp đối diện bắt đầu bất thiện.

	"Nhiều nhất 5 ngày."

	Nộ Giáp thanh âm, đã hiển lộ ra tức giận.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu quyết định khoản này 'Giao dịch', vừa bàn ổn, thi thể ngụy giác khuyển bị Nộ Giáp thúc giục ngã xuống đất, hóa thành máu loãng đỏ sậm.

	Như vậy, chiều sâu lý giải câu nói kia vừa rồi của Tô Hiểu liền cải biến, biến thành: 'Nộ Giáp ngươi trước tiên chờ, 5 ngày về sau, ta tiêu diệt ngươi.'

	(bản chương xong)
Kết chương.