Chương 1473: Thu hoạch! Rời đi! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trên bầu trời.

Chiến đấu đã kết thúc, Liễu Mãng tiểu đội mấy người toàn quân bị diệt, không một may mắn còn!

Những người này, Vương Đằng kỳ thật có thể không giết.

Nhưng hắn vẫn là giết!

Chủ yếu là những người này không phải loại gì lương thiện, nếu như hắn yếu một chút, bọn hắn có thể sẽ trực tiếp giải quyết hắn.

Đã đối phương ôm tất sát chi tâm, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Có đôi khi, Võ Giả chính là đơn giản như vậy.

Cũng không phải là nói ở cùng một chiến tuyến, liền không tồn tại tự giết lẫn nhau, nếu quả thật nghĩ như vậy, liền quá ngây thơ.

Tinh không học viên bốn phía quan chiến, giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, một mảnh xôn xao.

"Liễu Mãng tiểu đội thế mà đều chết!"

"Thật đáng sợ!"

"Vương Đằng này cũng quá khủng bố đi, hắn thật là học viên mới?"

"Không phải là giả chứ?"

"Lấy Vũ Trụ cấp một mình giết năm cái Vực Chủ cấp cường giả, gia hỏa này sợ là muốn đồng giai vô địch!"

"Đúng vậy a, loại chiến tích này, cây bản không có người nào có thể làm được."

"Chẳng lẽ đây chính là Tinh bảng thiên kiêu? Nghe nói những thiên kiêu đã từng leo lên Tinh bảng, cũng ít nhiều có chiến tích dạng này, đồng giai vô địch, thậm chí có thể vượt cấp đánh chết đối thủ."

"Thật sự là, khủng bố, Vương Đằng này chỉ sợ muốn tại Tinh Không học viện nhấc lên một hồi sóng gió lớn."

. . .

Rất nhiều người sợ hãi thán phục, quả thực khó có thể tin.

Nơi xa, Nữ Vương Nhuế Xà thành cũng có chút ngốc trệ, gia hỏa này trước kia mặc dù cũng có thể chiến thắng Vực Chủ cấp cường giả, nhưng tuyệt đối với không có hiện tại cường hãn như thế.

Mấy quyền đả bạo!

Đây là bật hack đi!

Tận mắt nhìn thấy Vương Đằng chiến đấu, nàng có một loại cảm giác, đó chính là. . . Nhẹ nhõm!

Đúng, chính là nhẹ nhõm!

Giống như Vương Đằng đánh chết mấy cái Vực Chủ cấp cường giả, mười phần nhẹ nhõm, căn bản không có độ khó quá lớn, thật cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Tiểu Thanh Nhi ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, thật mạnh, Vương Đằng đại ca so với lão sư còn mạnh hơn!

Mã Long đám người không khỏi nuốt ngụm nước bọt, vị Vương Đằng các hạ này tựa hồ lại mạnh lên, may mắn không là địch nhân, không thì Xà Nhân tộc bọn hắn sợ là muốn lành lạnh.

Đan Nhung trên mặt cơ bắp run rẩy, nội tâm điên cuồng hò hét.

Yêu nghiệt này là từ đâu chạy tới?

Hắn là Nữ Vương Nhuế Xà thành bằng hữu?

Nữ Vương Nhuế Xà thành này ngưu bức như vậy sao, thế mà có thể kết giao bằng hữu thiên ngoại nhân tộc, hơn nữa còn là mạnh như vậy.

Nàng nhìn thoáng qua bóng lưng Nữ Vương Nhuế Xà thành thướt tha xinh đẹp, nhìn lại mình một chút, hơi sững sờ, tựa hồ đột nhiên minh bạch cái gì.

Chỉ hận mình không có sinh một bộ thân nữ nhi a!

Trên tường thành Lễ Xà thành, Đan Ba vốn là muốn lặng yên đào tẩu, nhưng là thấy cảnh này, bước chân trực tiếp cứng đờ xuống, đi không được đường.

Vương Đằng không nhìn hắn, nhưng hắn luôn cảm thấy mình nếu là đào tẩu, sợ rằng sẽ ngay lập tức bị để mắt tới.

Tên sát tinh này, không thể trêu vào!

Trên bầu trời, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

Từng cái thuộc tính bọt khí tùy theo vọt tới, hóa thành Nguyên Lực, lĩnh vực cảm ngộ, tinh thần, ngộ tính, công pháp chiến kỹ các loại dung nhập trong thân thể hoặc là não hải Vương Đằng.

Đột nhiên, Vương Đằng toàn thân chấn động, mấy loại Nguyên Lực thuộc tính thế mà đồng thời đột phá.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13500/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 14600/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 15000/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 11000/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba)

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 7600/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

Năm loại Nguyên Lực thuộc tính, đồng thời tăng lên, mà lại đều phá kính, đây không thể nghi ngờ là để thực lực tổng hợp của Vương Đằng có tăng lên rất nhiều.

Trong đó Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên lớn nhất, trực tiếp đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín, dù còn chưa đỉnh phong, cũng đã xa xa dẫn trước Nguyên Lực khác!

Liễu Mãng kia thực lực vẫn là không kém, cung cấp Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực đủ nhiều, phương diện này Vương Đằng rất hài lòng.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực yếu nhược, vốn là Vũ Trụ cấp tầng một, tương đối dễ dàng tăng lên, cho nên trực tiếp tăng lên tới Vũ Trụ cấp tầng ba.

Ba hệ Nguyên Lực khác liền chỉ đề thăng một tầng.

Đương nhiên, cũng rất nhanh, đánh một trận, tăng lên một cái cấp độ, loại tốc độ này, còn muốn thế nào.

Tiếp theo là phương diện ngộ tính cùng tinh thần tăng lên.

【 tinh thần 】: 68600/200000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 205000/300000(Giới Chủ cấp);

Hai loại thuộc tính đối với Vương Đằng đến nói, cũng rất trọng yếu, ngộ tính quan hệ đến phía sau hắn thôi diễn công pháp, cảm ngộ bản nguyên, có thể tăng lên liền tăng lên, tiếp xuống hắn muốn suy diễn Vực Chủ cấp công pháp, Giới Chủ cấp ngộ tính chỉ sợ còn chưa đủ.

Dù sao công pháp hắn muốn suy diễn không tầm thường.

Tinh thần quan hệ đến cấp độ tinh thần niệm lực của Vương Đằng, tinh thần càng mạnh, tinh thần niệm lực Vương Đằng có khả năng điều khiển liền càng nhiều.

Hiện tại nhục thể của hắn tăng lên tới một loại trình độ mười phần khủng bố, Nguyên Lực cùng tinh thần tự nhiên cũng phải tranh thủ nhanh chóng theo kịp, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên Lực, tinh thần, nhục thân, tựa như là tấm ván gỗ cấu thành một cái thùng gỗ, bất kỳ một khối nào cũng không thể thiếu, thiếu liền đại biểu hạn cuối của một cái Võ Giả thấp.

Nhưng không phải tất cả Võ Giả cũng có thể làm được cân bằng, đối với đại đa số người đến nói, sở trường mới là chính đồ.

Có người chuyên tu Nguyên Lực, có người chuyên tu nhục thân, có người chuyên tu tinh thần. . . Mỗi người lựa chọn đều không giống.

Mà Vương Đằng, tất cả đều muốn!

Địa phương người khác mạnh, hắn mạnh, người khác không mạnh, hắn cũng mạnh!

Đây chính là võ đạo chi lộ của hắn!

Sau đó chính là lĩnh vực chi lực, lĩnh vực của Liễu Mãng năm người đều không yếu, trừ một cái Băng hệ võ giả là lục giai lĩnh vực bên ngoài, những người khác là thất giai lĩnh vực.

Vương Đằng trong đầu lập tức phát hiện ra đủ loại cảm ngộ,【 Hàn Băng lĩnh vực 】của hắn vốn là Thực Cảnh ngũ giai, hiện tại chỉ là lĩnh vực phổ thông cảm ngộ tăng lên tới lục giai, Thực Cảnh phương diện cảm ngộ vẫn là ngũ giai, nhưng cũng không tệ, lục giai lĩnh vực phổ thông, cũng không phải một cái Vũ Trụ cấp có thể cảm ngộ đến.

Mà lại đây là 【 Hàn Băng lĩnh vực 】, vốn là so với lĩnh vực bình thường mạnh hơn không ít.

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 1250/6000(lục giai);100/5000(Thực Cảnh ngũ giai);

Mặt khác, Kim hệ, Thổ hệ, Thủy hệ ba loại lĩnh vực, thì là trực tiếp tăng lên tới thất giai, ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia cảm ngộ không yếu, xem như tiện nghi Vương Đằng.

Ba loại lĩnh vực này của ắn nguyên bản đều chỉ đạt tới lục giai, hiện tại ròng rã tăng lên một cái cấp bậc.

Phải biết lĩnh vực chi lực, càng là đến đằng sau, càng khó cảm ngộ, đặc biệt là tam giai đằng sau, đã thuộc về phạm trù hậu kỳ của lĩnh vực, một ít Vực Chủ cấp Võ Giả đều không nhất định cảm ngộ hoàn toàn, huống chi là Vũ Trụ cấp Võ Giả.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 2300/7000(thất giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 1600/7000(thất giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 1300/7000(thất giai);

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nhìn thấy tam hệ lĩnh vực đều đạt tới thất giai, không khỏi cười.

Thu hoạch này không nhỏ.

Theo Thổ hệ cùng Thủy hệ lĩnh vực tăng lên,【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 cùng 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của hắn cũng có thể tăng lên.

Vương Đằng cười cười, nhìn về phía lĩnh vực cuối cùng Độc hệ lĩnh vực!

【 Độc chi lĩnh vực 】: 1500/7000(thất giai);

Độc hệ lĩnh vực của Liễu Mãng cũng là không kém, nắm giữ đến thất giai, để Độc hệ lĩnh vực của Vương Đằng trực tiếp từ ngũ giai tăng lên tới thất giai, ròng rã tăng lên hai cấp độ.

Độc hệ lĩnh vực không dễ tăng lên như vậy, thật vất vả đụng phải một cái Độc hệ Võ Giả, không dễ dàng.

"Thật sự là đưa tài đồng tử!" Vương Đằng trong lòng cảm khái, lắc đầu nói: "Vốn nên lưu lại lấy sau tiếp tục nhổ lông dê, đáng tiếc nhất thời không có khống chế lại!"

Lúc này, một thuộc tính bọt khí khác dung nhập trong đầu Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ.

Một đạo nhân hình quang ảnh hiện lên, ngồi xếp bằng, đang tu hành.

Từng đạo kinh mạch một hiện lên ở trong quang ảnh hình người, các loại khiếu huyệt lấp lóe quang mang, sau đó tại bên ngoài quang ảnh hình người, từng đầu mãng xà hư ảnh hiện lên, quấn quanh ở trên đó, lộ ra cực kì kỳ dị.

Mãng Vương Huyền Độc Công!

"Một môn độc công a!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, có chút kinh hỉ.

Độc công không phổ biến, mà lại dựa theo cảm ngộ miêu tả, môn【 Mãng Vương Huyền Độc Công 】này là Giới Chủ cấp công pháp, cũng là tương đối khó được.

【 Mãng Vương Huyền Độc Công 】: 1500/5000(thuần thục);

Công pháp thuộc tính giá trị Liễu Mãng rơi xuống không ít, để Vương Đằng đối với môn【 Mãng Vương Huyền Độc Công 】này nắm giữ trực tiếp đạt tới thuần thục cấp bậc, ngược lại là bớt không ít công phu.

Hắn nhắm mắt lại, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội dựa theo lộ tuyến của 【 Mãng Vương Huyền Độc Công 】lưu chuyển một vòng, cảm thụ tinh diệu trong đó.

"Cần dung hợp dị mãng huyết mạch, mới có thể phát huy ra uy lực cường đại, khó trách muốn tới cướp đoạt huyết mạch Nữ Vương Xà Nhân tộc." Vương Đằng lắc đầu, đều là công pháp cho náo, bất quá gia hỏa này Tinh Thú thật tốt không đi cướp đoạt, nhất định đến cướp đoạt Xà Nhân tộc, cái này nhiều không tốt.

Trừ cái đó ra, còn có một số thiên phú thuộc tính bọt khí, thiên phú của mấy cái Vực Chủ cấp Võ Giả đều đạt tới Thánh cấp, bất quá Độc hệ cùng Băng hệ, Thủy hệ, Vương Đằng đã là Thần cấp thiên phú, không dùng được.

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 21800/50000;

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 18500/50000;

Trong sát na, Vương Đằng cảm giác hai loại thiên phú của mình lại tăng lên không ít, đối với Kim hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực trong thiên địa cảm giác càng thêm linh mẫn.

Đáng tiếc nơi này là tiểu thế giới, bản nguyên chi lực không được đầy đủ, nếu không Vương Đằng giờ phút này đối với Kim hệ cùng Thổ hệ bản nguyên trong thiên địa khẳng định sẽ có minh ngộ.

Mà lại không chỉ có Nguyên Lực thiên phú, Vương Đằng còn thu hoạch ngoài ý liệu mấy loại binh khí loại Thánh cấp thiên phú.

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú 】: 13500/50000;

【 Thánh cấp đao pháp thiên phú 】: 4500/50000;

【 Thánh cấp chiến phủ thiên phú 】: 3800/50000;

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú 】: 16000/50000;

Bốn loại thiên phú loại binh khí, trong đó kiếm pháp cùng thương pháp thiên phú nguyên bản là Thánh cấp, hiện tại lại tăng lên không ít, để Vương Đằng đối với hai loại binh khí nắm giữ càng thêm thành thạo, cảm ngộ cũng càng thêm khắc sâu.

Kiếm pháp cùng thương pháp của Vương Đằng hiện tại cũng không yếu, kiếm pháp chiến kỹ cùng thương pháp chiến kỹ nắm giữ không ít, giờ phút này trong lòng không khỏi có loại hiểu ra, giống như một ít chỗ không rõ giờ phút này đều hiểu.

Trong khoảnh khắc, Vương Đằng đối với các loại kiếm pháp chiến kỹ cùng thương pháp chiến kỹ nắm giữ trình độ cùng cảm ngộ đều tăng lên không ít.

Trong đó chiến phủ cùng đao pháp thiên phú vốn chỉ là Hoàng cấp, hiện tại tăng lên đến Thánh cấp, biến hóa càng thêm to lớn.

Vương Đằng cảm giác mình trong nháy mắt thông suốt, đao pháp, chiến phủ. . . Đủ loại cảm ngộ tương quan hiển hiện, trở nên cực kì rõ ràng, trong mắt của hắn thậm chí có đao quang cùng phủ quang sáng tỏ xuất hiện, để lộ ra một cỗ cảm giác sắc bén.

May mắn hắn kịp thời nhắm mắt lại, nếu không có người cùng nó đối đầu, sợ rằng sẽ bị tinh thần xung kích nhất định.

Đến tận lúc này, tất cả thuộc tính bọt khí đều đã dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hóa thành đồ vật của hắn.

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tâm tình rất không tệ.

Mới vừa từ huyết trì đi ra, liền có một lần tăng lên lớn, muốn không cao hứng cũng không được a.

Vừa rồi năm cái Vực Chủ cấp Võ Giả kia thật sự là người tốt, đây là vội vàng đến cho hắn tặng lễ sao?

Hắn nhìn về phía Nữ Vương Nhuế Xà thành xa xa, bay đến, nói ra: "Các ngươi đây là đang làm gì đó? Đánh trận?"

"Ta muốn thống nhất Hạt Vương tinh!" Nữ Vương Nhuế Xà thành thản nhiên nói.

"Ta đi!" Vương Đằng trừng to mắt, cô nàng này dã tâm không nhỏ a.

"Vương Đằng đại ca, lão sư hiện tại đã thành công thống nhất rồi nha." Tiểu Thanh Nhi bay tới, cười hì hì nói.

"Đã đánh xong a, ta còn muốn cùng nhau chơi đùa chơi đây." Vương Đằng tiếc nuối nói.

". . ." Nữ Vương Nhuế Xà thành.

". . ." Tiểu Thanh Nhi.

Đan Nhung xa xa trực tiếp xấu hổ, đây là người nào a, coi đánh trận là trò đùa sao?

May mắn sát tinh này tới chậm!

Không thì nếu hắn gia nhập, còn có bọn hắn chuyện gì.

Đan Nhung đều hoài nghi mình có thể đỡ nổi một quyền của người ta hay không, quá khủng bố, sẽ chết người a.

"Vương Đằng đại ca, ngươi thật giống như trở nên mạnh hơn." Tiểu Thanh Nhi đánh vỡ không khí ngột ngạt, sùng bái nói.

"Tạm được! Tạm được! Một chút đột phá nhỏ mà thôi, là những người kia chịu được đánh, chưa được mấy quyền liền xong việc." Vương Đằng khiêm tốn nói.

Nhưng là đám người một chút cũng không cảm giác được hắn khiêm tốn, đều cảm thấy gia hỏa này đang trang bức.

Chưa được mấy quyền liền xong việc!

Lời nói này mặc dù không sai, nhưng thật đả kích người.

Người ta đều bị đánh chết, còn muốn bị hạ thấp một chút, thực sự là đủ thảm.

Nữ Vương Nhuế Xà thành không thèm để ý hắn, bay đến một bên, mệnh lệnh người khác bắt đầu tiếp quản Lễ Xà thành.

Đan Nhung giờ phút này không còn có bất kỳ không cam lòng.

Không, phải nói là không dám!

Hắn sợ bị Vương Đằng đánh chết!

Những việc vặt này Vương Đằng không đi để ý tới, hắn chỉ cần lấy được vật mình cần là đủ.

Nữ Vương Nhuế Xà thành cũng không để hắn thất vọng, đã sớm đem hết thảy đều chuẩn bị tốt.

Tại trong lúc Vương Đằng ngủ say, nàng đã ra lệnh cho người bắt đầu vơ vét các loại Độc hệ linh dược, thậm chí phái người săn giết Độc hệ Tinh Thú Vương Đằng trước đó dặn dò bọn họ.

Sau khi thống nhất các thành trì Xà Nhân tộc lớn, nhân lực của Nhuế Xà thành tự nhiên là đại quy mô bộc phát, làm những chuyện này cũng không có gì khó khăn.

Nhuế Xà thành, Thương Châu, Tiểu Thanh Nhi, Vương Đằng đám người toàn bộ đều về đến nơi này, tiến hành chuẩn bị đăng cơ sau cùng.

Thương Châu sắp trở thành Vương của toàn bộ Hạt Vương tinh!

Ngày này, tất cả Xà Nhân tộc cường giả đều tụ tập ở đây.

Bọn hắn từ các đại thành trì chạy đến, chứng kiến Nữ Vương Nhuế Xà thành đăng cơ.

Giờ phút này rất nhiều người sắc mặt phức tạp, lẳng lặng chờ đợi.

Hạt Vương tinh đã thật lâu không ai có thể đem tất cả Xà Nhân tộc thống nhất, bây giờ lại xuất hiện một cái Nữ Vương Nhuế Xà thành, quả thật khiến người ngoài ý.

Trên quảng trường Nhuế Xà thành, biển người phun trào, tất cả mọi người tràn lên đường cái, các nơi giăng đèn kết hoa, cực kì vui mừng.

Thân là con dân Nhuế Xà thành, những Xà Nhân tộc ban đầu càng là lấy làm kiêu ngạo, tâm tình kích động không thôi.

Vương của bọn hắn, sẽ thành Vương của toàn bộ Hạt Vương tinh!

Đông!

Đông!

Đông!

Đột nhiên, toàn bộ Nhuế Xà thành có tiếng trống vang vọng mà lên, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn về đài cao.

Nơi đó có từng bậc từng bậc thang đá, một mực kéo dài đến trên đài cao.

Trên đài cao, thì là một cái vương tọa kỳ dị tựa như cự mãng cuộn giữ, lộ ra uy nghiêm cùng trang trọng!

Vương tọa kia, là Nữ Vương Xà Nhân tộc sai người dựa theo tôn vương tọa của Naga tộc mô phỏng làm ra.

Từ nay về sau, nó sẽ đại biểu quyền lợi. chí cao vô thượng của toàn bộ Hạt Vương tinh

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh xinh đẹp xuất hiện tại dưới thềm đá, nàng đưa lưng về phía đám người, một thân tử sắc bào phục, tôn quý mà hoa mỹ, trên đầu mang theo xà hình vương miện đại biểu vương quyền, trong tay cầm chí cao quyền trượng của Xà Nhân tộc.

Quyền trượng này là từ từng cái quyền trượng của Xà Nhân tộc dung luyện mà thành, phía trên có chín cái đầu rắn, mỗi đầu rắn trong ánh mắt đều khảm nạm một viên bảo thạch, những bảo thạch này chính là bảo thạch trên quyền trượng của chín đại bộ lạc Xà Nhân tộc mạnh nhất khác.

Một ít cường giả nhìn thấy quyền trượng kia thời điểm, đều là nhịn không được khóe mắt run rẩy, chỉ là khi ánh mắt của bọn hắn đảo qua thân ảnh ở đỉnh chóp một tòa cung điện nơi xa, đều là trong nội tâm hóa thành thở dài.

Ở trên cung điện kia, hai thân ảnh đứng ở nơi đó, một người là một thanh niên tóc đen, đứng chắp tay, đối mặt thịnh điển đăng cơ hôm nay, trong mắt không có chút xao động nào, chỉ có bình tĩnh không chút gợn sóng nào.

Mà bên cạnh hắn, là một tiểu nữ hài Xà Nhân tộc, so sánh mà nói, nàng lại là cực kì kích động, hai mắt sáng lên nhìn qua Nữ Vương xa xa.

"Đến nỗi kích động như vậy sao?" Vương Đằng khẽ cười nói.

"Vương Đằng đại ca, ngươi không hiểu, Xà Nhân tộc chúng ta thật vất vả mới thống nhất lại, lão sư có thể đi đến một bước này, quá khó khăn." Tiểu Thanh Nhi nói.

"Có lẽ đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn lên bầu trời, nói ra: "Rất nhanh chúng ta liền muốn rời khỏi, về sau ngươi liền sẽ phát hiện, thế giới bên ngoài so với nơi này rộng lớn hơn rất rất nhiều, trải qua, ngươi liền sẽ không lại cảm thấy tràng diện hôm nay có cái gì."

Tiểu Thanh Nhi cắn môi một cái, ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng của nàng kỳ thật rất thấp thỏm, nhưng lúc này không nói thêm gì.

Lúc này, Nữ Vương Xà Nhân tộc xa xa đang dọc theo thềm đá hướng lên trên đài cao chậm rãi bước, ánh mắt mọi người đều đi theo nàng, thẳng đến nàng đi tới trước vương tọa, xoay người lại, đôi mắt nghiêng dài quét nhìn phía dưới, chậm rãi nói:

"Hôm nay, toàn bộ Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh sẽ hoàn thành thống nhất, các ngươi đều sẽ thành con dân của ta."

"Chúng ta sẽ cùng nhau cố gắng, không bị thiên ngoại nhân tộc khi nhục!"

. . .

Theo thanh âm nữ vương truyền ra, rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, không bị thiên ngoại nhân tộc khi nhục, thật có thể làm được sao?

Quá khó!

Cho dù có người kia trợ giúp, chỉ sợ cũng rất khó đi!

Nhưng là bọn hắn không thể không bội phục Nữ Vương Xà Nhân tộc, bởi vì nàng làm chuyện bọn hắn không dám làm.

Có chút chuyện, cũng nên có người đi nếm thử, có lẽ cái này chính là một cái khởi đầu tốt.

Tối thiểu có một chút hi vọng, không phải sao?

"Ta biết rất nhiều người không tin, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, hôm nay sau khi đăng cơ, ta liền sẽ rời đi, trước đi ra thế giới bên ngoài."

Nữ Vương Xà Nhân tộc đột nhiên ném ra ngoài một quả bom nổ dưới nước, đám người nổ đến hoảng sợ thất sắc, trong lòng chấn động không thôi.

Cái gì!

Nữ Vương Xà Nhân tộc thế mà muốn rời khỏi phương thế giới này?

Là bởi vì thiên ngoại nhân tộc kia sao?

Trước kia không phải là không có người rời đi, nhưng đó là bị bắt làm tù binh, bị mang ra ngoài trở thành nô lệ, nhưng Nữ Vương Xà Nhân tộc giờ phút này đã nói ra, vậy liền đại biểu nàng không phải trở thành nô lệ, mà là lấy một loại thân phận khác rời đi.

Một loại thân phận quang minh chính đại!

Giờ phút này, tất cả mọi người không bình tĩnh!

Ai không muốn rời đi phương thế giới này, ai nguyện ý ở nơi này tiếp tục bị người xem như súc vật đối đãi?

Bọn hắn cũng muốn rời đi a!

"Nữ Vương đại nhân, chúng ta có thể rời đi?"

Có người cuối cùng vẫn là hỏi ra vấn đề này.

"Ta sẽ trở thành cường giả, một lần nữa trở về, lãnh đạo các ngươi rời đi phương thế giới nho nhỏ này!"

Nữ Vương Xà Nhân tộc thanh âm lại lần nữa truyền đến, bình thản mà uy nghiêm, phảng phất đang nói rõ một chuyện rất đơn giản.

Ngay cả Vương Đằng đều cảm thấy nàng có chút trang bức!

Chẳng lẽ là theo hắn học?

Vương Đằng trong lòng hơi nghi ngờ, không đúng, cùng hắn cũng không quan hệ, hắn xưa nay không trang bức, khẳng định là kỹ năng trời sinh của vị Nữ Vương đại nhân này.

Dù sao cũng là Nữ Vương nha, trang bức không phải bẩm sinh sao.

Xà Nhân tộc khác trầm mặc, mặc dù đã sớm biết tám thành sẽ là loại khả năng này, thế nhưng là sau khi nghe được kết quả, vẫn là nhịn không được thất lạc.

"Trong khoảng thời gian ta rời đi, các ngươi làm tốt bổn phận của mình, nếu có người sinh sự, chờ ta trở về, cũng đừng trách ta không khách khí."

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói.

Vương Đằng không khỏi khẽ cười một tiếng, Nữ Vương Xà Nhân tộc này có chút ý tứ, lại muốn dùng loại phương thức này để người ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng đừng nói, còn rất hữu dụng.

Chỉ cần có người muốn rời đi phương thế giới này, tiếp xuống liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại từ giờ trở đi, cho dù có người muốn sinh sự, những người khác chỉ sợ cũng sẽ không cho phép.

Rời đi phương thế giới này, mới là chuyện bọn hắn khát vọng nhất.

Ân oán khác, đều có thể buông xuống.

Cái gọi là đăng cơ đại điển liền kết thúc như vậy, mà lời của Nữ Vương Xà Nhân tộc lưu lại lại triệt để truyền ra, tiến vào trong tai của mỗi một cái Xà Nhân tộc.

Rất nhiều người kích động, đối với Nữ Vương Xà Nhân tộc nhiều hơn một phần tán thành cùng tôn kính, thậm chí càng thêm ủng hộ nàng.

. . .

Ba ngày sau.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Trong đại điện Nhuế Xà thành, Vương Đằng lần nữa nhìn thấy Nữ Vương Xà Nhân tộc cùng Tiểu Thanh Nhi.

Lúc này Nữ Vương Xà Nhân tộc đã thay đổi quần áo bình thường, một chiếc áo xanh, khuôn mặt cũng phát sinh một chút biến hóa, lộ ra cực kì thanh nhã, lại cùng xinh đẹp uy nghiêm bình thường hoàn toàn khác biệt.

"Thương Ngọc!" Vương Đằng trừng mắt, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước hắn một mực suy đoán quan hệ của Nữ Vương Xà Nhân tộc cùng Thương Ngọc, nhưng là bộ dáng của hai người thực sự có chút khác biệt, hắn mới bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Nhưng lúc này, Nữ Vương Xà Nhân tộc lần nữa lấy dáng dấp Thương Ngọc xuất hiện, Vương Đằng cho dù có ngốc, cũng không có khả năng nghĩ không ra hai người chính là cùng một người.

"Hì hì!" Tiểu Thanh Nhi che miệng cười nói: "Vương Đằng đại ca, có phải rất ngạc nhiên hay không?"

"Ngươi. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vương Đằng nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Ta chính là Thương Ngọc, Thương Ngọc chính là ta." Nữ Vương Xà Nhân tộc khóe miệng hiển hiện một chút độ cong không dễ dàng phát giác, nhưng rất nhanh thu liễm, từ tốn nói.

"Thế nhưng là bộ dáng của hai người các ngươi cũng không giống nhau." Vương Đằng cau mày nói.

"Đây là thiên phú của Xà Nhân tộc chúng ta." Nữ Vương Xà Nhân tộc nói, khuôn mặt phát sinh biến hóa rất nhỏ, càng thêm xinh đẹp cùng uy nghiêm, không còn thanh nhã trước đó.

"Thế này cũng được!" Vương Đằng mắt trừng cẩu ngốc.

Khó trách hắn nhìn không ra, cái này căn bản không phải ngụy trang gì, mà là biến hóa rất nhỏ một ít cơ thịt bên trên, trên thực tế vẫn là gương mặt kia, không bao trùm bất kỳ ngoại vật.

【 Chân Thị chi đồng 】 là có thể xuyên thấu qua biểu tượng trực tiếp xem thấu bản chất, nhưng nê mã cái này căn bản là một gương mặt, hắn làm sao nhìn xuyên.

Hắn thực sự không nghĩ tới,【 Chân Thị chi đồng 】không có gì bất lợi thế mà cũng có thời điểm phát huy không được tác dụng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong mắt lóe lên một tia tiếu ý, khuôn mặt lần nữa khôi phục bộ dáng dấp thanh nhã kia, thiếu mấy phần xinh đẹp, ngược lại là không có như vậy làm người khác chú ý.

Nhưng kỳ thật vẫn là rất chót vót, dạng này một cái tuyệt đại nữ tử, vẫn là Xà Nhân tộc, muốn không làm người chú mục, quá khó.

"Tiểu Thanh Nhi, ngươi cũng có thể sao?" Vương Đằng hiếu kì nhìn về phía Tiểu Thanh Nhi bên cạnh còn đang cười trộm.

"Có thể." Tiểu Thanh Nhi nói, trên mặt cũng xuất hiện biến hóa rất nhỏ, cùng lúc trước hơi có khác biệt, khí chất cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Thật thần kỳ!" Vương Đằng cảm thán nói.

Vũ trụ chi đại, không thiếu cái lạ!

Không nghĩ tới Xà Nhân tộc cũng có được năng lực kỳ dị như vậy.

Loại năng lực này kỳ thật liền có chút giống như là thiên phú biến hình của hắn, có thể thay đổi cơ bắp cùng xương cốt, để ngoại hình của mình phát sinh biến hóa nhất định, bình thường rất khó nhìn đi ra.

"Kỳ thật cũng còn tốt, chúng ta không cách nào biến hóa quá lớn, như này cũng đã là cực hạn." Nữ Vương Xà Nhân tộc nói.

Vương Đằng gật gật đầu, nhìn tới vẫn là thiên phú biến hình ngụy trang cao cấp của hắn mạnh hơn một chút, dù sao cũng là một loại thiên phú chuyên môn dùng để biến hình ngụy trang.

"Vậy ta nên gọi ngươi là gì?" Vương Đằng hỏi.

"Liền kêu Thương Ngọc đi, ta vẫn luôn khá là thích cái tên này." Nữ Vương Xà Nhân tộc mắt sáng lên, nói.

"Thương Ngọc, cái tên này so với Thương Châu êm tai, Thương Châu nghe liền rất quê." Vương Đằng gật đầu nói.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Mặc dù nàng rất thích Thương Ngọc cái tên này, nhưng cũng không thích người khác nói Thương Châu rất quê!

Mà lại, nơi nào rất quê rồi?

Thương Châu cái tên này vẫn là rất êm tai.

"Được rồi, đã đều chuẩn bị xong, vậy chúng ta liền xuất phát." Vương Đằng không biết đối phương đang suy nghĩ gì, mở miệng nói ra.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người liếc nhau, hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Vậy liền. . . Lên đường đi!"

Vương Đằng trực tiếp đằng không mà lên, xuất hiện ở ngoại giới, sau đó vung tay lên, một chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn tùy theo xuất hiện.

Ma Sát hào!

Bây giờ Vương Đằng có không ít lực lượng, ngược lại cũng không sợ Giới Chủ cấp phi thuyền sẽ khiến những người khác chú ý.

Ai dám đến, vậy liền để ai nhìn xem nắm đấm của hắn có phải là ăn chay.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi nhìn thấy chiếc phi thuyền vũ trụ màu đen to lớn mà dữ tợn này, trong mắt đều là lộ ra một chút kinh dị cùng rung động.

Phi thuyền vũ trụ, bọn hắn từ chỗ thiên ngoại nhân tộc gặp qua không ít, nhưng là phi thuyền thật lớn mà đặc thù này, các nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, mà lại từ khí thế phi thuyền này tản ra đến xem, tuyệt đối không phải phi thuyền đơn giản.

Rất nhiều Xà Nhân tộc bị phi thuyền đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao nhìn lên bầu trời.

Không ít Xà Nhân tộc cường giả cảm thấy chấn kinh!

Bọn hắn biết, thời gian Nữ Vương Xà Nhân tộc rời đi đến, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú giờ khắc này, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Đi!" Vương Đằng không để ý đến những này, bay thẳng tiến vào phi thuyền.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi nhìn thật sâu một chút Nhuế Xà thành phía dưới, trong mắt lóe lên một tia lưu luyến, cuối cùng quay đầu phóng tới chiếc phi thuyền dữ tợn to lớn kia.

Sau một khắc, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang màu đen, phóng tới thiên khung, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt mọi người.

Rất nhiều người nhìn một màn này, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

. . .

Trong đại sảnh khống chế phi thuyền,

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hiếu kì đánh giá bốn phía, có một loại déjà vu thôn nữ vào thành.

Cho dù là mỹ nữ, cũng vô pháp che giấu cỗ khí chất nhà quê nồng đậm trên người các nàng.

"Ngồi, đều ngồi, không nên khách khí!" Vương Đằng hô.

Viên Cổn Cổn hiện lên, hướng về phía hai người mỉm cười.

"Oa, thật tròn!" Tiểu Thanh Nhi nhìn thấy Viên Cổn Cổn, con mắt lập tức trừng lớn, hiếu kì không thôi kinh hô nói.

". . ." Viên Cổn Cổn xạm mặt lại: "Tiểu nha đầu có biết nói chuyện hay không, ai tròn, ta đây là cân đối biết không."

"Cân đối không phải liền là tròn tròn sao?" Tiểu Thanh Nhi tựa hồ cảm thấy Viên Cổn Cổn chơi vui, cũng là không luống cuống, cười hì hì nói.

"Đi đi đi, lười nhác cùng ngươi một tiểu nha đầu nói chuyện, hổ đi tức." Viên Cổn Cổn hai cái cánh tay tròn tròn khoanh trước ngực, khinh thường nói.

"Hì hì." Tiểu Thanh Nhi cảm thấy càng thêm chơi vui, nhìn nó, mặt mũi tràn đầy cười hì hì.

"Nó kêu Viên Cổn Cổn, là cái trí năng sinh mệnh, về sau có chuyện gì, có thể trực tiếp tìm nó." Vương Đằng nói.

"Được rồi!" Tiểu Thanh Nhi nhẹ gật đầu, lại nghiêng đầu hỏi: "Vương Đằng đại ca, trí năng sinh mệnh là cái gì nha?"

"Ngươi hỏi nó, nó sẽ giải thích cho ngươi." Vương Đằng cười nói.

Viên Cổn Cổn trợn mắt, cái này vung phiền phức tinh cho nó a.

"Được rồi, tiếp xuống, Viên Cổn Cổn ngươi tới tiếp quản phi thuyền, đến nơi nói cho ta." Vương Đằng nói.

"Được rồi!" Viên Cổn Cổn lập tức đến hào hứng: "Má ơi rốt cục có thể rời đi nơi thâm sơn cùng cốc này, không nghĩ tới chúng ta sẽ ở đây lâu như vậy."

"Mới nửa năm mà thôi, tùy tiện biến cái người, ngươi xem một chút nửa năm có đủ hay không." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng, có thể trong vòng nửa năm hút sạch huyết trì kia, ngoại trừ ngươi cái đồ biến thái này, những người khác phỏng chừng cũng làm không được." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Huyết trì kia bị ngươi hút sạch rồi?" Thương Ngọc phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, ngạc nhiên nói.

"A ha ha, không cẩn thận liền hút sạch." Vương Đằng có chút xấu hổ, cười khan nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc này dù sao cũng là người thừa kế Naga tộc, để truyền thừa chi địa của người ta hút khô, có vẻ như có chút không chân chính.

Thương Ngọc có chút không nói gì, gia hỏa này quá biến thái, một cái huyết trì lớn như vậy, thế mà đều hút khô, nàng còn muốn về sau dùng huyết trì đến bồi dưỡng càng nhiều Xà Nhân tộc Võ Giả, hiện tại không có kịch.

"Ngươi đừng lo lắng, huyết trì kia chỉ cần bổ sung các loại tinh huyết Tinh Thú, vẫn là có thể tiếp tục dùng." Vương Đằng nói.

"Thật chứ?" Thương Ngọc ánh mắt sáng lên.

"Tự nhiên, ta không đến mức lừa ngươi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi." Thương Ngọc trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Đều nghỉ ngơi một chút đi, đến nơi, Viên Cổn Cổn sẽ kêu chúng ta." Vương Đằng nói.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi nhẹ gật đầu, nhưng các nàng lập tức liền sẽ rời khỏi phương thế giới này, trong lòng cực không bình tĩnh, lúc này nào có tâm tư nghỉ ngơi.

Vương Đằng cũng không để ý các nàng, để các nàng chậm rãi đi thích ứng.

Một đường này, có lúc các nàng khiếp sợ.

Ma Sát hào phi thuyền tại trong tinh không Thực Độc thế giới phi tốc đi tới, hơn nửa giờ về sau, liền đến biên giới Thực Độc thế giới, Viên Cổn Cổn đánh thức Vương Đằng.

Vương Đằng bay thẳng ra phi thuyền vũ trụ, lấy ra lệnh bài, đem nó kích phát.

Lệnh bài lập tức hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới hư vô trong tinh không.

Không bao lâu, một đạo vòng xoáy màu u lam xuất hiện, vốn chỉ là một điểm nhỏ, nhưng rất nhanh liền càng biến càng lớn, hóa thành một cái đường hầm to lớn.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người đứng bên cạnh Vương Đằng, thấy cảnh này, tâm tình không khỏi kích động.

Đây chính là lối ra sao?

Lối ra rời đi phương thế giới này, liền đơn giản như vậy xuất hiện tại trước mặt các nàng , hết thảy đều lộ ra như thế không chân thực.

Hai người không khỏi có chút hoảng hốt.

"Đi!" Vương Đằng mỉm cười, thu hồi Ma Sát hào phi thuyền, hướng về vòng xoáy màu u lam phóng đi.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo, sợ chậm một chút, vòng xoáy kia liền sẽ biến mất không thấy nữa.

Trong sát na, ba người chui vào trong vòng xoáy, một trận trời đất quay cuồng, liền xuất hiện trong một tòa đại điện.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi còn chưa đứng vững, một thanh âm tùy theo truyền đến.

"Ừm?"

Đồng thời, một cỗ uy áp cường hãn từ trong đại điện ầm vang hạ xuống, rơi vào trên thân Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi.
Kết chương.