Chương 978 : Luyện kiếm tức là đi xa.
Trấn Hồng Chúc, tháng giêng trong vẫn rất có chút ít mùi vị năm mới đấy, làm nơi thông thương hàng hóa trọng địa, Đại Ly đều châu nhiều quận ở đây mở hội quán rất nhiều, cũ gương mặt tân xuân liên, người người vui mừng.

	Một gian hiệu sách trẻ tuổi chưởng quầy, giờ phút này đang nằm tại trên ghế mây vừa đánh lấy chợp mắt, thủy phủ công việc, dù sao đều giao cho tá quan quan lại nhỏ đám đi xử lý, học núi Lạc Phách Trần sơn chủ, làm lên vung tay chưởng quầy.

	Có người phong trần mệt mỏi vượt qua ngưỡng cửa, cười ôm quyền, nói câu lấy thích ngôn ngữ, "Lý chưởng quỹ, mở cửa đại cát, cầu chúc sinh ý thịnh vượng,may mắn, hồng hồng hỏa hỏa."

	Lý Cẩm nhìn thấy Trần Bình An, từ ghế nằm ngồi dậy thân, hai bên cũng còn tính hiểu rõ, Lý Cẩm liền không có gì sĩ diện cãi láo hàn huyên, cũng không có đứng dậy đón chào, chỉ là chắp tay hoàn lễ, "Sinh ý xác thực coi như cũng được."

	Trần Bình An mừng rỡ Lý Cẩm như thế không xem ra gì, còn tự tại chút ít, tiến vào hiệu sách, quét vài lần cửa hàng bên trong giá sách, ánh mắt đứng ở một chỗ, hỏi: "Bộ này hai mươi bảy lịch sử bách tướng truyền, như thế nào thiếu đi bản?"

	Cất chứa cái này nghề, tinh thiện bên ngoài cũng cầu toàn, nếu là, giá cả liền không thể đi lên rồi, hôm nay lẻ thiếu một quyển thứ hai sách. Lý Cẩm lối buôn bán còn là rất già đạo đấy, theo lý thuyết không nên làm loại này mua bán lỗ vốn.

	"Bị một cái bằng hữu cũ nhìn trúng, cửa hàng bên này phá lệ tịch thu tiền."

	Lý Cẩm không có hàm hồ suy đoán, cấp ra giải thích. Dù sao trước mắt vị này trẻ tuổi Ẩn quan cùng cái kia như là rốt cuộc xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng tại giữa trời núi Lạc Phách, với hắn Lý Cẩm có một phần cực kỳ hiếm thấy "Truyền đạo chi ân", vốn là Chu Liễm tặng cho hai bức họa, sau đó Trần Bình An tự mình giúp đỡ mạ vàng, kiềm ấn, không khác trợ giúp Lý Cẩm bỗng dưng nhiều ra một trận "Cá chép vượt long môn" rất lớn tạo hóa, phần này hương khói tình, thân là Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm đã định trước trong chốc lát thì không cách nào hoàn lại rồi, nước chảy chậm thì được lâu, từ từ sẽ đến đi.

	Trần Bình An thoáng suy tư một phen, nhớ lại một cái sách thứ nhất cùng thứ ba sách nội dung, trong nháy mắt trong lòng hiểu rõ.

	Có thể làm cho Lý Cẩm phá lệ khách nhân, hơn phân nửa là cái kia châu Thành hoàng gia "Trương bình" rồi, năm đó Man Đầu sơn từ miếu thổ địa công, tại Đại Ly sơn thủy quan trường lên chức đường, thuộc về liền nhảy mấy cấp, hoàn toàn xứng đáng đặc biệt thăng chức, muốn nói đương nhiệm Xử châu Thành hoàng gia "Trương bình" không có một ít bí ẩn đại đạo nền móng, ai mà tin. Ngụy Bách tuy rằng chưa bao giờ tiết lộ đối phương chi tiết, nhưng mà ngẫu nhiên mấy lần chuyện phiếm, mỗi khi nói đến trương bình, làm Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, ngôn ngữ có thể che lấp, thần thái nhưng là đáp án. Núi Lạc Phách cùng trương bình miếu thành hoàng lại là sơn thủy láng giềng, Trần Bình An đương nhiên tương đối để tâm, vì vậy tìm đọc không ít về cổ đất Thục giới các loại chuyện cũ, nhất là trong lịch sử cái kia Thần Thủy quốc hồ sơ, hơn nữa châu miếu thành hoàng chính là cái kia hương khói tiểu nhân, lại cùng núi Lạc Phách kết duyên, tiểu Mễ Lạp thường xuyên nhắc tới đấy, nghe nói qua nhiều năm như vậy, gió mặc gió, mưa mặc mưa, đúng hạn điểm danh, tâm thành rất, từ nàng bên này tiếp nhận hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp vị trí... Vì vậy Trần Bình An đối với cái kia áo đỏ đồng tử, thuộc về nghe đại danh đã lâu lại chỉ đáng tiếc nghe tên nhưng không biết mặt rồi, vì vậy lần này về nhà, Trần Bình An ý định nhất định phải cùng cái này tập trung tinh thần muốn làm hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp tiểu gia hỏa nhiều phiếm vài câu.

	Lý Cẩm mỉm cười nói: "Kính xin Trần sơn chủ khám phá không nói phá."

	Trần Bình An gật gật đầu, do dự một chút, lấy tiếng lòng nói ra: "Xin mời chưởng quầy trở lại cùng trương Thành hoàng chuyển đạt một câu, về sau nếu có cơ hội, ta sẽ giúp hắn cùng người nào đó đòi hỏi một quyển có tự tay viết phê bình chú giải binh thư, chỉ là việc này không làm cam đoan, chỉ có thể nói ta sẽ tận lực tranh thủ, vạn nhất không được, khiến trương Thành hoàng cũng đừng quá khuyết điểm nhìn qua, tạm định trăm năm trong khi tốt rồi."

	Thanh Minh thiên hạ, Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, từng là Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn trẻ tuổi chưởng quầy, Trần Bình An xác thực tương đối quen thuộc. Nếu không phải tại Dạ Hàng thuyền bên kia, Ngô Sương Hàng bị để lộ thiên cơ, xác thực đánh chết đều muốn không đến Tuế Trừ cung Bạch Lạc, từng là võ miếu bồi tự một trong cái kia cỗ sát Thần, đơn giản là "Giết chóc quá nặng, công lao sự nghiệp có hà", thần vị mới bị từ cung phụng võ miếu mười triết chủ điện dời ra, hạ thấp dọn đi hai vũ một trong, cuối cùng chỉ là vị trí thứ tư chờ danh tướng.

	Lý Cẩm ít thấy toát ra khiếp sợ thần sắc, "Cái này đều được?"

	Dùng trương bình lời của mình nói, chính là hắn cho người này dẫn ngựa cũng không xứng.

	Lý Cẩm thử dò hỏi: "Không bằng lại thêm ta một cái?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đồng dạng không làm cam đoan."

	Lý Cẩm vung tay lên, "Có vừa ý sách, tùy tiện cầm, dù sao đã phá lệ, về sau liền không sao."

	Trần Bình An cười nói: "Không vội, trở lại ta khiến Lý Hòe đến bên này gánh sách, đã nói nữa a, nhìn trúng sẽ theo liền cầm, cũng đừng đổi ý."

	Lý Cẩm nhất thời lời nói nghẹn, năm đó cái kia kháu khỉnh bụ bẫm nhóc con, nhìn qua liền không phải là cái gì đọc sách hạt giống, hết lần này tới lần khác vận may là thật tốt, Lý Cẩm đã sớm lĩnh giáo qua đấy.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Ta thật muốn giúp đỡ chưởng quầy lấy ra này bộ binh thư, cũng đừng quay đầu liền đặt tại cửa hàng bên trong treo giá, loại sự tình này không thích hợp a."

	Lý Cẩm cười nói: "Đừng nói Trần sơn chủ không đáp ứng, chỉ cần bị trương bình biết rõ, không phải hủy đi sách của ta phủ kín, đã đoạt sách, lại cùng ta tuyệt giao."

	Trần Bình An giơ tay lên, khoa tay múa chân một cái, "Ta trí nhớ không tệ, bây giờ cửa hàng tất cả sách coi như niêm phong cất vào kho bất động, Lý Cẩm huynh cũng đừng nghĩ lấy suốt đêm đem sách dọn đi rồi, thực tế đừng nghĩ lấy tìm mấy cái nắm, giả vờ làm cho người ta mua sách, lại vụng trộm mang đến thủy phủ, loại này hoạt động làm không được, quá thất đức."

	Lý Cẩm nằm ở trên ghế mây, hướng phía cửa bên kia phất phất bàn tay, "Thứ cho không tiễn khách, thứ cho không tiễn khách."

	Trần Bình An không có sốt ruột dịch bước, trêu ghẹo nói: "Ôi, trả như thế nào hạ lệnh trục khách rồi."

	Lý Cẩm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, kỳ thật đã từng chăm chú nghĩ tới, sau này khi cái hiệu sách chưởng quầy, bán sách mà sống.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt về sau, cười nói: "Có rảnh đi núi Lạc Phách bên kia ngồi một chút, "

	Lý Cẩm gật gật đầu, "Rảnh rỗi liền đi."

	Trần Bình An tức giận nói: "Rảnh rỗi? Lý Cẩm huynh quanh năm suốt tháng có bận bịu thời điểm sao? Cái giá không nhỏ a, thật là một cái đại gia."

	Lý Cẩm mở mắt ra nói: "Ta sợ lăn lộn được quen thuộc, cả đám đều như Trần sơn chủ như vậy không khách khí, Chu Liễm, trước kia Trịnh Đại Phong, hiện tại cái kia ưa thích cò kè mặc cả Tiên Úy đạo trưởng, còn có hẻm Kỵ Long cái kia ưa thích ký sổ Chu Tuấn Thần, đều đến bên cạnh ta chuyển trên sách núi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Người ngoài hiểu lầm cũng liền mà thôi, Lý Cẩm huynh còn không hiểu rõ chúng ta núi Lạc Phách, ta làm đã quen vung tay chưởng quầy, lại quản bọn họ không được."

	Lý Cẩm cười ha hả nói: "Tâm lý nắm chắc."

	Rời khỏi một tòa phồn hoa náo nhiệt trấn Hồng Chúc, đi hướng Kỳ Đôn sơn, Trần Bình An tại từ miếu bên kia tìm sơn thần Tống Dục Chương uống bữa rượu, làm cho trò chuyện sự tình đều là qua lại, bị sơn thủy đồng liêu giễu cợt vì "Tống kim đầu" sơn thần, hôm nay có chút kỳ quái, bởi vì Trần Bình An chủ động hỏi kịp rất nhiều hầm lò cửa người cũ chuyện xưa, đều là Tống Dục Chương năm đó làm quan đốc tạo lúc chuyện cũ, bởi vì Trần Bình An là thợ làm gốm học đồ xuất thân, nói đến cái này tự nhiên không có chút ngăn cách, bữa này rượu hai bên uống đến đều rất tận hứng, uống một mình tự uống, cũng không có người mời rượu, loại rượu này ngược lại dễ dàng say lòng người, cuối cùng nhìn xem cái kia lảo đảo đi ra từ miếu khách đường áo xanh nam tử, Tống Dục Chương cảm khái rất nhiều, nếu là sớm cái ba mươi năm, có người biết trước, nói trấn nhỏ hẻm Nê Bình cái kia gọi là Trần Bình An cho nên, tương lai thành tựu sẽ rất lớn, Tống Dục Chương cũng chỉ cho là 1 môn qua tai liền quên đàm tiếu đi.

	Đầu mùa xuân thời tiết, gió êm dịu tinh ấm, ấm áp sắc Thiều Quang, ai lồng Phương Thụ, khắp nơi tràn ngập trong núi chỉ có cỏ cây mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan.

	Trần Bình An cũng không có tản đi một thân mùi rượu, đã qua Kỳ Đôn sơn, tâm tư khẽ nhúc nhích, mũi chân điểm một cái, nhảy lên thật cao đi như chim bay, xuyên thẳng qua tại sơn dã trong rừng, tại một chỗ thanh tùng nhánh cây dừng thân hình, áo xanh cùng cổ tùng cùng nhan sắc, hai cái tay áo chậm rãi rủ xuống, khoanh tay trước ngực, lưng tựa cây tùng trụ cột, không trùng hợp không thành sách, nhìn thấy vị kia mỗi tháng đều cần đi núi Lạc Phách đúng hạn điểm danh hương khói tiểu nhân.

	Chỉ thấy một cái ít ai lui tới sơn lĩnh trên đường nhỏ, có một bỏ túi đáng yêu áo đỏ đồng tử, cưỡi một cái thô nhám như thùng nước tráng bạch hoa con rắn, cái sau thượng vị luyện hình thành công, vảy rắn như tinh thiết, áo đỏ đồng tử coi như lồng lấy dây cương, cưỡi ngựa đi xa.

	Áo đỏ đồng tử ngồi xếp bằng tại bạch hoa con rắn trên sống lưng bên cạnh, nói liên miên cằn nhằn lấy ngươi không có công nhưng cũng bỏ sức, cùng ta lăn lộn không kém rồi, cứ thả 100% mà yên tâm a, chờ đại gia ta ngày nào đó lên chức, tuyệt không bạc đãi ngươi, đến lúc đó ta chỉ cần cùng Bùi đà chủ cùng tuần Phó đà chủ thương lượng, cho phép ngươi phụng bồi ta cùng nhau lên núi, thường xuyên qua lại đấy, chỉ cần số lần hơn nhiều, tin tưởng chúng ta luôn có thể gặp được vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi Trần sơn chủ, lại khiến Trần sơn chủ mở miệng vàng ngọc, tùy tiện chỉ điểm ngươi vài câu, tiên thuế luyện hình có gì khó? Cái này kêu là rải rác chân kinh một câu, địch qua giả kinh vạn quyển sách. Ha ha, cái này kêu là đụng đại vận! Không tin? Ngươi xem một chút Hoằng Hạ đại tiên cùng Vân Tử tiên sư, hôm nay như thế nào, có tính hay không đắc đạo thành Tiên, khẳng định tính a. Đến nỗi chúng ta vị kia hòa ái dễ gần Linh Quân lão tổ, thì càng không nói chuyện rồi, đừng nhìn lão nhân gia người dung mạo non nớt, kỳ thật đạo tuổi một bó to rồi, lão nhân gia người thế nhưng là núi Lạc Phách nguyên lão nhân vật, đặt tại dưới núi vương triều, cũng không đó là có thể đủ trèo lên cái cái gì cái gì các treo bức họa giống như khai quốc công huân? Ngươi đối với núi Lạc Phách nửa điểm không biết, ta cùng với Linh Quân lão tổ thường xuyên có thể chạm mặt đấy, chuyện gì cũng không rõ ràng, nghĩ đến vị kia đức cao vọng trọng Trần sơn chủ, hoặc nhiều hoặc ít đều là nghe nói qua ta đấy, hiểu được đây là hạng gì gặp gỡ sao? Cái này kêu là giản tại đế tâm chứ sao...

	Trần Bình An nghe được một hồi nhức óc, khó trách tên tiểu tử này cùng núi Lạc Phách hợp ý, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Áo đỏ đồng tử còn tại đằng kia bên cạnh vỡ vỡ niệm, đã nói đến này vị Trần sơn chủ cùng Ngao Ngư bối Lưu Trọng Nhuận yêu hận tình cừu, lý do đầy đủ, nếu không phải không có điểm cái gì, người ta lưu

	Đảo chủ có thể từ Thư Giản hồ ngàn dặm xa xôi, xa xứ, một đường dời đến núi Lạc Phách khu vực? Kim ốc tàng kiều, hiểu không hiểu được? Cũng khó trách, trước kia hắn nghe Bùi đà chủ lời thề son sắt đã từng nói qua sư phụ hắn dung mạo, được kêu là một cái thần khí cao ráo sáng sủa, hiên nhiên hà cả, muốn nói so đấu túi da, thiệt tình không khoác lác, hai cái Ngụy sơn quân đều đánh không lại một cái sư phụ... Nghĩ đến vị kia Lưu đảo chủ cuồng dại Trần sơn chủ, cũng coi như có tình dễ được thông cảm. Đáng tiếc chính mình ở trên có cái khấu khấu sưu sưu chủ nhân, liền nhìn trận kính hoa thủy nguyệt cũng khó khăn, miếu thành hoàng bên kia sơn thủy công báo đều là triều đình đúng giờ phái phát đấy, trên núi tiên phủ gian công báo, một phần đều không có, thế cho nên không thể thấy Trần sơn chủ chân dung, đáng hận đáng tiếc! Chẳng qua cái kia Lưu Trọng Nhuận, xác thực lớn lên không tệ, nên gầy teo, nên phình...

	Trần Bình An thật sự không có lỗ tai tiếp tục nghe lọt, bồng bềnh rơi xuống đất, ho khan vài tiếng.

	Áo đỏ đồng tử vội vàng vỗ vỗ tọa kỵ lân giáp, thở dài hai tiếng như ghìm ngựa, lớn tiếng hỏi: "Người đến người phương nào? !"

	Trần Bình An nhịn cười, nói: "Chỉ là đi ngang qua đấy."

	Áo đỏ đồng tử suy nghĩ một chút, hỏi: "Là trên núi tu đạo đấy, còn là lăn lộn giang hồ hay sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Đi giang hồ."

	Áo đỏ đồng tử đã rõ ràng, nhất định là chạy núi Lạc Phách tên tuổi mà đến, liền khuyên: "Người trẻ tuổi không cần quá tâm cao, hy vọng xa vời lấy có thể leo lên núi Lạc Phách, đi bái Trần sơn chủ vi sư, nghe ta một câu khuyên, chỗ ấy hôm nay không đợi khách, đến rồi cửa sơn môn, sẽ phải người ngoài dừng lại rồi. Ngươi muốn phải không tin, đến lúc đó một chuyến tay không, ta cũng sẽ không chê cười ngươi, mà thôi mà thôi, người đến đều là khách, đến rồi cửa sơn môn, ta cùng với Tiên Úy đạo trưởng lên tiếng kêu gọi, một bát nước trà vẫn có thể uống đấy, như thế nói đến, cũng còn chưa xong trắng phau chạy một lần, trở về quê hương, cùng người nói khoác vài câu, không tính chém gió không chuẩn bị bản thảo."

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, "Chịu ơn."

	Áo đỏ đồng tử nghiêm mặt gật gật đầu, là một cái hiểu lễ nghi trẻ tuổi hậu sinh, không nhút nhát.

	Lăn lộn giang hồ khẳng định đói không đến.

	Hai bên ngẫu nhiên gặp gỡ, cơ duyên xảo hợp, cứ như vậy kết bạn mà đi, cùng một chỗ trèo non lội suối, hướng núi Lạc Phách bên kia chạy đi.

	Áo đỏ đồng tử vừa đến tâm lớn, còn nữa xác thực nửa điểm không sợ đụng phải cái giết người cướp của đấy, tại đây Xử châu khu vực, ai dám lỗ mãng?

	Chẳng qua ngẫu nhiên sẽ dò xét vài lần cái kia tự xưng khách qua đường người trẻ tuổi, trèo đèo lội suối, bên người áo xanh khách như giẫm trên đất bằng, có như vậy vài phần cao thủ phong phạm, xem chừng đặt ở Đại Ly bên ngoài phía nam tiểu quốc, mở quán lập phái cũng không khó khăn, khó trách dám đến núi Lạc Phách bên này tìm vận may.

	Áo đỏ đồng tử nhịn không được hỏi: "Nghe lời ngươi khẩu âm, không giống như là người nơi khác? Chỗ nào đấy, là sông lớn đổ ra biển phụ cận, một đường hướng bắc đi?"

	Hôm nay tại Đại Ly vương triều, cái gọi là người nơi khác, cũng chỉ có toàn bộ Bảo Bình châu phía nam rộng lớn núi sông rồi, có thể nếu là đi phía trước đẩy vài năm, nhưng chỉ có châu khác người rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Bèo nước gặp nhau, chớ có hỏi xuất thân."

	Áo đỏ đồng tử cười cười, ôi a, tuổi không lớn lắm, còn rất lão đạo.

	Cái này hương khói tiểu nhân cười hì hì nói: "Trấn Hồng Chúc bên kia thế nhưng là cái nổi danh tiêu ổ vàng a, anh hùng nan quá mỹ nhân quan, hôm nay trong túi quần không có còn lại mấy cái tiền đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta đi giang hồ độc lai độc vãng, không thích cái này."

	Áo đỏ đồng tử bĩu môi, đều là đại lão gia, cùng ta còn xạo lồn đéo gì nữa chính nhân quân tử, không thật thành.

	Vốn là muốn lấy tại cửa sơn môn bên kia uống xong trà, cảm thấy người này có thể chỗ, liền mang đến miếu thành hoàng bên kia được thêm kiến thức, toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị, đến lúc đó lại chuyển ra chính mình thân phận, dọa đối phương nhảy dựng. Vấn đề duy nhất, chính là trương bình cái thằng này đầy người nghèo kiết hủ lậu khí, chưa hẳn nguyện ý chính mình mang khách nhân tới cửa, xa nhớ năm đó, tại Man Đầu sơn lúc ấy, chính mình dồn hết sức để giúp hắn bắc cầu dắt mối, tìm công việc quản gia có đạo thổ địa bà, kết quả hảo tâm bị trở thành lòng lang dạ thú, dạy người đành phải bốc một thanh chua xót nước mắt, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, may mà hôm nay lăn lộn được coi như không kém, đi chỗ nào đều là mặt mũi.

	Đi tới một chỗ tầm mắt rộng rãi núi, áo đỏ đồng tử vỗ vỗ bạch hoa con rắn lưng, ý bảo có thể nghỉ ngơi một lát, nhìn xem phong cảnh.

	Trần Bình An ngồi xổm một bên, gần đây tóm cây cam thảo, phủi đi bùn đất, đặt ở trong miệng nhai lấy, mắt nhìn phía trước, ngoài núi xa xa có một chỗ nước than, gió gấp trời cao, chử thanh sa trắng, xanh nhạt tùng tùng, chim bay lưỡng lự.

	Khi còn bé cảm thấy quê hương rất lớn, sau khi trưởng thành, lại cảm thấy Bảo Bình châu rất nhỏ.

	Bất đồng nhân sinh năm tháng, đồng dạng phong cảnh đập vào mắt mảnh vải, khác tư vị tại trong lòng.

	Áo đỏ đồng tử trầm mặc một lát, tò mò hỏi: "Ngươi cũng không phải trên núi thần tiên, nửa đường nhìn thấy như vậy đầu sắp thành tinh con rắn, nửa điểm không sợ? Huống chi ta đây bức mặt mày, dưới chân núi chí quái trên sách, như thế nào cũng được xưng tụng là cái kia loại thần dị rồi, ngươi như thế nào nửa điểm không kỳ quái đấy, chẳng có lẽ là vị xuất thân nhà cao cửa rộng tiên phủ gia phả tu sĩ, giả vờ du hiệp, một bên du lịch ngắm cảnh, một bên bốn phía lục soát núi?"

	Trần Bình An cười nói: "Một mực ở ngoài du lịch, không dám nói kiến thức rộng rãi, ít nhất đường ban đêm đi hơn nhiều, lá gan còn là không nhỏ đấy, thấy nhưng không thể trách."

	Áo đỏ đồng tử khoanh tay trước ngực, nhìn xem nam nhân ngồi xổm chỗ ấy nhai rễ cỏ thành thạo bộ dáng, hỏi: "Đau khổ xuất thân?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Khá tốt, tiểu môn hộ, trưởng bối thân nhân tích thiện hành đức, coi như mỗi năm nhà có thừa lương thực, liền đói không đến con cháu người đời sau."

	Áo đỏ đồng tử gật gật đầu, kéo ra cái mũi, sẽ không nên đề cái này, vừa nhắc tới liền lòng chua xót, "Ta mới là đau khổ xuất thân, chẳng trách người khác, trách ta chính mình gặp người không quen, một vài năm đều là no bụng nửa bữa đói ba bữa đấy, may mà tự chính mình tiến tới, tích lũy ra chút ít gia sản đến, bằng không thì ta đều muốn hoài nghi có phải hay không trong nhà gặp không may không chuyển ổ nghèo kiết xác."

	Trần Bình An cười nói: "Dựa theo trên sách lời nói, thật sự có một cái nghèo kiết xác vào gia môn, cũng có thể ngăn cản tai họa đấy, hơn nữa một khi tương lai ngày nào đó có thể đem nghèo kiết xác mời ra cửa, thỉnh thần dễ tiễn thần khó nha, như vậy chỉ cần đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay rồi, nói không chừng có khác phúc duyên."

	Áo đỏ đồng tử ồ lên một tiếng, xem ra tiểu tử này còn đọc qua mấy quyển đứng đắn sách a, vẻ mặt tràn đầy kỳ quái nói: "Khoa cử chế nghệ không được việc, đành phải lui mà cầu tiếp theo, tạp thư thấy được hơn nhiều?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhìn nhiều sách lúc nào cũng tốt, châm ngôn nói, kiếp trước cho đời này đọc sách, đời này cho kiếp sau đọc sách, đại khái chính là như vậy cái lão lý đâu."

	Áo đỏ đồng tử đột nhiên nói ra: "Nhìn ra được, công tử cũng là đa sầu đa cảm người này."

	Trần Bình An ngẩng đầu cười hỏi: "Cái này cũng nhìn ra được?"

	Tiểu gia hỏa giơ tay lên, chỉ chỉ chính mình ánh mắt, "Ta xem người ánh mắt luôn luôn rất chuẩn."

	Trần Bình An cười nói: "Đúng rồi, đã quên tự giới thiệu, ta là Trần Bình An."

	Áo đỏ đồng tử nâng lên một bàn tay, dùng sức quơ quơ, cười ha ha nói: "Ta lật qua hộ phòng vẩy cá sách, châu thành bên kia, hôm nay gọi là cái tên này người, ít nhất số này!"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, gật gật đầu, "Chuyện tốt."

	Chẳng bao lâu sau, cái tên này tại huyện Hòe Hoàng nội thành bên cạnh, có tương đương không.

	Sau đó tiểu gia hỏa cưỡi bạch hoa con rắn, Trần Bình An đi theo một bên bước đi như bay, cùng cái kia áo đỏ đồng tử tán phiếm trò chuyện mà, cũng không nhàn rỗi, dạo chơi đến rồi nhà mình cửa sơn môn.

	Áo đỏ đồng tử nhảy xuống lưng, cùng cái kia Kỳ Đôn sơn thổ địa công dưới trướng tâm phúc ái tướng, cam kết: "Quy củ cũ, tại công lao sổ ghi chép trên nhớ ngươi một khoản."

	Cái kia bạch hoa đầu rắn sọ chạm đất, cùng vị này thân phận tôn quý châu miếu thành hoàng nhân vật số 2 tạm biệt, sau đó xoay chuyển thân hình, tại đường núi gian uốn lượn mà đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

	Áo đỏ đồng tử chà xát tay, cười hắc hắc nói: "Về sau chờ nó luyện hình thành công, nói không chừng còn là vị muốn cái gì có cái gì mỹ phu nhân đâu."

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Ngươi cùng Tiên Úy đạo trưởng khẳng định trò chuyện được đến."

	Áo đỏ đồng tử bỗng nhiên biến sắc, trầm giọng nói: "Ngươi làm thế nào biết núi Lạc Phách người giữ cửa là tiên úy đạo trưởng? ! Nếu như không có nhớ lầm, ta có lẽ chưa với ngươi nhắc tới chuyện này!"

	Mẹ của hắn, chính mình cũng đừng dẫn theo người chuyên gây họa đi tới núi Lạc Phách, vậy cũng chính là đũng quần dán đầy bùn đất rồi, cần biết ký sổ một chuyện, Bùi đà chủ mới là khai tông lập phái tổ sư gia.

	Trần Bình An cười nói: "Không cần khẩn trương, đều là người một nhà."

	Cửa ra vào bên kia, Tiên Úy vội vàng đem một quyển sách lên, nhanh chóng ẩn núp vào trong tay áo, sải bước chạy đến, đánh cái ra dáng đạo môn chắp tay, "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An cười nói: "Khổ cực rồi."

	Áo đỏ đồng tử xử tại nguyên chỗ, cau mày.

	Tiên Úy cười nhạo nói: "Như thế nào, nhận thức Trần sơn chủ, sẽ không đem tiểu đạo làm chuyện quan trọng rồi hả?"

	Áo đỏ đồng tử rụt rè nói: "Tiên Úy đạo trưởng, rút cuộc là vị nào Trần sơn chủ a?"

	Tiên Úy mắt nhìn Trần Bình An, Trần Bình An cười nói: "Đã từng nói qua tên, hắn không tin, bất quá chúng ta đoạn đường này trò chuyện rất hợp ý."

	Tiên Úy cũng lười quản cái kia coi như rượu người lừa gạt đại gia, đè thấp tiếng nói nói ra: "Trần sơn chủ, có chuyện ta phải cùng ngươi nói ra một lần, trước đó thanh minh, ta cũng không phải là ưa thích tố cáo người a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có chuyện nói thẳng."

	Tiên Úy quay đầu, mắt nhìn đường núi bên kia, rồi mới lên tiếng: "Trước đó không lâu trên núi đã đến khách người, là cô gái nhỏ bộ dáng đấy, tên là Tạ Cẩu, sơn chủ hiểu được việc này đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Biết rõ, Tạ cô nương là tới tìm Tiểu Mạch đấy. Trước đó không lâu tại hẻm Kỵ Long bên kia, đã cùng nàng chạm mặt qua rồi, tương đối... Tính cách tươi sáng rõ nét."

	Tiên Úy thở dài nói: "

	Tiểu Mạch tiên sinh như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa, tại sao có thể có như vậy cái tỏ ra nguy hiểm bằng hữu đâu."

	Hai người hướng đi cửa sơn môn ghế trúc, áo đỏ đồng tử một cái thoát ra, khá lắm mãnh hổ hạ sơn, khí thế mười phần, chạy vội ra một đoạn lộ trình, nhảy lên thật cao đến trong đó một trương trên ghế trúc bên cạnh, lộn mấy vòng đâu, lại nằm ở đó đâu cầm tay áo dùng sức chà lau, không quên a khẩu khí lại chà lau, người cuối cùng cuồn cuộn xuống ghế trúc, có thể nói nước chảy mây trôi, nhìn qua chính là cùng Trần Linh Quân bái sư học nghệ qua đấy, tiểu gia hỏa trên mặt đất đứng lại về sau, chắp tay thi lễ nói: "Sơn chủ đại nhân mời ngồi!"

	Trần Bình An cùng tiểu gia hỏa nói một tiếng cám ơn, ngồi ở đó cái ghế trúc bên trên, "Nói như thế nào? Tạ cô nương làm cái gì?"

	Tiên Úy kỳ thật có chút hối hận nhấc lên chuyện này rồi, luôn cảm thấy không thỏa đáng, hà tất phức tạp. Vạn nhất cái kia Tạ Cẩu, là nhỏ mạch tiên sinh trong nhà thân thích hoặc là sơn môn vãn bối, như thế nào cho phải?

	Chỉ là cái kia mũ lông chồn thiếu nữ làm việc không đứng đắn, bắt nạt đến rồi Noãn Thụ trên đầu, Tiên Úy không thể nhẫn nhịn.

	Trần Bình An vỗ vỗ cái ghế, cùng đứng trên mặt đất tiểu gia hỏa cười mời nói: "Cùng một chỗ ngồi?"

	Áo đỏ đồng tử nhất thời rối rắm, "Ta vóc dáng mông đít nhỏ lớn, quá chiếm địa bàn, sẽ không đã ngồi."

	Trần Bình An cũng không có miễn cưỡng đối phương, quay đầu cùng Tiên Úy nói ra: "Nói đi, coi như là lão đầu bếp sớm nói với ta tình huống, cùng Tiên Úy đạo trưởng không quan hệ."

	Tiên Úy gật gật đầu, không quên nhắc nhở: "Đã nói nữa a, có thể hàng vạn hàng nghìn, đừng để cho Tiểu Mạch tiên sinh hiểu lầm, cảm thấy ta là ưa thích bàn lộng thị phi hơn miệng phụ nhân."

	Hôm nay Đại Phong huynh đệ căn nhà đó bên trong, Tiên Úy còn cung cấp lấy một đôi Tiểu Mạch tiên sinh tự tay bện Niếp Vân lý đâu rồi, nhìn qua liền rất đắt tiền rồi, Tiên Úy ở đâu cam lòng xuyên, ngẫu nhiên mặc ở trên chân, trong phòng dạo bước, học cái kia chân đạo sĩ bước đấu đạp cương, thật là có cái loại này đằng vân giá vũ cảm giác, cũng chính là Tiên Úy da mặt mỏng, bằng không thì cứ phải cùng Tiểu Mạch tiên sinh nhiều muốn một đôi.

	Trần Bình An dựa vào thành ghế, duỗi lưng một cái, nghe Tiên Úy nói chút ít về cái kia Tạ Cẩu tất cả hành động, nghe xong chính là Bạch Cảnh sẽ làm một chuyện, tuyệt sẽ không oan uổng nàng.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn bậc thang, "Như thế nào không thấy được Sầm cô nương luyện quyền?"

	Tiên Úy nói ra: "Nàng a, đi về nhà, còn không có hồi đâu."

	Áo đỏ đồng tử cũng không nhàn rỗi, đang bề bộn lấy lặng lẽ bổ cứu, cầm tay áo yên lặng lau sạch lấy to như lương trụ ghế dựa chân, mặc kệ sơn chủ đại nhân lĩnh không lĩnh tình, tốt xấu đều là một phần tâm ý.

	Trần Bình An cũng không biết khuyên như thế nào tên tiểu tử này, không khỏi cảm thấy nhà mình núi Lạc Phách phong thuỷ, xác thực không giống người thường, những năm này nghĩ tới nghĩ lui, khả năng thật muốn tìm nguồn gốc, đại khái đều là tiên sinh công lao đi, đến nỗi Bùi Tiễn mấy cái, coi như là trò giỏi hơn thầy rồi.

	Dựa theo trước lộ tuyến, Phong Diên độ thuyền đại khái sẽ ở minh sau hai ngày đến Ngưu Giác độ.

	Bị Thôi Đông Sơn đào góc tường Hoằng Hạ cùng Vân Tử, đến lúc đó sẽ cùng tùy độ thuyền trước đi xa Bắc Câu Lô Châu, cuối cùng tại Tiên Đô sơn bên kia đặt chân, tham dự sông lớn đổ ra biển mở một chuyện. Giống như cái này hay là đám bọn hắn lần thứ nhất chính thức du lịch.

	Trần Linh Quân cùng Quách Trúc Tửu, đã tham gia Hoàng Lương phái mở ngọn núi lễ mừng, bởi vì được mời làm cung phụng một chuyện, lại đi một chuyến Mộng Lương quốc kinh thành, đoán chừng cũng nhanh phản hồi núi Lạc Phách rồi.

	Đi theo Lý Hòe cùng non đạo nhân, đại khái sẽ cùng đi bên này đặt chân, lại đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, Trần Bình An chuẩn bị cùng non đạo nhân tâm sự Đồng Diệp châu bên kia sông lớn đổ ra biển công việc.

	Đã cho Đà Nhan phu nhân gửi nhắm rượu tin, trung thổ Cửu Nghi sơn cái kia cỗ sơn quân, tự mình mời nàng đi trên núi làm khách, lấy Đà Nhan phu nhân tính khí, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt việc này, dù sao Hạo Nhiên thiên hạ sớm có "Thiên hạ hoa mai hai đóa nửa, một đóa ngay tại Cửu Nghi sơn" tốt đẹp cách nói, mà vị này Mai Hoa vườn cựu chủ nhân, hôm nay bởi vì đã có cái long tượng Kiếm Tông cung phụng gia phả thân phận, từ Đảo Huyền sơn trở về Hạo Nhiên, nàng lại đến hành tẩu thiên hạ, tự nhiên không gì kiêng kỵ.

	Trước tại Kỳ Đôn sơn từ miếu bên kia, cùng Tống Dục Chương hàn huyên tới tiếp nhận Tào Canh Tâm vị trí tân nhiệm hầm lò quan đốc tạo, quan tứ phẩm, tên là Giản Phong, giống như có chút thư sinh khí phách, bốn phía vấp phải trắc trở, không thiếu bị sập cửa vào mặt, nhưng vô luận là trên núi dưới núi cách một tòa quan trường Tống Dục Chương, còn là cùng Giản Phong đánh qua một lần quan hệ Đổng Thủy Tỉnh, đều đối với cái này đầy bụi đất giản đốc tạo ấn tượng không tệ.

	Ngô Diên tại Đại Ly quan trường yên lặng nhiều năm, đã ngồi nhiều năm ghẻ lạnh, chưa từng nghĩ giết cái xinh đẹp hồi mã thương, hôm nay đã quý vi mới Xử châu đâm Sử đại nhân, đã thành hàng thật giá thật một phương đại tướng nơi biên cương, đến nỗi có chút cùng loại trong triều có người tốt làm quan rảnh rỗi nói chuyện nhảm, nhất định là không thiếu được. Trước kia Ngô Diên ở ngoài quan trường thân phận, ngoại trừ là thượng trụ quốc Viên thị con rể, còn là quốc sư Thôi Sàm học sinh, hôm nay lại nhiều ra cái không hiểu thấu văn mạch trưởng bối Tiểu sư thúc.

	Trước Trần Bình An tại Đại Ly kinh thành Xương Bồ hà bên kia, uống qua một lần uống rượu chay lúc đầu hộ bộ thanh lại ty Kinh Khoan, hôm nay cũng là rời kinh phóng ra ngoài làm Bảo Khê quận quận trưởng đại nhân.

	Nghe nói Hồng Lư tự tự lớp Tuân Thú, hắn cùng với Tào Tình Lãng là khoa cử đồng niên, hôm nay cũng cao thăng, chuyển bất luận cái gì bộ binh kho vũ khí ty.

	Nguyên Bạch còn là lưu tại làm Chính Dương sơn xuống núi hoàng núi kiếm phái, không có đáp ứng đi hướng Đồng Diệp châu.

	Cũng không biết Nhân Vân Diệc Vân lâu ngoài ngõ hẻm kia, vị kia lưu tiên sư gần nhất có hay không ngăn đón qua người nào.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, cười hỏi: "Tiên Úy, tu hành như thế nào?"

	Tiên Úy vẻ mặt lúng túng, nhắc chuyện gì không nhắc, pha trò nói: "Dục tốc bất đạt, tu hành một chuyện không cầu nhanh, tiến hành theo chất lượng thì tốt hơn."

	Có thể trên thực tế, nếu thật có thể ăn bát đậu hũ nóng liền tăng cảnh giới, đừng nói mấy bát, trực tiếp cho bần đạo đến một cái bồn lớn. Chỉ là Tiên Úy tiếp theo nghĩ lại, cảnh giới cao, ý nghĩa ở đâu, giữa năm cảnh, lại lục địa thần tiên, thượng ngũ cảnh? Con đường này, khi nào là một cái đầu nha, làm cái người giữ cửa không rất tốt, làm người còn phải là mình như vậy đấy, sợ phiền toái có thể ít chút ít phiền toái. Đến nỗi tu hành gì gì đó, khiến cho những cái kia truy cầu công đức viên mãn chân đạo sĩ đám bận bịu đi đi, chính hắn một giả mạo đạo sĩ, còn là đọc sách quan trọng hơn.

	Kiếm quang lóe lên, Tiểu Mạch bỗng dưng hiện thân nơi đây, đoạn này thời gian hắn đều ở tại trấn nhỏ, được tại hẻm Kỵ Long bên kia nhìn chằm chằm vào điểm Bạch Cảnh, miễn cho nàng lại náo yêu thiêu thân.

	Nhìn thấy nhà mình công tử, Tiểu Mạch muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Sở dĩ sẽ phân ra một hạt tâm thần bên ngoài, là vì..."

	Tiểu Mạch trong nháy mắt giật mình, nói ra: "Công tử không cần phải nói rồi."

	Tại luyện kiếm.

	Khả năng đạo tràng ngay tại thiên ngoại.

	Đến nỗi cụ thể như thế nào luyện kiếm, Tiểu Mạch sẽ không hỏi tới.

	Lúc trước tại cái đó thời gian sông dài dòng xoáy chính giữa, bởi vì nói đến hoàn toàn không tưởng cái nào đó môn phái, Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Được lại thêm một người, cấp cao nhất cung phụng Ngô Sương Hàng."

	Tóc trắng đồng tử kích động, "Ẩn quan lão tổ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy lại thêm một cái, ghế chót cung phụng, đạo hiệu thiên nhiên, tên hiệu không hầu."

	Một tòa tông môn, không có vài đôi thần tiên quyến lữ, xác thực không hợp lý.

	Lúc ấy Tạ Cẩu không cho là đúng nói: "Nếu như nói tất cả là 'Giả như " trò chuyện cái này, lại có ý gì."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tuy nói đây chỉ là những người khác trong lòng tốt nhất lựa chọn. Cần phải là tiên úy đạo trưởng ở đây, cũng sẽ không như vậy cảm thấy."

	Tạ Cẩu xem thường nói: "Như thế nào cùng hắn so với."

	Luôn luôn tâm cao khí ngạo Bạch Cảnh, ít thấy như thế nhận thua.

	Nếu như môn phái này chỉ là một loại giả thiết, như vậy lại có một cái đỉnh núi, nhưng là thật sự.

	Ví dụ như tông chủ Trần Bình An, đạo lữ Ninh Diêu.

	Trong tổ sư đường, có Thôi Đông Sơn, Khương Thượng Chân, Tiểu Mạch, Mễ Dụ. Chu Liễm, Tùy Hữu Biên, Chủng Thu, Thôi Ngôi. Hẻm Kỵ Long không hầu, Trấn Yêu lâu Thanh Đồng...

	Trẻ tuổi, có Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng. Sài Vu, Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương...

	Trần Bình An khởi hành lên núi trước, ngồi xổm người xuống, cùng cái kia áo đỏ đồng tử cười nói: "Mới thiết lập hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp một chuyện, ta trở lại cùng Bùi Tiễn các nàng mấy cái thương lượng một chút, cá nhân ta tiến cử từ ngươi làm chức vụ này."

	Điểm danh thượng vị kiếm đủ một trăm lần áo đỏ đồng kích động không thôi, nhiều lần nỉ non nói: "Có tài đức gì, có tài đức gì..."

	Quả thực cùng năm đó Chu thủ tịch tại Tễ Sắc phong tổ sư đường, là trong một cái mô hình khắc đi ra tìm từ cùng thần thái, cái này độc đáo thiên phú, xác thực cảm thấy không bằng ....

	Trần Bình An cười hỏi: "Cùng nhau lên núi?"

	Áo đỏ đồng tử dùng sức lắc đầu, "Được đi trước Tiên Úy đạo trưởng phòng bên kia điểm danh đồng ý, cấp dưới vóc dáng bắp chân ngắn, dễ dàng chậm trễ sự tình, sẽ không phụng bồi sơn chủ đại nhân cùng một chỗ lên núi rồi."

	Sau đó Trần Bình An cùng Tiểu Mạch cùng một chỗ chậm rãi lên núi.

	Tiên Úy tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cái nào học được cách nói bản lĩnh, trở lại dạy dỗ ta?"

	Áo đỏ đồng tử hai tay chống nạnh, ngửa đầu trừng mắt, khá lắm Tiên Úy, càn rỡ đến cực điểm, sơn chủ đại nhân vẫn còn ở trước mắt đâu rồi, ngươi ít cùng ta cà lơ phất phơ không có chính đi, chớ liên lụy ta bị sơn chủ hiểu lầm.

	Trần Bình An hỏi: "Bạch Cảnh ở lại hẻm Kỵ Long bên kia, thực đợi đến thói quen?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Lúc trước ra mắt công tử, hôm nay coi như trung thực, chính là suốt ngày cùng không hầu cãi nhau, chẳng qua cùng Chu Tuấn Thần quan hệ không tệ đấy."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Trận này luyện kiếm, kỳ thật lại là đi xa rồi, chỉ là lần này cần đổ đi thời gian sông dài hai vạn năm a."
Kết chương.