Chương 375: Giám Thiên ti



	Nhìn lấy Bạch Linh Miểu trong mắt cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng giãy dụa lấy, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là run rẩy thả ra tay.

	Đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng, trơ mắt nhìn lấy Bạch Linh Miểu lại lần nữa nắm chặt thanh kia Tử Tuệ kiếm, nhìn lấy trong mắt nàng thống khổ dần dần bị không cho là đúng cùng thoải mái cho thay thế.

	Trước đó Bạch Linh Miểu lại một lần trở về.

	Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên minh bạch, sát khí nhập thể từ trước đến nay cũng không phải là phiền toái lớn gì, từ trước đến nay đều không phải, chân chính phiền phức vĩnh viễn là đã không cách nào thay đổi hiện thực, bản thân giết Bạch Linh Miểu cả nhà.

	"Ha ha." Bạch Linh Miểu lại cười, một lần này trong tiếng cười tràn đầy nhẹ nhõm tự tại.

	Nàng khom lưng đem lược chì kia ở chén giấm thấm ướt một hồi, tiếp tục đối với gương đồng chải lấy tóc của bản thân, tâm tình nhìn lên rất tốt.

	Nhìn lấy bóng lưng của đối phương, Lý Hỏa Vượng cuối cùng không lại khăng khăng, khóe miệng hơi hơi run rẩy hắn đi tới Bạch Linh Miểu sau lưng nhẹ nhàng ôm lại.

	"Yên tâm, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, vĩnh viễn là Miểu Miểu của ta."

	Tiếng nói vừa dứt, Bạch Linh Miểu tay cùi chỏ khẽ chống, trở tay dùng lực đột nhiên đem Lý Hỏa Vượng đẩy ra, giận không kềm được trừng lấy hắn.

	"Ngươi không ghét bỏ ta? Ta còn ghét bỏ ngươi đâu! Còn nhớ rõ trước đó ta đến cùng cùng ngươi nói cái gì? ! Ngươi đến cùng là ưa thích Bạch Linh Miểu người này! Vẫn là thích một cái đối với ngươi ngoan ngoãn phục tùng tiểu thiếp?"

	Nói xong, Bạch Linh Miểu đứng lên, đem trong tay lược chì đột nhiên hướng trên mặt đất một vung, khí thế hùng hổ hướng về cửa đi tới.

	"Ngươi đi đâu?"

	"Ngươi quản ta đi đâu? Lão nương hiện tại tìm nam nhân khác gả! Giúp chồng dạy con! Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục cùng ngươi người điên này tiếp tục dây dưa tiếp hay sao?"

	Bạch Linh Miểu vừa đi, theo lấy một trận mùi thơm bay tới, một cỗ thân thể mềm mại dựa vào Lý Hỏa Vượng trên lưng, đó là Nhị Thần.

	"Yên tâm, nàng sẽ không."

	Lý Hỏa Vượng nắm lên sau lưng tay, nhẹ nhàng ở trên móng tay đen sắc bén kia hôn một chút, mang lấy thật sâu thất bại nói: "Đi, đi cũng tốt, các ngươi ở Ngưu Tâm thôn chờ lấy ta, chờ ta giải quyết hết phiền phức của ta. Ta liền trở về tìm các ngươi."

	Nhị Thần dùng trên mặt mềm mại tóc ở Lý Hỏa Vượng trên gáy chà xát một thoáng sau, chậm rãi hướng về lui lại, chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay đầu thời điểm, toàn bộ trong phòng liền chính chỉ còn lại một người.

	Lý Hỏa Vượng sững sờ một hồi, nghiêng đầu xông đến bên ngoài đối lấy phía dưới đại sảnh hô nói: "Tiểu nhị! Tới vò liệt tửu! !"

	Rất nhanh rượu đưa đến trong phòng tới, Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, trực tiếp ôm lên tới ngửa đầu uống xuống.

	Trải qua mấy lần thương khương đăng giai, Lý Hỏa Vượng cảm tri đã dị thường mẫn cảm, hắn cũng không biết bản thân là lúc nào say qua đi.

	Duy nhất biết là, chờ thời điểm hắn tỉnh lại lần nữa, bên ngoài vang lên gà trống gáy minh âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay vịn lấy đầu bản thân đau muốn nứt đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên tới, khi hắn mới vừa hướng về bên cửa sổ đi tới thời điểm.

	Dưới chân lảo đảo một cái, hướng về trên mặt đất ngã xuống.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực khẽ chống đứng vững vàng, đúng lúc này, hắn nhìn đến trên mu bàn tay bản thân xuất hiện một ít hình xăm màu đen.

	Dùng lực lung lay đầu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới nhìn rõ ràng, đó cũng không phải là hình xăm, đó là Lý Tuế nhúc nhích xúc tu.

	"Thời gian của ta không nhiều." Nếu như bản thân không thể ở Lý Tuế hoàn toàn chiếm cứ thân thể bản thân trước đó, đạt được Bắc Phong giải trừ ảo giác biện pháp, như vậy bản thân sẽ lại lần nữa quay về đến loại kia cực độ mê võng trạng thái.

	Lý Hỏa Vượng tình nguyện đi tìm chết cũng không muốn lại lần nữa quay về đến loại trạng thái kia, loại kia kẹp ở hai cái thế giới trong khe hở cảm giác thực sự rất khó chịu quá oan uổng.

	"Két két" âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng đẩy ra cửa sổ, vừa vặn tia nắng đầu tiên vẩy vào trên mặt của hắn.

	Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng hung tợn hướng về phía mặt trời nắm chặt lại nắm đấm.

	"Ngươi lại muốn dằn vặt ta đúng không! Ta lại muốn thử một chút nghịch thiên cải mệnh! Tới a! ! Xem một chút đến cùng là ngươi điên vẫn là ta điên!"

	Lý Hỏa Vượng xoay người nhảy xuống cửa sổ, trực tiếp hướng về nhà giam phương hướng đi tới.

	Chờ sắc trời sáng rõ, Lý Hỏa Vượng đã trả hết quan tài, đi tới Giám Thiên ti cửa.

	Nhìn lấy trước mắt hai tôn sư tử đá ở giữa sáu cánh cửa, cùng bên trong phiến đá quảng trường, toàn thân mùi rượu Lý Hỏa Vượng hướng thủ vệ vệ binh triển lãm lệnh bài, trực tiếp nhấc chân đi vào.

	Giám Thiên ti bên trong rất trống trải, người đồng dạng thưa thớt, một cái so nhà còn to lớn hỗn thiên nghi bằng đá bày ra ở giữa quảng trường.

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về mặt phía Nam phòng thấp đi tới.

	Chờ Lý Hỏa Vượng vừa đi vào tràn đầy mùi mực thơm phòng ốc, một cái ôm lấy mấy quyển sách nam nhân vội vàng chào đón.

	"Ai ai ai, ngươi là ai a? Nơi này là biên lịch thư địa phương, không cho phép người ngoài đi vào."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng lệnh bài sau, người kia hướng về đối diện một chỉ, "Lại đi nhầm một cái, các ngươi nha môn ở đối diện."

	"Sai?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về trong phòng liếc mấy cái, treo ở trên tường một hàng chữ dẫn nhập Lý Hỏa Vượng tầm mắt.

	"Chiếu Ty Thiên giám in bán lịch ngày, dân gian không được vụng trộm in, kẻ trái lệnh tru di tam tộc."

	Lý Hỏa Vượng hướng về người kia chắp tay, xoay người hướng về đối diện cái kia quạnh quẽ phòng ốc đi tới, trên tường mặt nạ kim loại to lớn lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

	Cái kia có hai cái thân thể lớn nhỏ mặt nạ, bởi vì phơi gió phơi nắng, đã che kín rỉ xanh.

	Bộ dáng cùng trước đó cái kia bị chém đầu tù nhân trên mặt mang không kém bao nhiêu, chẳng qua là vị trí của mắt biến thành lồi bên ngoài hai cây cây cột.

	Cái này từ trong hốc mắt xuyên qua hai cây nhãn trụ, nhìn chằm chằm vạn dặm không mây bầu trời.

	Lý Hỏa Vượng thu hồi ánh mắt, từ cửa bên cạnh đi vào, bên trong không lớn, nhìn lên chỉ có phòng học lớn nhỏ.

	Cổ quái chính là bên trong căn bản không có bất kỳ cái gì bài trí, liền là một cái nhà cửa chỉnh tề.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lòng nghi hoặc thời khắc, lập tức cảm giác được các loại ánh mắt quét tới, nhưng quỷ dị chính là, những cái kia bắn qua tầm mắt vị trí lại không có bất kỳ vật gì.

	Nhìn đến những thứ này, Lý Hỏa Vượng biết rõ bản thân đi đúng, trực tiếp lộ ra yêu bài của bản thân

	Nương theo lấy đặc biệt gỗ va chạm tiếng tạch tạch, bên cạnh mặt tường dâng lên một đạo cửa ngầm, một cái người trung niên thân hình gầy gò đi ra, trên vai của hắn đứng một con mắt mù hắc điểu.

	"Lần đầu tiên tới?" Cái kia hắc điểu nói chuyện.

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Tại hạ quá khứ một mực ở Ngân Lăng thành, hôm nay là lần đầu tiên tới thượng kinh, thấy qua tiền bối."

	"Tới đi, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút đường." Nam nhân kia mang lấy chim xoay người lại lần nữa đi vào cửa ngầm.

	Khi Lý Hỏa Vượng đi vào theo, phát hiện bên trong cửa ngầm này cũng không u ám.

	Trên tường đèn dầu đem đầu này hành lang chiếu lên rất là sáng tỏ. Toàn bộ hành lang đi đều là vang lên tiếng cộc cộc thanh thúy.

	Lý Hỏa Vượng xem xong người kia hình bóng, cảm thấy dưới loại tình huống này, vẫn là chủ động điểm tốt. "Tại hạ Nhĩ Cửu, Áo Cảnh giáo, thấy qua tiền bối."

	"Tư Mã Lam, Mặc gia, đừng quá thận trọng, nếu là đi vào Giám Thiên ti, đó chính là nửa cái huynh đệ." Cái kia hắc điểu nói tiếp đến.

	"Mặc gia?" Lý Hỏa Vượng đồng tử lập tức hơi hơi co rụt lại, đây là hắn duy nhất nghe qua nhóm từ, không thể nghi ngờ cảm giác được một ít thân cận.

	Bất quá Tư Mã Lam tựa hồ hiểu lầm Lý Hỏa Vượng phản ứng. "Đừng sợ, ta là Tề Mặc, không phải là cái kia tà tu Lương Mặc."
Kết chương.