Chương 3227: Tam tiên
 
 	Cầu vồng vượt qua toàn bộ Bất Độ hải, nháy mắt đã tới Lý Thất Dạ dưới chân, là đến đây nghênh đón Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Tam tiên, là tam tiên!" Chứng kiến đầu này cầu vồng, có thủy tổ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tại Bất Độ hải, rất nhiều thủy tổ, vô địch cũng biết tam tiên tồn tại, tại Tam Tiên giới thời điểm, rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho rằng tam tiên chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, cũng không phải chân thật tồn tại, chính là thế nhân bịa đặt đi ra đấy.
 
 	Nhưng là, tiến nhập Bất Độ hải về sau, thủy tổ nhóm cũng biết chân tướng, bọn hắn biết rõ tam tiên đích thật là tồn tại, bọn họ là Tam Tiên giới sớm nhất người mở đường, là Tam Tiên giới ghê gớm nhất tiên hiền, cũng là Tam Tiên giới từ trước tới nay tồn tại cường đại nhất.
 
 	Có thể nói, tại đã qua trăm ngàn vạn năm, thủy tổ nhóm đều đem tam tiên coi là tu luyện trên đường lớn đỉnh phong.
 
 	Tiến vào Bất Độ hải thủy tổ cũng biết, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới có thể bình yên vô sự, chưa từng xuất hiện cái gì đại tai nạn, đó là bởi vì tam tiên bọn hắn một mực canh gác lấy cái thế giới này, lúc này mới khiến cho cái thế giới này bình yên vô sự.
 
 	Đặc biệt là sớm nhất tiến vào Bất Độ hải thủy tổ, bọn hắn đối với tam tiên biết rõ càng nhiều, bọn hắn từng có người bái kiến tam tiên, thậm chí có thủy tổ ngay từ đầu vốn là đạt được tam tiên chỉ điểm, lúc này mới sẽ ở con đường này bên trên có chỗ đại thành, cuối cùng đã trở thành thủy tổ.
 
 	Tại năm đó hắc ám chiến dịch bên trong, là tam tiên chủ trì cả tràng chiến dịch, cũng chính bởi vì có tam tiên chỉ đạo lấy dạng này chiến dịch, lúc này mới khiến cho Bất Độ hải không có thất thủ.
 
 	Nhưng là, về sau không biết rõ bởi vì nguyên nhân gì, tam tiên chậm rãi biến mất, không tiếp tục chính diện đã xuất hiện, bọn hắn thậm chí không tiếp tục lộ ra mặt, khiến cho về sau hắc ám chiến dịch đều là do Bão Phác, Cầm Nữ Đế, Hỏa tổ, Cao Dương. . . Bọn hắn những này kinh diễm vô địch thủy tổ đến chủ trì.
 
 	Mặc dù nói, Bão Phác, Cầm Nữ Đế bọn hắn tuyệt thế vô song, kinh diễm vô cùng, nhưng là, không có tam tiên loại tồn tại này chính diện ngăn trở hắc ám lực lượng, cái này cũng khiến cho tại lúc này trong chiến dịch không ít thủy tổ sa đọa, tổn thất mười phần thảm trọng.
 
 	Về sau vài trận thảm thiết chiến dịch bên trong, tam tiên đều một mực không có lộ ra mặt, cũng không có lại xuất hiện qua, cảnh này khiến Bất Độ hải không ít thủy tổ, vô địch cũng hoài nghi, tam tiên có phải hay không còn tại trong trần thế, thậm chí có thủy tổ hoài nghi, tam tiên có phải hay không đã bị vô thượng kinh khủng ám toán, đã không tại trong trần thế rồi.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ như thế suy đoán, đây cũng không phải là không có đạo lý đấy, bởi vì ở phía sau mấy trận chiến dịch bên trong, Cầm Nữ Đế bọn hắn đều nhanh muốn không chịu nổi, bọn hắn thậm chí là thảm bại, nhưng là, tam tiên đều như cũ không có lộ diện, chưa từng xuất hiện.
 
 	Thậm chí, rất nhiều thủy tổ đều cho rằng, tam tiên cũng có khả năng bị che dấu được sâu nhất chính là cái kia kinh khủng tồn tại ám toán, khiến cho bọn hắn không có cách nào xuất hiện, cho nên lúc này mới sẽ khiến cho tam tiên từ nay về sau biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bây giờ thấy cầu vồng lại một lần nữa xuất hiện, này làm sao không cho Bất Độ hải thủy tổ, vô địch kích động đâu.
 
 	"Tam tiên, tam tiên y nguyên còn sống, bọn hắn y nguyên còn tại trong trần thế, có lẽ, bọn hắn ngay tại Bất Độ hải bỉ ngạn." Chứng kiến cầu vồng một mực thăm dò Lý Thất Dạ dưới chân, có vô địch không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tam Tiên giới bình yên vô sự vậy, tam tiên tại, Tam Tiên giới theo tại." Chứng kiến cầu vồng, có thủy tổ không khỏi kích động, trong nội tâm mười phần cảm khái.
 
 	Tam tiên y nguyên còn sống, đối với Bất Độ hải thủy tổ, vô địch mà nói, đó là có không thể coi thường ý nghĩa.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ, vô địch bọn hắn đều tinh tường, Tam Tiên giới phía trước nhất phòng ngự không phải Thiên tiệm, mà Bất Độ hải, mà là bọn hắn những này còn nguyện ý thủ hộ Tam Tiên giới thủy tổ.
 
 	Mặc dù nói, hôm nay Lý Thất Dạ đã dẹp yên Bất Độ hải hắc ám, sẽ không lại tai họa Bất Độ hải cùng Tam Tiên giới, nhưng là, tràn ngập quá nhiều không biết Bất Độ hải, lại ai sẽ biết rõ lúc nào sẽ lại một lần nữa xuất hiện đáng sợ hung hiểm đâu này?
 
 	Nếu có cái gì tai nạn lại một lần nữa giáng lâm, bọn hắn những này Bất Độ hải thủy tổ liền chắc chắn sẽ là đứng mũi chịu sào, có thể nói, bọn hắn trên bờ vai là thừa nhận thủ hộ Tam Tiên giới trách nhiệm.
 
 	Hôm nay, bọn họ cũng đều biết, tam tiên còn sống, như vậy không ít thủy tổ, vô địch trong nội tâm cũng không khỏi thở dài một hơi, ít nhất tam tiên vẫn còn, mặc kệ phát sinh dạng gì tai nạn, Tam Tiên giới y nguyên vẫn là có hi vọng đấy.
 
 	"Trời phù hộ Tam Tiên giới, không, tam tiên hữu Tam Tiên giới." Có vô địch nhẹ nhàng hợp thành chữ thập, Tam Tiên giới sở dĩ sẽ có một cái tên như thế, cái kia chính là bởi vì tam tiên một mực canh gác lấy cái thế giới này, nếu như không có tam tiên canh gác lấy cái thế giới này, chỉ sợ cái thế giới này, cũng không bao giờ nữa là hiện tại cái thế giới này rồi, nói không chừng cũng sớm đã là hoàn toàn thay đổi rồi.
 
 	Nhìn xem cầu vồng thẳng đến diện dưới chân, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đạp vào cầu vồng, hướng bỉ ngạn mà đi , lúc Lý Thất Dạ mở ra nhịp chân thời điểm, phía sau hắn cầu vồng cũng theo đó chậm rãi biến mất.
 
 	"Tiên sinh muốn cùng tam tiên gặp gỡ rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ chậm rãi biến mất tại cầu vồng bên trong, có thủy tổ nói ra.
 
 	Đương nhiên, đối với tam tiên hướng Lý Thất Dạ mời, Bất Độ hải thủy tổ cùng vô địch cũng không ngoài ý liệu, cường đại đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, cho dù không có tam tiên mời, hắn cũng giống vậy thông đến chỗ đó.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ cũng có được lấy tuyệt đối tư cách cùng tam tiên gặp gỡ, phải biết, trước kia, như Cầm Nữ Đế loại tồn tại này, đã từng bái kiến tam tiên.
 
 	"Sẽ trở thành bốn tiên sao?" Có vô địch cũng không khỏi có chỗ mơ màng, vừa cười vừa nói: "Nếu là tiên sinh cùng tam tiên gặp gỡ, cuối cùng đứng chung một chỗ mà nói, Tam Tiên giới, vậy chẳng phải là muốn sửa minh vì Tứ Tiên giới rồi."
 
 	Đương nhiên, đối với Bất Độ hải không ít thủy tổ, vô địch mà nói, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý lưu lại Bất Độ hải, đây đương nhiên là bọn hắn muốn nhìn nhất đến kết quả.
 
 	Nếu có Lý Thất Dạ tại, như vậy, bất luận là Bất Độ hải hay là Tam Tiên giới, đều sẽ vô tư.
 
 	"Tứ Tiên giới liền Tứ Tiên giới, có tiên sinh dạng này Chân Tiên, cái thế giới này, liền sẽ sừng sững tại vạn giới chi đỉnh, không có gì có thể tới tương thất." Có thủy tổ cũng là mười phần lạc quan.
 
 	"Không, tiên sinh sẽ không lưu lại." Có từng thấy Lý Thất Dạ thủy tổ biết rõ Lý Thất Dạ khát vọng, biết rõ Lý Thất Dạ sẽ không ở lại đây cái thế giới.
 
 	Có thủy tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Hắn ở cái thế giới này chẳng qua là khách qua đường mà thôi, cái thế giới này không có gì có thể giữ lại hắn, hắn cuối cùng sẽ rời đi đấy, hắn vì cái này thế giới làm được đã đầy đủ nhiều."
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ tính toán thủy tổ đều trầm mặc một chút, bọn hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lòng, bọn hắn đương nhiên hy vọng Lý Thất Dạ lưu lại , đương nhiên, Lý Thất Dạ phải ly khai, ai cũng cách không dưới hắn.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu ở cầu vồng phía trên, vượt qua không gian, cầu vồng là vượt qua bất luận cái gì không gian , bất luận cái gì khoảng cách.
 
 	Cho nên, chỉ chốc lát sau, hắn đã vượt qua một cái thế giới, Bất Độ hải đã rất xa bị ném ở sau lưng rồi, cái này sẽ đến Bất Độ hải một chỗ khác.
 
 	Tại cầu vồng một chỗ khác, đã có một người đứng ở nơi đó , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ đã đi đến.
 
 	Cái này một người mặc lớn bông vải phục lão nhân, lão nhân này đeo dày đặc đông cái mũ, không chỉ là che khuất tự mình một đôi lỗ tai, đều nhanh đem cả khuôn mặt cho che khuất.
 
 	Lão nhân này, Lý Thất Dạ đã không xa lạ gì rồi, hắn tại Tam Tiên giới thời điểm không chỉ một lần bái kiến hắn rồi.
 
 	Chỉ có điều, cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây vị lão nhân này trên thân nhúc nhích hào quang màu xanh lục, toàn thân hắn tản ra sinh cơ , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, khiến người lập tức nghĩ đến xuân về trên đất nước, nên gieo hạt trồng trọt thời điểm rồi.
 
 	Ở thời điểm này, mặc dù nói lão nhân này không có phát ra bất luận cái gì kinh thiên vô địch khí tức, nhưng là, trên người hắn bao hàm lấy sinh cơ, tựa hồ có thể khai sáng ba ngàn thế giới, hết sức kinh người.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, cho dù hiện tại toàn bộ Tam Tiên giới tất cả sinh cơ đều khô cạn, toàn bộ sinh linh, cây cối đều đã khô kiệt mà chết, nhưng, chỉ cần lão nhân này trên người sinh cơ thấm ướt Tam Tiên giới, liền có thể trong nháy mắt đem toàn bộ Tam Tiên giới cứu vớt.
 
 	"Đạo huynh đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón rồi." Lão nhân này lúc này hướng Lý Thất Dạ khom người, hướng Lý Thất Dạ gây nên cao nhất kính ý.
 
 	"Ngươi đây là cố ý a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại mới đón chào, phải hay là không đã hơi chậm rồi đâu này?"
 
 	"Ta tin tưởng, đạo huynh hết sức vui vẻ." Lão nhân này cũng không có chút rung động nào, mỉm cười nói: "Nếu là chúng ta tự chủ trương, đây chẳng phải là làm rối loạn đạo huynh kế hoạch, chúng ta đây chẳng phải là đã trở thành vạn cổ tội nhân."
 
 	"Cái này nồi vung thật tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Năm đó các ngươi viễn chinh thời điểm, phải hay là không cũng là đem một cái nồi hung hăng vung ra lão tặc thiên trên mặt, bắt nó tấm kia mặt xấu nện dẹp."
 
 	"Đạo huynh chê cười." Lão nhân này cũng không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Năm đó sự tình, không đáng giá được nhắc tới, chúng ta chẳng qua là mưu lợi mà thôi, chưa nói tới cái gì sáng rọi sự tình, không giống đạo huynh, chọi cứng hắn."
 
 	"Trước kia tiểu đả tiểu nháo mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chưa nói tới chọi cứng, bất quá, về sau sẽ có cơ hội."
 
 	Lão nhân cũng không khỏi cười cười, gật đầu, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ mà nói, tương lai một trận chiến, nhất định sẽ rất khủng bố, cũng là mười phần kinh thế, vạn cổ vô song.
 
 	"Nông Đế." Lúc này vị lão nhân này lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ khom người, tự giới thiệu.
 
 	Nông Đế, tam tiên một trong Nông Đế, tuyệt thế vô song Nông Đế, Tam Tiên giới chân chính thấy hắn người là lác đác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, không có chút nào ngoài ý muốn, đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn.
 
 	"Nghe nói ngươi chủng Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ còn là vạn cổ nhất tuyệt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tại Tam Tiên giới thời điểm, đại hắc ngưu một mực nói khoác tự mình nếm qua Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai tin tưởng, bởi vì Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ chính là tam tiên một trong Nông Đế gieo xuống đấy, trong mắt thế nhân, tam tiên chẳng qua là truyền thuyết, thậm chí có thể là bịa đặt đi ra đấy, cho nên nơi nào có khả năng có Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ đâu.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi, không nhập đạo huynh pháp nhãn." Nông Đế nhẹ nhàng lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đương nhiên, ta không phải phải cái này đồ đạc." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, khoan thai nói: "Ta muốn, vậy không chỉ có những chuyện này đồ vật, ngươi nói đúng không."
 
 	"Ách" Nông Đế không khỏi cười khan một tiếng, ở thời điểm này, hắn biết rõ Lý Thất Dạ là muốn hung hăng gõ bọn hắn đòn trúc rồi.
 
 	"Đạo huynh đã là Chân Tiên, chúng ta điểm ấy đồng nát sắt vụn, không nhập đạo huynh trong mắt." Nông Đế vừa cười vừa nói.
Kết chương.