Chương 1249 : Tiền phương cao năng!.
! Ca. Ta sai rồi.

	Bốn chữ nói ra, Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Lục tầng Địa Ngục BOSS cứ như vậy nhận sợ rồi? Cứ như vậy đầu hàng?

	Đây cũng quá không có cốt khí đi!

	Theo Quân Thường Tiếu, mấy ngàn danh tù phạm thực lực tổng hợp rất mạnh, liên thủ bố trí kết giới Trận pháp, còn khiến cho mình vận dụng thời không chi xông, là chủ phạm lại thế nào cũng phải so Tửu ma đầu cường đi!

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên ý thức được một vấn đề, trên người đối phương thấu phát khí tức đến xem, tựa hồ cũng không phải là rất mạnh, thế là sụp đổ nói: "Cái này hắn meo không phải là cái đồ ăn so đi!"

	Hệ thống nói: "Một Soái chi lực."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ.

	Cái này nam không nam nữ không nữ gia hỏa, vậy mà chỉ có một Soái chi lực, chẳng trách mình phá mất kết giới về sau, có thể tuỳ tiện cận thân, nguyên lai không phải giấu giếm hậu chiêu, mà là không năng lực né tránh!

	Móa!

	Lục tầng trong Địa ngục bị định vì Chủ phạm gia hỏa, không nói đạt tới Trung vị Phá Không cảnh, nhưng cũng không thể chỉ có một Soái chi lực đi!

	"Túc chủ còn không có nhìn ra được sao?" Hệ thống nói: "Cửu tầng Địa Ngục giam giữ Chủ phạm đều đều có đặc điểm, chưa hẳn đơn thuần dựa vào cảnh giới thực lực phân chia."

	"Cũng thế."

	"Huống chi, vừa rồi mấy ngàn danh tù phạm bị Hỏa Hồn chi lực đốt cháy, tồn tại thể nội một loại nào đó khống chế sức mạnh tiêu thất, rất có thể cùng hắn có quan hệ."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Gia hỏa này có khống chế người khác, khiến cho lâm vào điên cuồng năng lực đặc thù!"

	Chờ chút!

	Tên kia người đâu?

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, phát hiện quỳ gối trước mặt Chủ phạm đã tiêu thất, thế là vội vàng phóng thích Linh năng tìm kiếm.

	"Đông —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến mỹ diệu tiếng đàn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thẩm thấu chi lực, trong nháy mắt xâm nhập thức hải nội bộ.

	"Hô hô!"

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà lần nữa ra sân, đem mặc sức quấy rối tâm thần năng lượng triệt tiêu.

	Quân Thường Tiếu quay đầu lại, liền thấy chỗ hắc ám dần dần bày biện ra một cái cái bàn, phía trên bày ra hơi có vẻ cũ kỹ cổ cầm, tiêu thất Chủ phạm ngồi xếp bằng, so nữ nhân còn non mịn ngón tay nhẹ nhưng ba động dây đàn.

	"Ông!"

	Tiếng đàn hội tụ gợn sóng, tràn ngập trong ngục giam.

	Những cái kia lúc đầu đôi mắt thanh minh tù phạm, đột nhiên lần nữa trở nên dị thường điên cuồng, sau đó không để ý thân thể bị đốt cháy thương tích, cùng nhau đứng lên, sắp xếp tại Chủ phạm trước mặt hình thành đặc thù nào đó trận hình.

	"Tiểu tử."

	Bất nam bất nữ chi nhân mười ngón nhẹ nhàng khoác lên dây đàn thượng, cười nói: "Có thể phá mất ta Tần Lân Nhiễm biển cả thành lũy, ngươi cũng coi như có chút khả năng."

	Khóe miệng dào dạt xuất ngạo nghễ, hoàn toàn mất hết vừa rồi quỳ xuống ủy khúc cầu toàn.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Nguyên lai ngươi là giả đầu hàng."

	Tần Lân Nhiễm nói: "Binh bất yếm trá."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Bá Thiên thương đưa ngang trước người, nói: "Nếu như không đoán sai, thực lực của ngươi cũng không mạnh, có thể dựa vào tiếng đàn khống chế tù phạm, không cần tự mình động thủ, liền có thể giải quyết hết địch nhân."

	"Không sai."

	Tần Lân Nhiễm ngón tay bóp tại một cây dây đàn thượng, cười nói: "Cho nên bản công tử bị cứ điểm phân loại làm Ất chữ cấp Chủ phạm, tọa trấn Lục tầng Địa Ngục, mức độ nguy hiểm so với phía trên kia Bính chữ Tửu Quỷ còn mạnh hơn."

	Ất chữ?

	Bính chữ?

	Quân Thường Tiếu nói: "Mặt trên còn có Giáp tự?"

	Tần Lân Nhiễm không đi giải thích, một cái tay khác khoác lên dây đàn thượng, cười nói: "Bản công tử biểu diễn bắt đầu, còn xin dùng tâm linh nghe."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Dây đàn kích thích, ưu mỹ dễ nghe.

	Một nháy mắt, toàn bộ Lục tầng Địa Ngục liền tựa như bình tĩnh mặt nước bị điên cuồng ba động, hình thành một tầng lại một tầng gợn sóng.

	Bọn chúng ẩn chứa một loại nào đó thẩm thấu chi lực, xuyên qua Quân Thường Tiếu trước người hội tụ phòng ngự Khí tường, cấp tốc thẩm thấu thể nội cũng hướng bốn phương tám hướng công kích.

	Hỏa linh cùng Tà linh chặn lấy môn, điên cuồng chống lại, nhưng bởi vì loại này thanh nhạc chi lực không so gây nên nhân bất tỉnh say tửu kình, rất khó làm được kịp thời tịnh hóa.

	"Cha!"

	Tiểu hỏa nói: "Có chút gánh không được a!"

	"Gọi ta là chủ nhân! Đừng gọi ta cha!"

	Quân Thường Tiếu mặc dù tại nội tâm gào thét, nhưng rồi ý thức được tiếng đàn rất cổ quái, nếu như một khi thất thủ, rất có thể Hóa thân fan cuồng, thế là vội vàng vận chuyển Thiên Quân Luyện Hồn quyết.

	"Đông đông đông!"

	Tần Lân Nhiễm mười ngón toàn bộ động.

	Tiếng đàn du dương êm tai, uyển chuyển liên miên, có thể xưng thanh âm!

	Không thổi không hắc.

	Gia hỏa này đạn thật tốt.

	Những cái kia lần nữa bị khống chế đám tù nhân, nghe được như si như say, nghe được thần hồn điên đảo, nếu không phải sợ ảnh hưởng chủ nhân, chỉ sợ sớm đã lớn tiếng la lên.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt càng thêm dữ tợn.

	Lưỡng cái anh thể tại tịnh hóa, Thiên Quân Luyện Hồn quyết tại phụ tá, kia khống chế tự thân tư duy cùng Thức hải tiếng đàn càng thêm mãnh liệt!

	"Đừng đợi!"

	Hệ thống nói: "Nhanh bộc phát át chủ bài đi!"

	"Ta đi hắn đại gia!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ngửa đầu phẫn nộ mắng to một câu, chợt đem Ma đổi âm hưởng xuất ra, bành một tiếng để dưới đất, tay phải giơ lên khuếch đại âm thanh đại loa!

	Cảnh cáo!

	Tiền phương cao năng!

	"Đinh! Hệ thống tiến nhập tạm thời quan bế trạng thái. . ."

	. . .

	"Ừm?"

	Tần Lân Nhiễm nhìn thấy Quân Thường Tiếu xuất ra hai kiện đồ vật, khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười, mười ngón ba động dây đàn tốc độ tăng tốc.

	Tại mình đàn tấu dưới, người này còn có thể gượng chống như thế, tựu đại biểu có đại nghị lực, chỉ cần đem hắn triệt để chưởng khống, chẳng khác nào nhiều một thành viên hổ tướng!

	"Đông! Thùng thùng! Đông đông đông —— —— —— —— ---- "

	Thoải mái, Ma đổi âm hưởng nội truyền đến nhiệt huyết dâng trào âm luật.

	Bởi vì điều đến lượng lớn nhất, còn nương theo giọng thấp hiệu quả, lập tức che lại quấn lương bàn tiếng đàn.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một cước giẫm tại âm hưởng thượng, ngửa đầu giơ cao khuếch đại âm thanh đại loa.

	Cùng lúc đó, khẩn trương kích thích chiến đấu, trong nháy mắt tiến nhập KTV họa phong trong, phía dưới cùng nhất lại còn đặc meo xuất hiện ca từ nhắc nhở.

	Ba vòng, hai vòng, một vòng, không vòng. . .

	"Đường dài từ từ bạn ngươi xông!"

	"Mang một thân can đảm cùng nhiệt tâm!"

	"Tìm bản thân kiếm chân tình!"

	"Dừng bước chỗ coi là quê quán!"

	Loại kia toàn bộ hành trình không tại âm điệu thượng, lại thâm tình đầu nhập tiếng ca, xuyên thấu qua khuếch đại âm thanh đại loa truyền ra ngoài, lập tức hóa thành từng đầu mặt xanh nanh vàng viễn cổ hung thú đánh giết mà tới.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đắm chìm trong mỹ diệu âm luật hạ đám tù nhân, nghe được Quân Thường Tiếu tiếng ca, ngũ tạng lục phủ tựa như thụ trọng thương, trong nháy mắt khó mà ức chế tại chỗ phun máu.

	Tần Lân Nhiễm sắc mặt chậm rãi từ mỉm cười chuyển hóa làm vặn vẹo.

	Làm si mê âm luật thiên tài, khó chứa nhất nhẫn ngũ âm không được đầy đủ, còn có thể xướng như vậy đầu nhập nhân!

	"Đinh đinh đinh!"

	Tần Lân Nhiễm cưỡng ép tĩnh hạ tâm, mười ngón ba động dây đàn, tiếng đàn tuyệt vời từ uyển chuyển liên miên trong nháy mắt biến thành gió táp mưa sa, kim qua thiết mã.

	"Hô hô!"

	Khuếch tán ra tiếng đàn tựa như hóa thành một tên danh thúc ngựa giương đao binh sĩ, sau đó gót sắt chấn thiên hướng mặt xanh nanh vàng bầy hung thú giết đi qua.

	"Nghênh nhập nhật nguyệt vạn dặm phong!"

	"Tiếu ấp Thanh Phong tẩy ta cuồng!"

	Quân Thường Tiếu vẫn lên tiếng đại xướng lấy rừng tường đường dài từ từ bạn ngươi xông, bởi vì bản thân không tinh thông tiếng Quảng đông, ca từ trực tiếp lấy loạn thất bát tao quái ngữ thay vào đó.

	Xướng chạy điều thì cũng thôi đi, ca từ còn nhớ không ở, thậm chí lấy 'Hừ hừ' mang qua, đây quả thực. . . Chính là siêu cấp ma quỷ a!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tiếng ca hội tụ viễn cổ hung thú sức chiến đấu tiêu thăng, cho đến cùng thiên quân vạn mã dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt đem nó toàn bộ xé rách vỡ nát, sau đó thẳng tiến không lùi xông về trước phong.

	Ngươi âm luật rất mạnh?

	Thật có lỗi, tại tối cường chạy điều vương trước mặt hoàn toàn không chịu nổi một kích!

	"Rống!"

	"Hống hống hống!"

	Quân Thường Tiếu chạy điều đến chân trời góc biển tiếng ca, hình thành vạn thú cùng rống chi thế, tựa như Ba Đào Hung Dũng sóng biển hung hăng ép hướng Tần Lân Nhiễm.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Một nháy mắt, dây đàn toàn đoạn!

	Tần Lân Nhiễm trong nháy mắt bị quét bay ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào bức tường thượng, cuối cùng uể oải quỳ trên mặt đất, khó mà ức chế thể nội thương thế 'Oa' thổ huyết.

	"Đầu nhập vận mệnh vạn kiếp hỏa!"

	"Kia được mất như thế nào đi lượng!"

	Quân Thường Tiếu còn tại đắm chìm trong bản thân bão tố ca trong, vô hình hội tụ xuất từng đầu viễn cổ đại hung đánh phía Tần Lân Nhiễm, cho đến lấy giọng thấp dần dần kết thúc công việc, cái sau hai chân một đám, nghiêng đầu một cái, hiển thất khiếu chảy máu trạng ngất đi
Kết chương.