Chương 173: Môn khai



	"Ly chi môn?" Đan Dương Tử chấn động nhìn lấy ba chữ to trên ngọc bài to lớn.

	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị ba chữ bày ở trước mặt hắn, khiến hắn cảm giác được bản thân đầu óc ông ông, các loại vấn đề trong nháy mắt chồng chất đầy đầu của hắn.

	"Thế nào lại là Ly chi môn đâu? Đây không phải là Nam Thiên môn sao? Phía sau này không phải Tiên giới sao? Phía sau này không phải thành Tiên người sao?"

	Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới thân quần tinh, lại ngẩng đầu nhìn, một mảnh đen kịt Thiên Ngoại Thiên.

	Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết bản thân tiếp xuống nên làm gì, dường như ở trong giây lát này, hết thảy tất cả đều không có ý nghĩa.

	"Cái này còn không hiểu? Thế giới này căn bản cũng không có cứt chó Tiên giới! Ngươi bị người lừa gạt, ngươi cả đời này sống liền là một cái chuyện cười!"

	Một đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện, khiến Đan Dương Tử mạnh mà vừa nghiêng đầu, nhưng mà ở âm thanh bên kia cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ vật gì.

	Liền ở hắn cho rằng trước đó ảo giác lại muốn ra tới thời điểm, hắn tìm đến âm thanh xuất xứ, đó là bản thân ba cái đầu một trong.

	Đầu bên trái của bản thân, không biết lúc nào đã bị thay thế thành Lý Hỏa Vượng đầu.

	"Tuyệt không có khả năng này! Tam Thi đã chém, ngươi đến cùng là ai! !"

	Bị giật mình Đan Dương Tử giơ lên trong tay máu thịt đồng tiền kiếm, để ở Lý Hỏa Vượng trên cổ.

	Lý Hỏa Vượng lại một điểm không thèm để ý, ha ha cười nói: "Ngươi đoán a."

	"Ngươi cái này khi sư diệt tổ nghiệt đồ!" Nổi giận Đan Dương Tử vừa định muốn động thủ, lại phát hiện làm sao đều cắt không đi xuống, trong cơ thể bản thân có một cỗ lực lượng đang cản trở lấy hắn.

	Đột nhiên, không cầm kiếm cái tay kia bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía Đan Dương Tử trên mặt liền là một bàn tay.

	Nhìn lấy Đan Dương Tử khí hầu như thất khổng sinh yên, Lý Hỏa Vượng giờ phút này trên mặt lại cười đến càng ngày càng vui vẻ.

	Trước đó, khi nhìn đến cái này ba cái đầu Đan Dương Tử qua tới hút bản thân thời điểm, miễn cưỡng khôi phục thần trí hắn ngay lập tức làm ra một cái quyết định, đó chính là tuyệt đối không thể để cho Đan Dương Tử dễ chịu!

	Khi hắn đi theo một vị khác Đan Dương Tử cùng nhau bị hút vào bản thể bên trong, một cái ý niệm ở trong đầu hắn nhảy ra tới. .

	"Ngươi còn dám can đảm đánh ta!" Đan Dương Tử bị kích thích đến như điên như ma, liều mạng đồng dạng hướng về phía Lý Hỏa Vượng.

	Cái này dù sao cũng là Đan Dương Tử thân thể, dần dần Lý Hỏa Vượng không địch lại, cái kia máu thịt đồng tiền kiếm rất nhanh tước vào Lý Hỏa Vượng cổ.

	Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có chút nào sợ hãi, hắn thoải mái lâm ly cười lớn.

	"Tóc rụng từng mảng! Ngươi biết không? Một đoạn thời gian trước đó, ta luôn luôn muốn tìm lấy các loại biện pháp tới xếp đặt ngươi vào chỗ chết, muốn đem ngươi trừ bỏ, nhưng là ta tìm khắp các loại biện pháp đều không được."

	"Nhưng lại tại vừa rồi, ta phát hiện quá khứ nghĩ đường rẽ, ta không cần thiết giết chết ngươi, ta chỉ cần ngươi sống không bằng chết liền tốt."

	"Ta mấy năm nay chịu được dằn vặt cùng thống khổ, thế mà phát huy được tác dụng."

	Không đợi Đan Dương Tử suy nghĩ minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, chu vi lăng không lại xuất hiện thanh âm khác.

	"Dương đản tử, ngươi cái này tiểu hóa dưỡng, ngươi chết không yên lành! Hậu sinh! Nhanh giết hắn! Thay bản đại gia báo thù rửa hận!"

	"Liếm mông lão tạp chủng, ngươi sao không đi chết đi rồi! !"

	"Đạo sĩ, nhanh giết chết hắn, người này rất hư! Ngươi muốn thay trời hành đạo a! !"

	Giờ phút này vô luận là Lý Hỏa Vượng ảo giác, vẫn là Đan Dương Tử ảo giác, vào giờ khắc này đều dần dần xuất hiện.

	Lý Hỏa Vượng mê võng giờ phút này xuất hiện ở Đan Dương Tử trên người.

	Ở cái này đen kịt Thiên Ngoại Thiên trong, giờ phút này thân thể của bọn họ biến thành lại quái lại dài, giống như tảo biển đồng dạng quay chung quanh hai người không ngừng vặn vẹo lấy.

	Lý Hỏa Vượng tâm tố theo lấy ý chí của hắn, lại lần nữa xuất hiện Đan Dương Tử trên người, còn lần này là bản tôn.

	Nhìn đến Đan Dương Tử hô hấp có chút loạn, Lý Hỏa Vượng tiếp tục trào phúng lên trước mặt tóc rụng từng mảng.

	"Sư phụ, như thế nào? Thích sao? Những đồ vật này liền là đệ tử cho ngươi hiếu kính a, dù cho ngươi giết ta, nói không chính xác sau đó cái này tâm tố gặp trắc trở liền từ một mình ngươi tới tiếp nhận!"

	"Ngươi cái này người điên!" Lời này vừa ra, Đan Dương Tử cũng không dám bổ xuống. Nhìn lấy chu vi hết thảy, hắn không ngọn nguồn cảm giác được sợ.

	"Ta điên? Đây còn không phải là sư phụ dạy bảo thật tốt! !"

	Liền ở hai người không ngừng giằng co thời điểm, bên cạnh cái kia to lớn ngọc bài có động tĩnh mới.

	Bên trong vốn hẳn nên đang chia ăn lấy cái gì, phảng phất cách lấy một tầng sa đồng dạng đám quái vật khủng bố, nhích lại gần, cách lấy ngọc bài quan sát hai người trước mặt tới.

	Sát theo đó, không có dấu hiệu nào, ngọc bài ẩn vào trong hắc ám, ở nơi nguyên lai kia lại hiện ra một loạt cảnh tượng kỳ diệu giống như vạn hoa đồng đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử ở nơi đó nhìn đến, là một loại căn cứ vào khủng bố cùng dị thường phía trên, khiến người chấn động tà dị.

	Sát theo đó, từ bên trong kỳ cảnh kia bay ra nhàn nhạt gió nhẹ, gió nhẹ này kèm theo lấy tiếng thở dài dẫn dắt Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử hướng về bên kia tới gần.

	"Thiên thượng Bạch Ngọc Kinh, thập nhị lâu ngũ thành, tiên nhân phủ ngã đỉnh, kết phát thụ trường sinh, đây chính là Bạch Ngọc Kinh sao? Đây chính là Bạch Ngọc Kinh sao? !"

	Trong ảo giác một vị tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ nhìn nơi đó hết thảy, kích động đến không kềm chế được.

	Vốn hẳn nên trong mắt tràn đầy không cam tâm Đan Dương Tử thấy cảnh này, lập tức bộc phát ra cực đại tiềm lực, hắn cũng lười cùng Lý Hỏa Vượng dây dưa, điên cuồng hướng về bên kia phóng tới.

	"Ta muốn đi Bạch Ngọc Kinh! ! Ta muốn thành Tiên! Ta muốn thành Thần Tiên!"

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên không có khả năng khiến hắn thực hiện được, vận dụng khí lực toàn thân, hướng về bên ngoài kéo.

	"Ngươi mơ tưởng cản trở ta thành Tiên! ! Mơ tưởng!" Đan Dương Tử giãy dụa lấy, liều tẫn hết thảy hướng về bên trong xông.

	Không ngừng vùng vẫy hai người, càng ngày càng gần, đến gần bọn họ đã nhìn đến, bên trong những cái được gọi là đang chờ đợi phủ bọn họ đỉnh các Thần Tiên.

	Ở trong cảnh tượng kỳ diệu kia, khoảng cách gần nhất chính là một vị Bồ Tát, động tác của nàng nhẹ nhàng ưu mỹ, ở trên không không quy luật lay động "Vạt áo" cho người một loại đặt mình vào dưới nước ảo giác.

	Tái nhợt kỳ dị quầng sáng bao phủ lấy sau gáy của nàng, khiến hai người căn bản không thấy tướng mạo của nàng. Nhưng khi khoảng cách gần vừa đủ thì, bọn họ nhìn rõ quầng sáng kia thật ra là do to to nhỏ nhỏ con mắt màu trắng tạo thành.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là trong đó bình thường nhất một loại phóng tầm mắt nhìn tới, ở phương diện quái dị, chỉ có càng cao không có càng thấp.

	Nhìn lấy trước mắt vô tướng Bồ Tát, Đan Dương Tử trong lòng không ngọn nguồn dâng lên một tia sợ hãi, đồng thời loại này sợ hãi càng ngày càng sâu, trong nháy mắt chiếm cứ nội tâm của hắn.

	Thân thể hắn hết thảy đều đang ám chỉ hắn, nơi này là một cái nơi tuyệt đối phi thường nguy hiểm, tuyệt đối không thể đi vào.

	"Không đúng, đây không phải là Nam Thiên môn! Đây là Ly chi môn! Trong này cũng không phải là Thần Tiên!" Bị thành Tiên mê mẩn tâm trí Đan Dương Tử bỗng nhiên phản ứng lại.

	Nhưng mà ngay tại hắn dự định rút lui thời điểm, giờ phút này đi theo hắn một thể Lý Hỏa Vượng chợt nói chuyện.

	"Sư phụ! Chuẩn bị xong chưa? Đệ tử trợ ngài thành Tiên đi đi!"

	Vừa mới còn hướng bên ngoài rút Lý Hỏa Vượng lực đạo bỗng nhiên vừa thu lại, thừa dịp Đan Dương Tử không có tới gấp tiết lực trong nháy mắt, mang lấy hắn cùng nhau hướng về phía mặt Bồ Tát nhào tới.
Kết chương.