Chương 4647: Tiên thạch khủng bố

	Bảo thạch một lấy ra, nghe được "Cheng" thanh thúy một tiếng, thanh thúy đến bên tai bên trong quanh quẩn, có gột rửa linh tâm cảm giác, như vậy thanh âm thanh thúy, để cho người ta nghe hoài không chán.

	Thế nhưng, cái này bảo thạch một lấy ra trong nháy mắt, vô cùng rực rỡ, thiên địa thất sắc, toàn bộ thiên địa đều trong nháy mắt là một trong ám, tùy theo, giữa thiên địa tất cả quang mang đều bị cái này bảo thạch ánh sáng sở đoạt, trong chớp mắt này ở giữa, trong thiên địa chỉ có cái này bảo thạch ánh sáng, bảo thạch ánh sáng phách thiên liệt địa, xuyên thấu tuyên cổ, tại thế gian này không có gì so với nó lại thêm ánh sáng.

	Nếu là thiên khung trăm nghìn vạn ngôi sao bạo tạc, cũng sẽ quang mang loá mắt, thế nhưng, cái này oanh tạc mà đến quang mang, cùng cái này bảo thạch ánh sáng không giống nhau, cái này bảo thạch ánh sáng như quả hàng tỉ ánh sáng mâu thoáng cái đánh tới, có thể đánh xuyên tất cả.

	Ở nơi này bảo thạch ánh sáng trong nháy mắt nỡ rộ thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác cặp mắt của mình như bị đâm mù giống nhau, trong nháy mắt vô cùng đau nhức.

	"Ta mắt, ta mắt." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ mạnh đến nổi hoảng sợ hét to một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, có thật nhiều tu sĩ cường giả mắt thoáng cái mù, tùy theo đau đớn một hồi, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Tại đây bảo thạch ánh sáng nỡ rộ trong nháy mắt, có thật nhiều tu sĩ cường giả hai mắt bị bảo thạch ánh sáng đâm vào máu tươi chảy ròng, đau đến rất nhiều tu sĩ mạnh đến nổi cũng không nhịn được kêu to lên.

	Như vậy bảo thạch ánh sáng, thật sự là quá kinh khủng, hơn nữa, như vậy bảo thạch ánh sáng chỉ là trong nháy mắt nỡ rộ mà thôi, cũng không có nhằm vào bất kỳ tu sĩ nào cường giả, huống chi, tất cả tu sĩ cường giả đều tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, rời xa Hoàng kim quyền đế nghìn trăm vạn dặm xa.

	Thế nhưng, như vậy cách xa nhau như vậy xa, nỡ rộ bảo thạch ánh sáng vẫn là trong nháy mắt đau nhói rất nhiều tu sĩ cường giả hai mắt, trong nháy mắt đâm vào rất nhiều tu sĩ cường giả hai mắt máu tươi chảy ròng, thoáng cái mù.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, "Oanh" nổ, Hoàng kim quyền đế đem bảo thạch khảm ở tại tự mình quyền sáo trên, một quyền vang trời, trong chớp mắt này ở giữa, một quyền uy, hủy diệt đất trời, tựa như là thế gian tận thế đến giống nhau, khủng bố tuyệt luân, trên đời lực lượng vô địch trong nháy mắt tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghìn vạn dặm lãnh thổ bên trong, hàng tỉ sinh linh, đều bị cái này đánh thẳng tới khủng bố vô địch lực lượng chỗ trấn áp, trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, chim bay cá nhảy, thú vương cầm thánh đô toàn bộ bị trấn áp trên mặt đất, khủng bố lực lượng vô địch nghiền ép mà đến thời điểm, tất cả sinh linh đều nằm phục trên mặt đất, lật lật run.

	Bất luận ngươi là thông thường tu sĩ cường giả, còn là đại giáo lão tổ, hoặc giả đến là thiên tài cổ tổ vân vân, đều trong chớp mắt này ở giữa, bị khủng bố lực lượng vô địch cho trấn áp, nhiều ít tu sĩ cường giả bị trấn áp trên mặt đất không thể động đậy, lạnh run, sợ hãi của nội tâm, có thể bản năng thân phục, không cách nào chống lại, thậm chí ngay cả nhúc nhích đều không được.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, đều bị sợ vỡ mật.

	"Ta má ơi, đây là vật gì." Trong chớp mắt này ở giữa, có đại giáo lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, bị trấn áp trên mặt đất, căn bản không thể động đậy, hoảng sợ hét lên một tiếng.

	Khủng bố lực lượng vô địch, trong nháy mắt theo Thần quyền băng thiên địa bên trong xung kích ra, quét ngang cửu thiên thập địa, bắn tung về phía Thiên Cương đại địa, trong chớp mắt này ở giữa, nghìn vạn dặm lãnh thổ bên trong, không biết có bao nhiêu sinh linh bị trấn áp, ngàn tỉ dặm bên trong, không biết có bao nhiêu sinh linh bị lực lượng như vậy sở kinh hãi.

	"Đây là cái gì lực lượng." Quản chi rời Thần quyền băng thiên địa mười điểm xa xôi, chỉ sợ là tại Thiên Cương hẻo lánh chỗ, rời xa Thần quyền băng thiên địa xa xôi nhất chỗ, đều có được vô số sinh linh cảm nhận được lực lượng như vậy, cũng không khỏi là hoảng sợ hét to một tiếng, hướng Thần quyền băng thiên địa nơi ở nhìn lại.

	Quản chi đây là Thiên Cương vắng vẻ nhất tối địa phương xa xôi, thế nhưng, vẫn như cũ đều có thể bị cái này cổ kinh khủng lực lượng vô địch sở kinh hãi.

	Tại cái này giữa thiên địa, tỉ tỉ vạn sinh linh bị kinh khủng như vậy lực lượng vô địch đảo qua thời điểm, cũng không khỏi là kinh hãi vô cùng, nội tâm sợ hãi.

	Tại đây một cổ lực lượng quét ngang ra thời điểm, không biết có bao nhiêu phủ đầy bụi ở dưới đất, ngủ say trăm nghìn vạn năm lâu cổ tổ, trong nháy mắt đều bị giật mình tỉnh lại.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu dưới đất cổ xưa tồn tại thoáng cái kinh ngồi xuống, trông về phía xa Thần quyền băng thiên địa, là giật mình: "Là dạng gì lực lượng."

	"Là Đạo quân chinh chiến a?" Cũng có cổ tổ một ngồi xuống lúc, cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	"Này là gì bảo vật." Cũng có cổ tổ theo cổ xưa trong mộ tổ bò đi ra, trông về phía xa Thần quyền băng thiên địa.

	Ở đó Trung khư mà, ở đó xa xôi tinh quang chỗ, cũng có quái vật lớn ngẩng đầu trông về phía xa, lầm bầm nói rằng: "Vật ấy, vạn cổ độc nhất, thế gian khó có có thể so với, vô địch."

	"Được này bảo, cần đại được lợi." Cũng có ở đó tinh không tối ám chỗ, có nhìn trộm thiên địa mắt từ từ nói.

	"Đại thế đem biến." Cũng có ở đó cổ xưa mà vô cùng tinh không táng thổ bên trong, có tuyên cổ vô song tồn tại lầm bầm nói rằng.

	...

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền vang trời, cường đại vô cùng lực lượng quét ngang thiên địa, như vậy một cổ lực là đãng giảm giữa thiên địa, không biết kinh khủng cở nào.

	Trong chớp mắt này ở giữa, giữa thiên địa tất cả sinh linh, bất luận là cường đại vô cùng thú vương cầm thánh, hay hoặc giả là đại giáo lão tổ, xưng bá nhất phương đại nhân vật, tại như vậy một cổ lực lượng bên dưới, đều nằm phục trên mặt đất, lạnh run, căn bản là không cách nào chống lại, chỉ có thân phục, lực lượng như vậy là đáng sợ dường nào.

	Vào ngày thường trong, đối với thú vương cầm thánh mà nói, chính là nghìn triệu chim bay cá nhảy sợ bọn họ, nằm nằm ở dưới chân của bọn nó.

	Đối với rất nhiều đại giáo lão tổ, xưng bá nhất phương đại nhân vật mà nói, cũng là như vậy, trong ngày thường, nhiều ít tu sĩ cường giả gặp, cũng sẽ phục bái, nhiều ít phàm thế sinh linh đều nằm nằm ở dưới chân của bọn họ.

	Có thể nói, trong ngày thường, bất luận là thú vương cầm thánh còn là đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, bọn họ đều là cao cao tại thượng tồn tại, trong lòng không có cái gọi là sợ hãi.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ bị kinh khủng như vậy lực lượng vô địch đảo qua một cái thời điểm, bọn họ mới biết được trong lòng sợ hãi là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Tại lực lượng như vậy bên dưới, bọn họ liền tựa như là một hạt bụi mà thôi, bé nhỏ không đáng kể.

	Lực lượng như vậy, chỉ sợ là Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua hay hoặc giả là Thiên Phong, đều là hoảng sợ thất sắc.

	Bọn họ đều là tiếp xúc qua vô địch lực lượng thiên tài, bọn họ cũng là có qua vô địch binh người, bất luận là Đạo quân binh, còn là truyền thế binh, bọn họ đều tiếp xúc qua, như người là có qua.

	Bất luận là Đạo quân binh, còn là truyền thế binh, hay hoặc giả là người thế gian vô địch lực lượng, bọn họ đều bị qua, đều không đủ tại để cho bọn họ như vậy kinh hãi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lực lượng như vậy đảo qua mà đến thời điểm, liền để cho bọn họ đã từng tiếp xúc qua vô địch người cũng không khỏi là kinh hãi một tiếng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền vỡ thiên, tất cả tu sĩ cường giả đều nằm phục tại địa, cũng không số tu sĩ cường giả hai mắt bị đâm đến chảy ra máu tươi.

	Một quyền qua thật lâu sau sau đó, cái này cổ kinh khủng lực lượng vô địch lúc này mới tiêu tán đi, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, trong thiên địa hàng tỉ sinh linh, cái này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

	Tại làm tất cả tu sĩ cường giả tỉnh hồn lại thời điểm, mọi người hướng Thần quyền băng thiên địa nhìn lại, chỉ thấy Thần quyền băng thiên địa chính là một mảnh sáng sủa càn khôn, trời cao khí sảng, một mảnh thanh thiên, không có thứ gì, giống như không có gì cả phát sinh giống nhau.

	Bất luận là trấn áp thập phương cái đó cự bàn tay to, còn là một quyền vỡ thiên Hoàng kim quyền đế, đều biến mất không thấy, giống như chuyện gì đều chưa từng xảy ra giống nhau, không có để lại mảy may vết tích bình thường.

	"Xảy ra chuyện gì đây?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều hai mặt nhìn nhau, đang bị lực lượng kinh khủng như vậy trấn áp sau đó, bọn họ cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

	"Bảo thạch lực lượng." Có một vị thế gia nguyên tổ thực lực thập phần cường đại, tại bị trấn áp lúc, vẫn như cũ thấy được một phần cảnh tượng, nói rằng: "Hoàng kim quyền đế không địch lại lúc, mượn bảo thạch lực lượng, đánh xuyên cự bàn tay to, tránh được một kiếp."

	Hoàng kim quyền đế không địch lại Thần quyền băng thiên địa cự bàn tay to, tại sinh tử một đường thời điểm, Hoàng kim quyền đế vận dụng bảo thạch, đem bảo thạch khảm ở tại tự mình quyền sáo trên, trong nháy mắt mượn không có gì sánh kịp lực lượng vang trời lên, đánh xuyên cự bàn tay to, bỏ trốn mất dạng.

	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, cái này một viên bảo thạch lực lượng là kinh khủng cở nào, bực nào vô địch.

	"Đây là tiên vật, hoặc là trong tiên giới ngã xuống tiên thạch." Phục hồi tinh thần lại, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi là hoảng sợ, nói rằng: "Bằng không, lại làm sao có thể đánh xuyên cự bàn tay to."

	Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ là cường đại như Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy, tại đây cự đại dưới bàn tay, đều không đáng giá nhắc tới, căn bản là không cách nào cùng cái này cự bàn tay to chống đở được, cự bàn tay to cường đại, để cho người ta cũng không khỏi bị run rẩy.

	Thế nhưng, Hoàng kim quyền đế mượn bảo thạch lực lượng, làm đem bảo thạch khảm cùng tại tự mình quyền sáo trên thời điểm, trong nháy mắt liền đánh xuyên cự bàn tay to, lực lượng như vậy, là kinh khủng cở nào, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

	"Đây chính là Hoàng kim quyền đế theo Thần quyền băng thiên địa bên trong đạt được vạn cổ tiên vật, đây là vạn cổ tiên thạch." Có thánh địa lão tổ không khỏi hét lớn.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả tâm thần là một trong chấn động.

	Bởi vì mọi người đều biết Hoàng kim quyền đế chiếm được kinh Thiên Tiên vật, thế nhưng, cái này chỉ là dừng lại tại khái niệm trên, tất cả mọi người không biết như vậy kinh Thiên Tiên vật đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu, hiện tại vừa thấy, rốt cuộc biết như vậy một cái tiên vật là cỡ nào cường đại, bực nào vô địch.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người biết cái này tiên vật cường đại cùng vô địch sau đó, trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu người trong lòng dâng lên vô hạn tham niệm.

	"Nếu là đem như vậy một viên tiên thạch khảm ở tại tự mình trong binh khí, vậy là vạn thế vô địch, có thể sánh vai Đạo quân, có thể có thể siêu việt Đạo quân." Có đại nhân vật cũng không khỏi thất thần, lầm bầm nói rằng.

	Nói như vậy, để bao nhiêu người tâm thần kịch chấn đây, thử nghĩ một hồi, tại vừa rồi thời điểm, Hoàng kim quyền đế tại cự đại dưới bàn tay, không chịu nổi một kích, thế nhưng, đem bảo thạch khảm tại tự mình quyền sáo trên thời điểm, là có thể một quyền đánh xuyên cự bàn tay to, ý vị này, cái này bảo thạch ẩn chứa kinh khủng bực nào, cỡ nào lực lượng vô địch.
Kết chương.