Chương 170 : Khuôn sáo cũ ái tình cố sự(2).
Karen ngồi vào trong xe, Alfred đang chuẩn bị phát động ô tô, lại phát hiện một cỗ lam sắc xe con theo bên cạnh lái qua, trải qua Tang nghi xã cổng lúc, lập tức chậm lại tốc độ, cuối cùng, càng là dựa vào ven đường, ngừng lại.

	Alfred dừng chuyển động chìa khóa xe động tác, Karen thì đưa tay, tại xe tải radio bên trên gõ gõ.

	Rất nhanh,

	Xe tải radio bên trong truyền đến bông tuyết âm, lập tức, bông tuyết âm tiêu tán, truyền ra một cái nam nhân tiếng khóc.

	Hắn là thật đang khóc, lại khóc đến rất thương tâm, một bên khóc còn tại một bên hô hào một nữ nhân danh tự:

	"Irina. . . Irina. . . Ta Irina. . ."

	Karen đưa tay sờ soạng một cái nhẫn, biến thành Pavaro dáng vẻ, xuống xe, trực tiếp hướng đi phía trước chiếc kia lam sắc xe con.

	Đi đến chỗ ngồi kế bên tài xế lúc, nhìn thấy một cái nam nhân đang đem mặt chôn ở trên tay lái gào khóc;

	Karen đưa tay gõ một cái cửa sổ xe, nam nhân bị kinh sợ, lập tức quay đầu nhìn qua, đồng thời, Karen lưu ý đến hắn đem để tay tại trong ngực, đây là chuẩn bị móc súng động tác.

	Yêu cầu móc súng. . . Mang ý nghĩa hắn rất yếu.

	Nhưng Karen trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, muốn hay không trước cho mình trước mặt ngâm xướng ra tầng một hộ thuẫn?

	Bất quá, Karen vẫn là trước đưa tay chỉ đối diện Tang nghi xã.

	Nam nhân tựa hồ là ý thức đến trước mắt người này là ai, ngay lập tức đem súng ngắn móc ra, ném đến chỗ ngồi kế bên tài xế, Karen mở cửa xe ra, trước đem súng ngắn cầm lên, tiếp đó ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	"Ngài là, Pavaro Thẩm Phán quan đại nhân?" Nam nhân hỏi.

	"Ân."

	"Cảm tạ ngài nguyện ý trợ giúp thê tử của ta hoàn thành tang lễ."

	Nam nhân vậy mà hướng Karen quỳ xuống, mặc dù trong xe không gian rất thấp nhỏ, nhưng hắn vẫn là hoàn thành động tác này.

	"Ngươi biết Neo Đội trưởng?"

	"Đúng vậy, ta biết Neo Đội trưởng, tại hắn còn chưa trở thành Đội trưởng lúc, ta liền biết hắn, ân? Ngài thanh âm?"

	Nam nhân phát giác được hiện tại Pavaro thanh âm cùng trong điện thoại không giống.

	Karen nghe ra đối phương nghi hoặc, nhưng không có ý định vì thế giải thích cái gì, nói thẳng:

	"Ta muốn biết ngươi cùng Neo quan hệ trong đó."

	"Ta cùng thê tử thoát đi gia tộc phía sau, chuyển tới Wien, trước đây ít năm, vẫn luôn ở tại Sangpu thành phố, lúc ấy Neo là Sangpu thành phố Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng."

	York thành cấp bậc không giống, cho nên Neo theo Sangpu thành phố Trật Tự tiểu đội trưởng điều nhiệm đến York thành, nhìn tựa như cùng cấp điều động, nhưng kỳ thật là một loại lên chức.

	"Lúc ấy Neo Đội trưởng chính tại điều tra và giải quyết một vụ án, bị đánh lén thụ thương, là ta cùng thê tử cứu trợ hắn, chúng ta chính là bởi vậy nhận biết, về sau, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, thê tử của ta mới có thể đem mê thất thời gian trì hoãn lâu như vậy.

	Nếu như không có hắn, khả năng hai năm trước, thê tử của ta liền đã mê thất.

	Hắn điều nhiệm đến York thành phía sau, đem chúng ta cũng cùng một chỗ mang tới, mà lại hắn đối với chúng ta nói rõ, chúng ta nhất định phải đi theo hắn cùng một chỗ tới, bởi vì hắn cũng biết thê tử của ta sắp lâm vào mê thất, hắn không cách nào nhìn say mê mất phía sau thê tử đi liệp sát người bình thường hấp huyết."

	"Thê tử ngươi là lúc nào chết?"

	"Sáng hôm nay, Neo cũng ở tại chỗ."

	Buổi sáng. . .

	Karen nhớ lại chính mình đến văn phòng tầng lầu tìm Neo lúc, Neo nói hắn cũng là vừa trở về.

	Nhưng trên thực tế, hắn so với mình càng đã sớm hơn cùng Phormion Phó chủ nhiệm trở về mới đối, mà lại trước mặt mình còn đi làm Thần bộc chứng nhận, trì hoãn thời gian rất lâu.

	"Thê tử của ngươi, là tự sát a?" Karen hỏi.

	"Là tự sát, nàng tự mình dùng đinh bạc, đóng đinh chính mình, Neo là tới chứng kiến, bởi vì nếu như Irina không xuống tay được, Neo nói hắn sẽ ra tay hỗ trợ."

	"Vậy ngươi hận hắn a?"

	"Hận? Không hận. Bởi vì ta thê tử tại mấy năm trước liền làm tốt mê thất trước tự sát chuẩn bị, nàng không hi vọng chính mình trở thành Thị Huyết ác ma, chúng ta đối Neo chỉ có sâu sắc cảm kích, bởi vì có hắn, ta cùng Irina có thể nhiều cùng một chỗ hai năm thời gian, mỹ hảo hạnh phúc hai năm, thật.

	Mặt khác, là ta cầu Neo hỗ trợ cho Irina an bài một trận tang lễ, Irina cái bộ dáng này, phổ thông Tang nghi xã không có khả năng thu, nhưng York thành bên trong từ Thẩm Phán quan mở Tang nghi xã, càng không khả năng thu, Irina di thể rơi vào trên tay bọn họ, đại khái sẽ chỉ bị nộp lên.

	Tại ta cầu khẩn phía dưới, Neo mới nói để cho ta tới cầu Blue Bridge xã khu Pavaro Tang nghi xã ngài, Neo nói ngài là một vị chính trực người thiện lương, chỉ có ngài mới có thể trợ giúp chúng ta tổ chức tang lễ."

	"Ngươi cũng là Dị ma a?" Karen hỏi, hắn tại cái này trên thân nam nhân không thể cảm giác được Dị ma khí tức.

	Nam nhân xoa xoa nước mắt, nói:

	"Đại nhân, ta gọi Cohen, ta là một tên nhân loại."

	"Nhân loại?"

	"Ta là Awanas trang viên bên trong một nô bộc, ta gia tộc thế hệ phụng dưỡng lấy vĩ đại Awanas gia tộc."

	Awanas gia tộc Karen biết rõ, là một cái rất nổi danh Thị Huyết Dị ma gia tộc.

	"Vậy ngươi cùng thê tử của ngươi?"

	"Irina là tiểu thư, ta cùng nàng yêu nhau tại trang viên là không được cho phép, cho nên chúng ta liền trốn theo trai đi ra."

	A, thật là một cái khuôn sáo cũ ái tình cố sự.

	"Neo biết rõ ta đồng ý ngươi sự tình sao?"

	"Hắn không biết, bởi vì buổi sáng hắn trước khi đi cùng ta nói, hắn cùng ta đã không có chút nào quan hệ, về sau cũng không sẽ liên lạc lại."

	. . .

	Alfred nhìn lấy "Pavaro tiên sinh" từ phía trước chiếc kia lam sắc xe con bên trên xuống tới, lam sắc xe con khởi động rời khỏi, ngay sau đó, "Pavaro tiên sinh" mở cửa xe ra, đi vào ngồi, biến trở về thiếu gia.

	Thiếu gia trong tay còn cầm một cái phong thư, trực tiếp đưa cho mình.

	Alfred tiếp nhận phong thư, mở ra, đếm một cái, nói:

	"Thiếu gia, là 2000 Thâm Uyên khoán, dựa theo chợ đen hối đoái tỉ lệ, không sai biệt lắm là 1600 Trật Tự khoán."

	"Ân, so với ta Thẩm Phán quan trợ cấp, Thần bộc trợ cấp cùng với không biết có thể hay không cầm được đến Trật Tự Chi Tiên nhãn tuyến trợ cấp cộng lại, còn muốn cao.

	Cho nên ta cảm thấy cái này nghiệp vụ, còn có rất lớn không gian phát triển, về sau thậm chí có thể chuyên môn tiếp không phải người bình thường tang lễ;

	Phí mai táng, không thu thế tục tiền tệ, chỉ lấy Điểm khoán." "

	"Thiếu gia nói là."

	"Tốt, về nhà a."

	. . .

	Trở lại cư xá, vào phòng, Phổ Nhị cưỡi Kevin xuống lầu, kích động nói: "Karen, nói cho ngươi một tin tức tốt, còn có ba ngày, chúng ta quyển trục liền có thể chế tác hoàn thành!"

	"Xuỵt." Karen đối bọn chúng làm cái "Xuỵt" động tác, cầm lấy microphone, "Ta trước báo cáo một cái chính ta."

	Alfred ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy điện thoại tuyến, hai con ngươi phiếm hồng, dạng này gọi đi ra điện thoại liền không cách nào thông qua điện thoại cục tra đến tin tức.

	Karen dựa theo màu xám trong túi giấy tờ giấy kia phương thức liên lạc, quay số điện thoại đi qua.

	Trên tờ giấy kia có cố định phương thức liên lạc, tương tự lá thư; cũng có khẩn cấp phương thức liên lạc, nhưng đánh dấu không phải cần thiết sự tình không được sử dụng.

	"Ngươi tốt." Thanh âm một nữ nhân.

	"Ta là Karen, ta hiện tại tìm Đội trưởng, có sự tình hội báo."

	"Chờ chút."

	Không bao lâu, Neo thanh âm truyền đến:

	"Uy."

	"Đội trưởng, chúng ta Tang nghi xã trước mắt tiếp thu được một bộ Thị Huyết Dị ma thi thể, Pavaro Thẩm Phán quan không những không nộp lên, còn muốn chuẩn bị vì nàng tổ chức tang lễ."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến buông lỏng một hơi thanh âm, rất nhỏ, nhưng Karen lại bắt được, như là một loại. . . Như trút được gánh nặng.

	"Tốt, ta đã biết."

	"Đội trưởng, ta phải nên làm như thế nào, mời ngài chỉ thị!"

	"Ngươi liền. . . Thật tốt giúp hắn, làm tốt trận này tang lễ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.