Chương 1385: Hỗn Độn thú đặc thù! Không Gian Ẩn Náu! (hai hợp một)

Một bên khác, vòng chiến chỗ Tiểu Bạch, tràng diện vậy mà không chút nào thua Elizabeth Giới Chủ cấp tồn tại này.

Ba mươi cái Tiểu Bạch, đồng thời phát động công kích!

Tràng diện này, có thể nói là rất hùng vĩ!

Cái kia là Tiểu Bạch sử dụng Huyết Nha phân thân, trọn vẹn ngưng tụ ra ba mươi đầu Huyết Nha, huyết tinh khí tràn ngập, lấy Tiểu Bạch làm trung tâm, từng đạo công kích từ trong miệng bọn nó bắn mạnh mà ra, hóa thành Huyết Liêm, thu gặt lấy sinh mệnh Hỗn Độn thú.

Những Huyết Nha này thực lực chỉ có Hạ vị Hoàng cấp, nhưng là đối phó những Hỗn Độn thú kia lại là dư xài.

Bởi vì tốc độ của bọn nó rất nhanh, quả thực giống như từng đạo huyết mang ở trong hỗn độn phi nhanh.

Cánh giống như kim thiết của bọn chúng tại hư không chém qua, phảng phất huyết sắc đao mang, đem Hỗn Độn thú bốn phía cắt ra.

Chủ yếu hơn chính là, Vương Đằng rõ ràng ở trong công kích kia cảm thấy bản nguyên pháp tắc chi lực.

Tiểu Bạch lại có thể sử dụng bản nguyên pháp tắc! ! !

Phát hiện này, để Vương Đằng trong lòng vô cùng chấn kinh.

Phải biết Tiểu Bạch hiện tại bất quá là Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, tương đương với Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Mà Võ Giả cần phải đạt tới Giới Chủ cấp, mới có thể nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực, Tinh Thú cũng như thế.

Đương nhiên, một ít thiên tài thiên phú cường đại, cũng không phải là không thể tại Vũ Trụ cấp nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực.

Tỉ như Vương Đằng chính là một cái!

Chỉ là hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch vậy mà cũng có thiên phú như vậy, tại Trung vị Hoàng cấp cảnh giới, liền nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực.

Xem ra thuế biến về sau, Tiểu Bạch mặc kệ thực lực, hay là tiềm lực, xác thực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Quả thực như là lưỡng nha(hai quạ)!

Thực lực như vậy, quả thực vượt ra ngoài ý liệu của Vương Đằng.

Cường đại!

Mười phần cường đại!

Loại thực lực này, tuyệt đối viễn siêu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, thậm chí có thể cùng con non Tinh Không Cự Thú so sánh.

Tinh Không Cự Thú là chủng tộc cực kì mạnh mẽ trong vũ trụ, bọn chúng xem như Tinh Thú, nhưng là so với Tinh Thú phổ thông càng thêm cường đại.

Tiểu Bạch thuế biến về sau, có thể cùng con non Tinh Không Cự Thú so sánh, biến hóa như thế rất kinh người, để Vương Đằng trong lòng cao hứng dị thường.

Tiểu Bạch tiềm lực càng là to lớn, thành tựu về sau liền sẽ càng cao.

Chờ nó trưởng thành, chỉ sợ cũng có thể gọi là Tinh Không Cự Thú.

Chính là tiềm lực Tiểu Bạch hiên nay bày ra đến xem, Vương Đằng cảm thấy nó tương lai rất có thể tấn thăng tuyệt đỉnh Hoàng cấp, cũng chính là cái gọi là tuyệt đỉnh Thú Hoàng!

Tương đương với Giới Chủ cấp tồn tại!

Đương nhiên, có trợ giúp của hắn, nếu như cơ duyên đến, Vương Đằng tin tưởng thành tựu của Tiểu Bạch không chừng sẽ càng cao hơn.

Trở thành Thú Tôn cũng không phải là không được a!

Nghĩ tới đây, Vương Đằng trong lòng liền sinh ra một chút vui mừng không hiểu.

Con ta... Ách không đúng, quạ ta có Thú Tôn chi tư!

Tiểu Bạch cũng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, nếu như biết kỳ vọng của Vương Đằng đối với nó cao như vậy, nhất định sẽ vô cùng... Cao hứng!

Tiểu Bạch nguyện vọng lớn nhất chính là có thể đến giúp Vương Đằng, có thể một mực bồi ở bên người Vương Đằng.

Nó là một con quạ trung thành cảnh cảnh!

Lúc này, Tiểu Bạch đang ra sức đánh chết Hỗn Độn thú, nó muốn vì Vương Đằng săn giết càng nhiều Hỗn Độn thú.

Trận chiến đầu tiên sau khi thuế biến, nó muốn thể hiện ra tác dụng của mình, để Vương Đằng biết, nó sau khi thuế biến, đã không phải là Tiểu Bạch yếu gà trước kia, mà là một đầu hung mãnh đại điêu (gạch đi)... Đại nha chân chính!

Vương Đằng thấy Tiểu Bạch cùng Elizabeth đều không có nguy hiểm gì, liền thu hồi ánh mắt, bắt đầu săn giết.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh từ trên người hắn bộc phát ra, hướng ra bốn phía cuốn ngược, những hỏa diễm kia ngưng tụ thành từng đạo hỏa thiệt, tựa như hỏa mãng nhảy về phía Hỗn Độn thú.

Từng đầu Hỗn Độn thú bị đánh chết, quang đoàn màu vàng xuất hiện, thuộc tính bọt khí cũng theo đó rơi xuống mà ra.

Vương Đằng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, hết thảy nhặt lên.

【 Mộc chi bản nguyên *10 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *80 】

【 trống không thuộc tính *7000 】

【 Kim chi bản nguyên *25 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *120 】

【 trống không thuộc tính *8500 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, Vương Đằng không vội vã đi kiểm kê, dù sao đều là của hắn, chạy cũng chạy không thoát!

Quang đoàn màu vàng thì là bị hắn thu vào không gian thôn phệ, cũng là tạm thời chứa đựng.

Hỗn Độn thú xung quanh càng ngày càng nhiều, nhưng là tại dưới Vương Đằng cùng Tiểu Bạch, Elizabeth liên thủ, cũng không làm gì được bọn hắn.

Trái lại bị giết cái bảy tám phần, căn bản là không có cách tới gần bọn hắn mảnh khu vực này.

Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Khá lắm!

Chiến lực của Tiểu Bạch cùng Elizabeth thế mà trở nên kinh khủng như vậy!

Nó đột nhiên có chút may mắn Vương Đằng trước đem quang đoàn màu vàng cho chúng nó dùng.

Hai gia hỏa này sau khi hoàn thành thuế biến, thực lực thực sự trở nên có chút khoa trương, tốc độ săn giết Hỗn Độn thú quả thực so với Vương Đằng trước đó nhanh hơn nhiều.

Chủ yếu nhất chính là, bọn hắn rốt cục không sợ bị Hỗn Độn thú vây đánh.

Vô luận là Elizabeth có được Giới Chủ cấp thực lực, hay là Huyết Nha phân thân của Tiểu Bạch, đối phó lượng lớn Hỗn Độn thú đều là dư xài.

Không nhìn thấy bây giờ những Hỗn Độn thú kia căn bản không làm gì được bọn hắn sao!

Có Tiểu Bạch cùng Elizabeth gia nhập, săn giết Hỗn Độn thú trở nên đơn giản rất nhiều, Vương Đằng cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh đi săn giết.

Đã như thế, tự nhiên là làm ít công to!

Có lẽ dùng không đến mấy ngày, quang đoàn màu vàng bọn hắn lấy được liền muốn so với thu hoạch một tháng của Vương Đằng trước đó còn nhiều hơn.

Viên Cổn Cổn nghĩ đến đây, chính là hưng phấn không thôi.

Dù sao những quang đoàn màu vàng kia là chuẩn bị cho nó cùng Vương Đằng đến dùng.

Bây giờ thu hoạch quang đoàn màu vàng càng nhiều, nó phân đến tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.

"Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth, cố lên! Olli cho!"

Càng nghĩ càng hưng phấn, Viên Cổn Cổn nhịn không được kêu to lên, ở bên cạnh cho Vương Đằng ba cái cổ vũ động viên.

"..." Vương Đằng im lặng.

Gia hỏa này săn giết Hỗn Độn thú không được, chỉ có thể hô cố lên.

Cùng Tiểu Bạch, Elizabeth so sánh, quả thực chính là cái phế vật a.

Viên Cổn Cổn trong lòng nghĩ cái gì, không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Hỗn đản này chính là muốn chia thêm một ít quang đoàn màu vàng, không phải vậy làm sao có thể bỏ công hô cố lên như vậy, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây.

Bất quá Tiểu Bạch lại được cổ vũ, càng thêm ra sức săn giết Hỗn Độn thú.

Elizabeth cũng là nhìn ra ý nghĩ của Viên Cổn Cổn, lắc đầu, cảm giác có chút buồn cười.

"Cố lên!"

"Olli cho!"

...

Viên Cổn Cổn thấy tối thiểu còn có Tiểu Bạch bị nó cổ vũ, lập tức càng thêm ra sức, quơ tay ngắn nhỏ, tiếp tục hô to.

"Ngươi lại hô thêm một câu, liền giảm ngươi mười cái quang đoàn màu vàng." Vương Đằng thản nhiên nói.

"? ? ?" Viên Cổn Cổn trong nháy mắt tịt ngòi, dùng tay che miệng của mình, hai chữ "Cố lên" đến trong cổ họng sinh sinh bị nó nuốt trở vào, hai tròng mắt điên cuồng chuyển động, ngượng ngùng nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý nó.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn thú xung quanh đang dần dần giảm bớt.

Hỗn Độn thú xác thực rất nhiều, nhưng là trong một mảnh khu vực chỉ nhiều như vậy, không có khả năng lại nhiều hơn.

Bị Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth ba cái săn giết một đợt về sau, còn lại một ít Hỗn Độn thú rải rác thấy tình thế bất ổn, đã bỏ trốn mất dạng.

Vương Đằng cũng không đuổi theo, khoát tay áo, đối với Tiểu Bạch cùng Elizabeth nói: "Mọi người nghỉ ngơi một hồi, sau đó chúng ta đi khu vực khác tiếp tục săn giết."

"Vâng!" Tiểu Bạch cùng Elizabeth cùng kêu lên đáp.

Bọn chúng tiêu hao Nguyên Lực cũng không ít, nếu như tiếp tục săn giết tiếp, cũng không phải là không thể được, nhưng là số lượng Hỗn Độn thú này thật có chút nhiều, nếu như không hồi phục một chút lại đi săn giết, sẽ có chút nguy hiểm.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, đem tất cả thuộc tính bọt khí cùng quang đoàn màu vàng đều nhặt lên, không buông tha bất kỳ một cái nào.

Có Tiểu Bạch cùng Elizabeth gia nhập, cuộc săn giết này thực sự quá thoải mái!

Trước đó một mình hắn bị Hỗn Độn thú truy đuổi chạy khắp nơi, còn phải trốn trốn tránh tránh, hơi có chút chật vật, hiện tại rốt cục xả được cơn giận a.

Quả nhiên có đôi khi đơn đả độc đấu không được, vẫn là phải có giúp đỡ.

Lấy thực lực của Tiểu Bạch cùng Elizabeth, làm trợ thủ của hắn, hoàn toàn là đủ.

Elizabeth cũng không cần nói, nàng có thể xem như là đòn sát thủ đến sử dụng, nếu như đụng phải Giới Chủ cấp tồn tại, nàng chính là cọng cỏ cứu mạng.

Mà thực lực của Tiểu Bạch, trải qua Vương Đằng vừa rồi quan sát, đã tương đương với cấp bậc một đám thiên tài đỉnh tiêm ở thiên tài tranh bá chiến.

Thậm chí, Vương Đằng cảm thấy nó không chừng có thể cùng Vũ Vân Tiên chiến đấu.

Mặc dù nói như vậy, có chút nhìn không nổi Vũ Vân Tiên ý tứ, nhưng thực lực của Tiểu Bạch xác thực rất mạnh.

Tiểu Bạch có thể so sánh con non Tinh Không Cự Thú, cũng không phải chỉ là nói suông, mà là thật có được thực lực như vậy.

Bất quá thật muốn nói lên, Vũ Vân Tiên cũng có một đầu Tinh Không Cự Thú Kim Dực Xích Thiên Hổ, không biết Tiểu Bạch đánh thắng được nó hay không?

Lần sau nếu như có cơ hội, nhất định phải để cho Tiểu Bạch cùng đầu Kim Dực Xích Thiên Hổ kia so một lần.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ.

Một con là Tinh Thú hắn bồi dưỡng được đến, một con là Tinh Không Cự Thú chân chính!

Nếu như Tiểu Bạch có thể thắng được Kim Dực Xích Thiên Hổ, hắn quả thực muốn cảm giác thành tựu bạo rạp a.

Một tay nuôi lên một đầu tồn tại vượt qua Tinh Không Cự Thú, ai có thể có năng lực như vậy!

Nghỉ ngơi hai giờ về sau, Nguyên Lực của đám người Vương Đằng đều gần như hoàn toàn khôi phục, bọn hắn lần nữa xuất phát, hướng về khu vực khác đánh tới.

Hỗn Độn bí cảnh này chính là cái bảo địa, có càng nhiều Hỗn Độn thú chờ bọn hắn đi săn giết.

Đối với Vương Đằng đến nói, mỗi một phút mỗi một giây ở trong Hỗn Độn bí cảnh đều mười phần quý giá, tuyệt đối không thể lãng phí.

Chiến đấu tiếp tục!

Trong hỗn độn khu vực, mảnh lớn Hỗn Độn thú hiện lên, Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth đồng thời giết ra, cùng Hỗn Độn thú va chạm.

Từng đầu Hỗn Độn thú bị đánh chết, tại trong tay bọn hắn là, giống như thu hoạch rau hẹ.

Vương Đằng luân phiên vận dụng các loại bản nguyên pháp tắc chi lực, dạng này đã có thể nhanh chóng quen thuộc vận dụng các loại bản nguyên pháp tắc chi lực, lại có thể nhanh chóng đánh chết các loại Hỗn Độn thú.

Bởi vì hắn phát hiện những Hỗn Độn thú này cũng là tuân theo thiên địa pháp tắc tương sinh tương khắc, tỉ như Hỗn Độn thú nắm giữ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, dùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc chi lực đến đánh chết, muốn càng dễ dàng một chút.

Còn có thể thay Vương Đằng tiết kiệm các loại bản nguyên pháp tắc chi lực!

Không thể không thừa nhận, chiến đấu quả nhiên là biện pháp tăng thực lực lên hữu hiệu nhất.

Xùy!

Đúng lúc này, một tiếng vang cực kì nhỏ sau lưng Vương Đằng vang lên.

Thanh âm này đến rất là đột ngột, tựa như trước đó cũng không tồn tại, mà lúc này đột nhiên vang lên, mà lại mười phần yếu ớt, hơi không cẩn thận, khủng bố căn bản không phát giác được.

"Chủ nhân, cẩn thận!"

Tiểu Bạch cùng Elizabeth ở xa xa bỗng nhiên kêu lên.

"Vương Đằng, cẩn thận!" Viên Cổn Cổn cũng là chú ý tới dị thường sau lưng Vương Đằng, sắc mặt đại biến.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, ánh mắt có chút ngưng lại, lần này không sử dụng Độn Quang, mà là thân ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, dung nhập vào trong hư không.

Không Thiểm!

Trong khoảnh khắc, chỗ Vương Đằng vừa đứng bị xé nứt ra một đạo khe nứt đen kịt, tàn ảnh của hắn còn lưu tại nguyên chỗ, đồng dạng bị xé rách thành hai nửa.

Đám người Viên Cổn Cổn tưởng là Vương Đằng không kịp né tránh, không khỏi trừng to mắt, hoảng sợ vô cùng.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, đó chỉ là một cái tàn ảnh, cũng không có tràng cảnh máu me tung tóe xuất hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nơi xa, không gian ba động, Vương Đằng từ trong hư không cất bước đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chỗ vừa đứng.

Đáng tiếc nơi đó chỉ có một đạo vết nứt không gian đang khép lại, cũng không thấy bất kỳ vết tích của Hỗn Độn thú.

"Không gian chi lực!" Vương Đằng nhíu mày, hắn mới rồi cảm giác được không gian ba động nhàn nhạt, hiển nhiên có tồn tại khác vận dụng không gian chi lực.

"Các ngươi nhìn thấy là cái gì không?"

Vương Đằng vừa quan sát bốn phía, vừa nói.

"Không thấy được, chúng ta chỉ nhìn thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, trong nháy mắt liền tiến vào trong chỗ vết nứt không gian kia." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng lắc đầu nói.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng trong lòng không khỏi cười một tiếng, ánh mắt liếc nhìn, mở ra 【 Không Gian chi thể 】, từng sợi không gian chi lực từ trên người hắn khuếch tán mà ra, tìm kiếm đầu Hỗn Độn thú sử dụng năng lực không gian.

Nhưng mà, vô luận hắn nhận biết như thế nào, nhưng là tìm không thấy sự tồn tại của đầu Hỗn Độn thú kia.

Chuyện này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

Loại tình huống này vẫn là lần đầu tiên xuất hiện, lại có đồ vật có thể trốn được hắn dò xét.

Vương Đằng thậm chí đem tinh thần lực đều dùng ra, đồng thời mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, lại như cũ không cách nào tìm được đối phương.

"Các ngươi đều cẩn thận một chút, đây chắn là Hỗn Độn thú một đầu nắm giữ Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực, rất khó giải quyết." Trên mặt Vương Đằng xuất hiện một tia ngưng trọng, hướng phía Tiểu Bạch cùng Elizabeth nói.

Tiểu Bạch cùng Elizabeth nghe vậy, cũng đều là càng thêm ngưng trọng lên.

Lúc bọn hắn vừa mới nhìn thấy đầu Hỗn Độn thú kia đánh lén, liền biết đối phương rất khó đối phó, lúc này lại được nghe lời Vương Đằng nói, liền càng là không dám thất lễ.

Nhưng phàm là tồn tại nắm giữ không gian chi lực, đều không phải loại lương thiện.

Không gian chi lực là một trong mấy loại sức mạnh thần bí nhất trong vũ trụ, có được khó lường chi lực, hơi vô ý, khả năng liền sẽ trúng chiêu.

Đối với Võ Giả hoặc là Tinh Thú bình thường đến nói, càng là như vậy.

Đại bộ phận Võ Giả, chỉ có đạt tới Vực Chủ cấp, mới có thể chạm đến Không Gian lĩnh vực, đối mặt tồn tại nắm giữ không gian năng lực, tự nhiên ở vào thế yếu.

Nói rất dài dòng, trên thực tế mới bất quá phút chốc ngắn ngủi.

Hỗn Độn thú phía sau lại lần nữa giết tới, vây công Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth.

Vương Đằng vừa đánh chết Hỗn Độn thú, vừa chú ý động tĩnh bốn phía, không dám có chút buông lỏng.

Xùy!

Đột nhiên, trong hỗn loạn hắn lại một lần nữa cảm thấy không gian ba động, từ bên trái truyền đến.

Lần này hắn có chuẩn bị, thân hình hóa thành quang mang, chỉ bất quá có chút lóe lên, liền né tránh công kích.

Không gian lại lần nữa nứt ra một cái khe.

Vô hình vô chất, nhìn không thấy sờ không được, nhưng quả thật có một đạo công kích hiện lên, mở ra không gian, khiến cho cái này khe nứt xuất hiện.

Vương Đằng theo hướng không gian ba động xuất hiện ở bên trái hơn năm trăm mét chỗ, nhưng mà vẫn là trễ, hắn chỉ kịp nhìn thấy được một đạo tàn ảnh màu đen, đối phương sớm đã bỏ chạy, lần nữa biến mất.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, sắc mặt bình thản, dạo bước trong hư không, tiếp tục săn giết Tinh Thú, tựa hồ căn bản không có để ý đánh lén vừa rồi, càng không thèm để ý Hỗn Độn thú trong tối ẩn núp.

Hắn tin tưởng chỉ cần hắn còn ở nơi này, đầu Hỗn Độn thú kia sớm muộn sẽ hiện thân, cũng sớm muộn sẽ là vật trong túi của hắn.

"Chủ nhân, ta nhìn thấy, hình như là một đầu Hỗn Độn thú bộ dáng loài cá, phương thức công kích của nó chính là thân thể của chính nó!" Thanh âm Elizabeth đột nhiên truyền vào trong tai Vương Đằng.

Nàng là Giới Chủ cấp tồn tại, đối với không gian chi lực cũng có nắm giữ.

Vừa rồi nàng vẫn đang lưu ý bốn phía, lúc đạo hắc ảnh kia xuất hiện, nàng không động thủ, mà là lựa chọn quan sát.

Bởi vì nàng biết Vương Đằng đã có thể tránh né một lần, lần sau có đề phòng, tự nhiên có thể né tránh lần thứ hai, không tồn tại nguy hiểm gì.

Cho nên nàng muốn làm, chính là trợ giúp Vương Đằng thu hoạch tin tức của đối phương.

Mà lại đứng tại góc độ người đứng xem, hiển nhiên lại càng dễ nhìn thấy một ít đồ vật chính đương sự không nhìn thấy.

Đạo hắc ảnh kia cố công kích Vương Đằng, chỉ sợ cũng không nghĩ tới mình sẽ rơi vào trong mắt Elizabeth.

" Hỗn Độn thú bộ dáng loài cá, lấy thân thể của mình làm thủ đoạn công kích a?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Elizabeth chủ động hỗ trợ, hơn nữa còn vì hắn cung cấp tin tức cực kỳ trọng yếu, lúc này liền không tiếc tán thưởng: "Làm rất tốt, tiếp tục quan sát."

"Vâng!" Elizabeth chần chờ một chút, nói: "Cần ta hỗ trợ sao?"

Vương Đằng trầm ngâm một chút, không có cự tuyệt, nói ra: "Chờ một chút ngươi như này như này, sau đó lại như này như này... Nghe rõ chưa?"

"Ừm ừm... Minh bạch!" Elizabeth sắc mặt cổ quái, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Như này thật không có vấn đề sao?"

"Yên tâm, ta có chừng mực!" Vương Đằng tự tin nói.

"Tốt a." Elizabeth cuối cùng đồng ý.

Hai người thông qua truyền âm giao lưu, cho nên những người khác căn bản không biết bọn hắn nói cái gì.

Ngay cả Viên Cổn Cổn cũng chỉ thấy hai người bọn họ nhìn thoáng qua nhau, liền riêng phần mình dời ánh mắt, trên mặt của nó không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

Hai gia hỏa này có bí mật gì giấu diếm nó?

Bất quá lúc này hắn cũng không dám quấy rầy Vương Đằng, vạn nhất bị hắc ảnh núp trong bóng tối đánh lén làm sao bây giờ, Vương Đằng còn không phải chém sống nó.

Không đúng, đây đều là thứ yếu, chút nữa không cho nó quang đoàn màu vàng mới là muốn mạng.

Thế là nó lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, chỉ có một đôi mắt khắp nơi đảo quanh, tựa hồ cũng muốn trợ giúp Vương Đằng tìm ra đạo hắc ảnh kia.

Nó cảm thấy mình cũng phải lập lập công, dạng này mới có thể có được càng nhiều quang đoàn màu vàng!

Làm một sinh mệnh trí năng, nó không thể phế vật như thế!

"Viên Cổn Cổn ta phải mạnh mẽ lên." Viên Cổn Cổn ánh mắt lộ ra quang mang kiên định.

Vương Đằng không biết, mình áp bách trong lúc vô tình, khiến cho Viên Cổn Cổn cũng có lòng hiếu thắng, quyết định không lại cá ướp muối nữa.

Cho tới nay, Viên Cổn Cổn đều đem mình đặt ở trên định vị trí năng, nó cảm thấy mình có thể giúp Vương Đằng tìm kiếm các loại tin tức, thậm chí làm nhân vật quản gia, thay hắn quản lý tốt hết thảy.

Nhưng bây giờ nó đột nhiên phát hiện, theo thực lực của Vương Đằng tăng lên, về sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, nếu như nó vẫn làm cái cá ướp muối như bây giờ, tựa hồ nhiều khi căn bản không phát huy được tác dụng.

Điều này rất xấu hổ!

Trong vũ trụ, chung quy là dùng thực lực đến nói chuyện.

Có được thực lực, nó ở chỗ Vương Đằng, cũng có thể có được nhiều quyền phát biểu hơn.

Viên Cổn Cổn nó, muốn làm lão đại của tất cả sủng vật cùng thuộc hạ của Vương Đằng! ! !

Trí năng sinh mệnh cũng không phải là không có bất kỳ chiến lực, tỉ như Viên Cổn Cổn liền có được tinh thần niệm lực tương đương với Vũ Trụ cấp.

Nhưng là nó quá phế, không chút chiến đấu qua, cho nên căn bản không phát huy ra thực lực gì.

Bây giờ nó cũng chỉ có thể đem tinh thần niệm lực phóng thích mà ra, nhận biết tình huống chung quanh, hi vọng có thể giúp Vương Đằng tìm tới tung tích hắc ảnh.

Có đôi khi tinh thần niệm lực tác dụng xác thực rất lớn, tại phương diện nhận biết càng là có ưu thế nhất định.

Rất nhanh, Viên Cổn Cổn chú ý tới cái gì, sắc mặt hơi đổi, lập tức lên tiếng:

"Vương Đằng, nó ở phía sau ngươi!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Viên Cổn Cổn lại có thể phát hiện đạo hắc ảnh kia.

Kỳ thật không cần Viên Cổn Cổn nhắc nhở, hắn liền đã phát hiện đối phương, bất quá hắn cũng không nói gì, Viên Cổn Cổn nguyện ý giúp đỡ là chuyện tốt, hắn sẽ không đi đả kích nó.

Nhưng là cho dù phát hiện đối phương, Vương Đằng cũng y nguyên đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một đạo không gian ba động từ phía sau hắn cuốn tới, phảng phất có được lực lượng xé rách hết thảy, không gian theo đó bị xé rách ra.

"Mau tránh ra!" Viên Cổn Cổn sắc mặt kịch biến, vội vàng la lớn.

Nó không biết Vương Đằng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng đã nhắc nhở hắn, vì sao không né tránh?

Sau một khắc, không gian bốn phía bỗng nhiên bị phong tỏa!

Hỗn Độn thú trong khu vực kia, thậm chí bao gồm Vương Đằng ở bên trong, toàn bộ đều ngưng kết lại.

Không khác biệt!

Toàn bộ ngưng trệ!

Mà đạo không gian công kích vô hình kia, cũng ngưng trệ ở nửa đường, không cách nào lại tiến thêm.

Kít!

Một tiếng tiếng rít chói tai bỗng nhiên truyền ra.

Trong thanh âm kia tựa hồ mang theo một chút... Hoảng loạn!

"Kít cũng vô dụng, lúc này xem ngươi hướng chỗ nào chạy." Không gian chi lực trong thể nội Vương Đằng ầm vang bộc phát, phá vỡ không gian phong tỏa chi lực, thân hình lóe lên, một tay trảo ra.

Oanh!

Không gian chi lực bộc phát, hóa thành một cái lồng giam, hướng về phía sau rốt cục hiển hiện ra hắc ảnh bao phủ tới.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ dáng dấp hắc ảnh, thứ này thế mà là một đầu đao hình ngư toàn thân màu tím đen, toàn bộ thân hình dài chừng hơn một mét, liền giống một thanh trường đao sắc bén.

Kít!

Hỗn Độn thú bộ dáng đao ngư trong lồng giam điên cuồng giãy dụa, đáng tiếc không cách nào tránh thoát không gian trói buộc của Vương Đằng.

Vì vây khốn nó, Vương Đằng thế nhưng là đem hơn phân nửa không gian chi lực trong thể nội đều dùng ra, vô luận như thế nào cũng không thể để nó chạy mất.

"Thế mà là một con cá!" Viên Cổn Cổn từ đằng xa phiêu đi qua, vòng quanh đầu Hỗn Độn thú loài cá này dạo qua một vòng, kinh ngạc nói.

"Đây cũng không phải là cá phổ thông, mà là một đầu đại đao ngư lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực!" Vương Đằng mỉm cười: "Bất quá cuối cùng là đem nó bắt được."

"Các ngươi vừa rồi là chính là đang thương lượng làm sao bắt nó?" Viên Cổn Cổn nghĩ đến trước đó Vương Đằng cùng Elizabeth "Mặt mày đưa tình", hồ nghi hỏi.

"Ở đây, có thể làm được giam cầm không gian, cũng chỉ có Elizabeth, ta đương nhiên tìm nàng thương lượng." Vương Đằng cười nói: "Mà lại cũng là nàng sớm liền phát hiện đây là một đầu Hỗn Độn thú loài cá, hơn nữa là lấy bản thân làm thủ đoạn công kích, ta mới có thể thuận thế chế định kế hoạch này bắt lấy nó."

"Đáng ghét, lại để cho ngươi trang đến!" Viên Cổn Cổn nhìn về phía Elizabeth, ảo não nói.

"Trợ giúp chủ nhân là bổn phận của ta." Elizabeth nhìn thấy bộ dáng này của nó, không khỏi che miệng cười nói.

"Quá nguy hiểm, triệt để giam cầm khu vực kia, ngươi cũng không sợ đem mình góp đi vào." Viên Cổn Cổn sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta có không gian chi lực, ngươi cũng không phải không biết." Vương Đằng cười nói: "Không gian giam cầm dạng này, nhốt không được ta."

Viên Cổn Cổn thấy vậy cũng không nói gì thêm nữa, nhìn về phía Hỗn Độn thú trước mặt, nói ra: "Hỗn Độn thú khác đều không có lý trí gì, con Hỗn Độn thú này tựa hồ có chút giảo hoạt a, ngươi định xử trí nó như thế nào?"

"Để ta tới thử nó một chút." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, một tay duỗi ra, hướng phía đao ngư Hỗn Độn thú trước mặt một điểm.

Bành!

Đao ngư Hỗn Độn thú giãy dụa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn hỗn độn khí lưu, bất quá rất nhanh lại ngưng tụ lại.

Vương Đằng khống chế lực công kích, không có đem nó triệt để đánh chết.

Thời điểm đao ngư Hỗn Độn thú vừa rồi nổ tung, rơi xuống hai cái thuộc tính bọt khí, Vương Đằng mắt sáng lên, trực tiếp nhặt.

【 Không Gian bản nguyên *10 】

【 Không Gian Ẩn Náu *50 】

...

Trong đầu Vương Đằng trống rỗng xuất hiện một đoạn cảm ngộ thâm ảo, một cái hình ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Trong hình ảnh kia, một con đao ngư Hỗn Độn thú trong không gian xuyên qua.

Sau lưng nó, có mấy đầu Hỗn Độn thú dáng dấp khác nhau đang điên cuồng đuổi giết.

Những Hỗn Độn thú này đều là tồn tại lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực, mỗi một đạo công kích của bọn chúng đều ẩn chứa không gian chi lực, thập phần cường đại cùng không tầm thường.

Bình thường đến nói, Hỗn Độn thú cũng sẽ như là Tinh Thú bình thường, tranh đấu lẫn nhau, chém giết lẫn nhau.

Hỗn Độn thú tương đồng bản nguyên pháp tắc, có thể thông qua thôn phệ lẫn nhau, đến tăng cường bản nguyên pháp tắc chi lực của bản thân.

Rất hiển nhiên, đây là một trận đi săn mạnh được yếu thua!

Nhưng là con đao ngư kia tựa hồ cũng không phải là kẻ yếu, nó xuyên qua vết nứt không gian, ẩn nấp tại không gian, để Hỗn Độn thú khác tìm không thấy nó.

Những Hỗn Độn thú kia mặc dù nắm giữ không gian chi lực, nhưng là căn bản không phát hiện được tung tích của đao ngư, cuối cùng rống giận rời đi.

Toàn bộ hình ảnh dừng ở đây.

"Không Gian Ẩn Náu! ! !" Vương Đằng từ trong cảm ngộ lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia tinh quang cực hạn.
Kết chương.