Chương 941 : Lá đào nhìn thấy hoa đào (2).
Lâu Sơn phía trên, một chỗ cực kỳ nhã yên tĩnh tiểu viện trong đình hóng mát, chưởng môn Cao Chẩm đang cùng một vị văn sĩ bộ dáng nam tử trẻ tuổi đánh cờ.

	Cùng Cao Chẩm đánh cờ người, đúng là Mộng Lương quốc hoàng đế Hoàng Thông, đứng phía sau một vị thủy vận nồng đậm cung trang nữ tử, cùng một cái đạo khí thâm hậu khôi ngô lão giả.

	Vua của một nước, tại 30 tết hôm nay, cũng không ở kinh thành trong nội cung đợi, còn giống như là hoàng lương nước trong lịch sử đầu một lần. Phải biết rằng một vị quân chủ, tại nơi này thời tiết, lúc nào cũng bận rộn nhất đấy. Dùng Hoàng Thông lời của mình nói, chính là tránh quấy rầy đã đến. Chẳng qua vị này trẻ tuổi hoàng đế xác thực nhất tâm hướng đạo, thân cận đạo môn, trái lại hôm nay làm Mộng Lương quốc trụ cột Vân Hà sơn, bởi vì tu hành con đường gần hơn phật hiệu, vì vậy mặc dù là thay đổi sơn chủ loại này việc lớn, hoàng đế bệ hạ cũng không có tính toán tự mình đi tới chúc mừng, chỉ là chuẩn bị khiến Lễ bộ Thượng thư lên núi xem lễ.

	Hoàng Thông nhìn xem trên bàn cờ cục diện, vê lên một con cờ, ánh mắt du duệ ôn chuyện, thủy chung do dự, tự giễu nói: "Xem ra trong nội cung những cái kia kỳ đãi chiếu, cùng các ngươi trên núi tinh thông đánh cờ thần tiên so sánh với, còn là kém không ít."

	Cao Chẩm mỉm cười nói: "Bọn hắn cũng có thể có thể là cố ý thua cho bệ hạ đấy."

	Hiển nhiên tại hoàng đế bệ hạ bên này, Cao Chẩm không có gì quân thần kiêng kị, càng sẽ không nói cái gì kia "Ta là một quốc gia trên núi đánh cờ người thứ nhất, bệ hạ là một quốc gia dưới núi đánh cờ vô địch thủ" khách sáo ngôn ngữ.

	Hoàng Thông cười gật đầu, "Có khả năng."

	Đương nhiên không phải là Cao Chẩm làm một vị Kim Đan cảnh kiếm tu địa tiên, liền tự cho mình rất cao, cảm thấy đủ khinh thường vương hầu rồi.

	Khả năng tại vài thập niên trước, Bảo Bình châu ngoại trừ Đại Ly vương triều bên ngoài, phần lớn làm như thế phái, đợi đến lúc Đại Ly Tống thị một quốc gia tức là một châu, nhất là lập bia dãy núi đỉnh, loại này cục diện, kỳ thật đã vì chi đổi mới, dù sao hôm nay Hoàng Lương phái, ở nơi này tổ sơn Lâu Sơn phía trên, tổ sư đường ngoài cửa cách đó không xa, liền còn đứng thẳng như vậy một khối bia đâu. Mặc dù Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển phía nam, đều đã phục quốc, hơn nữa không còn là Đại Ly Tống thị phiên thuộc, nhưng mà cái này khối bia, không có bất kỳ một tòa tiên phủ môn phái, dám can đảm triệt tiêu.

	Đã từng có cái tin tức nho nhỏ, nói trước có như vậy mấy cái trên núi môn phái, cảm thấy này bia chướng mắt, liền cùng dưới núi triều đình thương nghị tốt rồi, nếu như đều khôi phục quốc tộ rồi, Đại Ly sẽ không là mẫu quốc, mang đi là được.

	Kết quả đợi đến lúc một phong sơn thủy công báo, từ Trung Thổ thần châu rơi vào tay Bảo Bình châu về sau, liền triệt để yên tĩnh rồi, nhao nhao thông qua nhà mình công báo chiêu cáo một châu, bất đồng tìm từ, đồng dạng ý tứ.

	Tuyệt không việc này, ai dám tùy ý vu oan, nhất định phải truy cứu đến cùng!

	Không có cách nào khác, Đại Ly vương triều không còn một đầu Tú Hổ, Bảo Bình châu lại tới nữa một cái Ẩn quan.

	Hơn nữa hai vị này, vừa lúc là đồng xuất nhất mạch sư huynh đệ.

	Hoàng Thông rốt cuộc rơi xuống quân cờ, Cao Chẩm nhìn lướt qua, cười nói: "Bệ hạ thua."

	Hoàng Thông gật gật đầu, muốn nói lại thôi, chỉ là lời nói đến bên miệng, liền một lần nữa nuốt vào bụng, một lần nữa vê lên khác câu chuyện, cười trêu ghẹo nói: "Cao chưởng môn, hôm nay các ngươi Hoàng Lương phái rốt cuộc có thể xa hoa một hồi, chỉ là ta, còn có Nạp Lan thủy thần, mai sơn quân, chúng ta ba phần hạ lễ, như thế nào đều coi như là một khoản không nhỏ doanh thu đi, lại càng không nói Vân Hà sơn cái kia phần, chính là ta đều muốn hâm mộ, rất là hâm mộ!"

	Vị kia họ Nạp Lan nữ tử thủy thần, khuôn mặt tươi cười thản nhiên nói: "Ta tại lên núi trước, liền khuyên qua bệ hạ, không bằng đem ta cùng với mai sơn quân chuẩn bị tốt hạ lễ, cùng một chỗ đưa về hoàng gia tiền tài kho được, dù sao Cao chưởng môn cũng sẽ không so đo cái gì."

	Vị này thủy thần nương nương, một thân bích hoàn, dây màu quấn cánh tay, tiểu phù nghiêng treo Lục Vân hoàn, chỉ nhìn trang phục, cũng biết là Tô tử người ngưỡng mộ rồi.

	Cao Chẩm cười vang nói: "Lần này xác thực không thiếu kiếm, là quan trọng nhất, còn là rốt cuộc có thể làm cho Vân Hà sơn chúc mừng đáp lễ, quá không dễ dàng!"

	Người giàu có qua sinh sôi tiền tài, lướt qua càng phú. Người nghèo qua sinh hoa tiền, lướt qua càng nghèo.

	Không mời khách sao, mặt mũi không đẹp, mời khách sao, mạo xưng là trang hảo hán, khách nhân ăn xong lau sạch đi rồi, chính mình trở lại lặng lẽ đói bụng.

	Trên núi giống vậy.

	Trước kia cùng cái kia Vân Hà sơn làm trên núi vài bước đường xa láng giềng, có đau khổ tự biết, một khoản bút tiền mừng, xài tiền như nước, mấu chốt còn là cái loại này đã định trước có đi không về tiền lì xì.

	Chỉ nói cái kia Lục Cối phong Thái Kim Giản, kết Kim Đan, mở ngọn núi nghi thức, lại trở thành Nguyên Anh, Hoàng Lương phái bên này sẽ đưa đi ra ngoài mấy phần hạ lễ rồi hả? Ra tay cũng không thể quá mức khó coi đi?

	Ngoài ra Vân Hà sơn tu đạo thiên tài một cái đấy, trên núi đạo lữ kết hôn, nào đó nào đó đưa thân Động Phủ cảnh, trở thành một vị giữa năm cảnh thần tiên, một ít cái cùng Hoàng Lương phái quen biết Vân Hà sơn tổ sư đường lão tiên sư, mới thu đệ tử đích truyền. . . Trái lại nhà mình Hoàng Lương phái, cũng chính là cái này vài chục năm quang cảnh chuyển biến tốt đẹp rồi, ở trước đó, thật sự là người câm ngậm bồ hòn mà im thảm đạm năm tháng.

	Lần này tổ chức mở ngọn núi điển lễ, Hoàng Lương phái lúc ban đầu ý định, đương nhiên là cần lớn làm một trận đấy, vì vậy chỉ cầu cái. . . Không lời không lỗ.

	Đơn giản là cái kia niềm vui ngoài ý muốn, đâu chỉ là không lời không lỗ, quả thực chính là buôn bán lời đầy bồn đầy bát.

	Hoàng Lương phái đối với có thể hay không mời được đến núi Lạc Phách tu sĩ, trước kia là trong nội tâm nửa điểm không có nắm chắc đấy, ôm thử nhìn một chút tâm tính, gửi ra một phong tìm từ kính cẩn mời thiếp.

	Tuy nói vị kia trẻ tuổi Ẩn quan không thể tự mình chạy đến chúc mừng, nhưng mà làm đại quản gia Chu Liễm, lấy Tễ Sắc phong tổ sư đường danh nghĩa, tự tay viết thư một phần, giải thích nhà mình sơn chủ vì sao không thể tham gia lễ mừng nguyên do.

	Nếu như là Trần sơn chủ không muốn đến, kỳ thật hoàn toàn không cần phải như thế khó khăn, trực tiếp đem Hoàng Lương phái thư mời phơi ở một bên là được.

	Hơn nữa dựa theo sư bá lời nói, tuổi không lớn lắm Trần sơn chủ, đối xử mọi người chân thành, xử thế phúc hậu, nói một không hai, tuyệt sẽ không tại loại này sự tình trên cùng chúng ta bắt chẹt cái giá, Lâu Sơn tổ sư đường bên kia ai cũng đừng suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều chính là mắt nông cạn, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

	Cuối cùng núi Lạc Phách bên kia, vẫn phải tới hai vị lên núi chúc mừng khách quý, Nguyên Anh tu sĩ, Trần Linh Quân. Kim Đan địa tiên, Quách Trúc Tửu.

	Nghe nói cái trước là sớm nhất đi vào núi Lạc Phách gia phả tu sĩ, đều không cần hô cái gì sơn chủ đấy, trực tiếp hô một tiếng lão gia.

	Cái sau thì là Trần sơn chủ hôm nay tiểu đệ tử, như vậy tạm thời xem như nửa cái quan môn đệ tử rồi. Nếu như nàng là trẻ tuổi Ẩn quan đích truyền, vạn nhất lại là một vị kiếm tu?

	Hoàng Lương phái cũng không có dám đem việc này tuyên dương ra ngoài, chỉ sợ làm việc không có đúng mực, sẽ để cho núi Lạc Phách bên kia cảm thấy hiểu lầm nhà mình là muốn, vậy cũng sẽ phải chuyện tốt biến thành xấu.

	Nhưng mà trên đời nào có không lọt gió bức tường, vừa nghe nói núi Lạc Phách bên kia có hai vị thân phận không thấp tu sĩ, đã ngủ lại Lâu Sơn phủ đệ, một truyền mười mười truyền một trăm đấy, liền nháo cái người qua đường đều biết, kết quả chủ động yêu cầu xem lễ khách nhân, một ít cái nguyên bản mời đều mời không nổi đấy, đều đã đến, xem lễ nhân số, ít nhất lật ra một phen.

	Đã liền Vân Hà sơn bên kia, đều đã đến một vị chưởng luật tổ sư cùng hai vị lão Phong chủ.

	Mộng Lương quốc hoàng đế bệ hạ, càng là tự mình lên núi. Một quốc gia Ngũ Nhạc giữa mai sơn quân, cùng thân là thủy thần đệ nhất cỗ sông lớn thủy thần nương nương, đều đã đến, được hộ giá không phải là?

	Hoàng Lương phái trông coi nghênh đón mang đến một chuyện lão tu sĩ, mỗi ngày một bên ngoài miệng oán trách không ngớt, một bên trong mắt vui vẻ không thể che lấp hết.

	Đã bao nhiêu năm, Hoàng Lương phái chưa bao giờ như thế phong quang qua!

	Hoàng Thông đứng dậy trước, lần nữa muốn nói lại thôi.

	Cao Chẩm như cũ chỉ là làm như không thấy, cụp mắt, nhìn chằm chằm vào bàn cờ, kỳ thật Cao Chẩm lòng dạ biết rõ, hoàng đế bệ hạ tại sao lại đến trên núi, cái gọi là trốn

	Thanh nhàn, hoặc là xem lễ, đương nhiên đều là tương đối sứt sẹo viện cớ, chính thức ý nghĩ, còn là nhìn xem có hay không cơ hội, cùng núi Lạc Phách bên kia kết xuống 1 môn hương khói tình, không hy vọng xa vời trẻ tuổi Ẩn quan có thể đặt chân Mộng Lương quốc, Hoàng Thông cũng không hy vọng xa vời mình có thể làm khách núi Lạc Phách mà không ăn bế môn canh, chỉ cầu cái kia Trần Linh Quân, Quách Trúc Tửu các loại núi Lạc Phách gia phả tu sĩ, tùy tiện một người là được, làm Mộng Lương quốc cung phụng, khách khanh cũng có thể.

	Chỉ là loại chuyện này, Cao Chẩm không làm chủ được, hoàng đế bệ hạ không mở miệng, Cao Chẩm cũng liền chỉ làm giả ngờ giả nghệch, tuyệt không chủ động ôm sự tình.

	Vị này tại trong loạn thế đăng cơ trẻ tuổi hoàng đế, lòng dạ vẫn còn rất cao đấy, bằng không thì nếu như chỉ là vì Mộng Lương quốc cầu cái cung phụng, khách khanh, cùng lắm thì chính là tự mình đi một chuyến Vân Hà sơn, vì Mộng Lương quốc tìm cái Nguyên Anh lão thần tiên làm cái kia cấp cao nhất cung phụng, kỳ thật không phải là cái gì việc khó.

	Mộng Lương quốc xung quanh các nước, cũng biết cái này trẻ tuổi hoàng đế, năm đó là xuống ngựa vác, mặc vào long bào.

	Bởi vì Hoàng Thông tại còn là một vị hoàng tử lúc, liền từng chủ động suất quân đi hướng Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường, thậm chí là đã từng chính thức nằm ở trong đống người chết, lại bị người tìm kiếm đi ra người.

	Mà Mộng Lương quốc ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, chỉ nói bộ binh nha môn, ngoại trừ những cái kia lão nhân, những cái kia thanh tráng quan viên, hầu như toàn bộ thay đổi một gốc.

	Vì vậy hoàng lương nước tại Bảo Bình châu, là đại chiến kết thúc sau sớm nhất phục quốc, lấy xuống phiên thuộc thân phận đấy, thậm chí cũng không có thiếu quê quán là Mộng Lương quốc người đấy, hôm nay vẫn như cũ tại Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn cùng nhỏ Cửu khanh nha thự nhậm chức.

	Thấy kia Cao Chẩm không tiếp lời nói, Hoàng Thông liền tự giễu cười cười, trên mặt cùng trong nội tâm, cũng không nửa điểm không vui, mọi nhà có bản khó niệm kinh, cũng không để cho Cao chưởng môn cùng Hoàng Lương phái làm khó.

	Trên núi quy củ môn đạo, làm sao so với dưới núi quan trường thiếu đi?

	Trở lại chính mình lại đi tìm một chút cái kia tự xưng tên hiệu "Ngự Giang sóng trong Tiểu Bạch đầu, trên núi Lạc Phách tiểu long vương" Trần tiên sư, uống bữa rượu đi.

	Chẳng qua đoán chừng cũng liền thật sự chỉ là uống bữa rượu rồi.

	Lần trước Hoàng Thông dày nghiêm mặt đi chủ động tới cửa bái phỏng, vị này áo xanh tiểu đồng bộ dáng Nguyên Anh thủy giao lão thần tiên, dễ nói chuyện, bình dị gần gũi, trên bàn rượu, thực tế hợp khẩu vị, rất nhanh liền cùng mình xưng huynh gọi đệ rồi.

	Chỉ là tại làm Mộng Lương quốc cung phụng một chuyện trên, đối phương lộ ra cực kỳ kiên quyết, chém đinh chặt sắt nói không được, tuyệt đối không được, nhà mình lão gia lại không ở trên núi, loại này việc lớn, hắn có thể không làm chủ được đấy.

	Hoàng Thông đương nhiên là có vài phần thất vọng, chẳng qua cũng liền cùng lúc này trong đình hóng mát cùng Cao Chẩm đánh cờ tình huống không sai biệt lắm, dưa hái xanh không ngọt, không làm khó dễ người khác.

	Hơn nữa vị kia cùng trẻ tuổi Ẩn quan cùng họ áo xanh tiểu đồng, uống rượu xong, một mực đem chính mình đưa ra cửa, vẻ mặt tràn đầy áy náy nói một phen không quá giống trên núi tu sĩ sẽ nói chân thành ngôn ngữ, Hoàng huynh, xin lỗi a, chuyện này thật không thành, nếu hai ta sớm chút nhận thức, ta không nói hai lời, ngươi nói để cho ta làm cái gì coi như gì, cho rất lớn nón quan không chê lớn, cho hạt vừng nho nhỏ nón quan không chê nhỏ, đều là bằng hữu, cũng chỉ là Hoàng huynh ngươi xem rồi làm việc nhỏ. Nhưng mà hôm nay chúng ta núi Lạc Phách bên kia, cũng chờ cùng với phong sơn rồi, không phải là đùa giỡn đấy, cái này dù sao cũng là lão gia nhà ta tự mình lên tiếng sự tình, ngươi chưa quen thuộc chúng ta núi Lạc Phách, khả năng không rõ ràng lắm, ta ở bên kia, kỳ thật liền thuộc ta lên núi sớm nhất, lại thuộc ta nhất chưa cho lão gia giúp đỡ nửa điểm bận bịu, nếu như một lần nữa cho lão gia thêm phiền toái, phức tạp, ta chết sĩ diện, sẽ không ngóc đầu lên được làm người đấy.

	Hoàng Thông lúc ấy tuy rằng trong lòng kỳ quái, vì sao một vị đường đường Nguyên Anh tu sĩ, ở đằng kia trên núi Lạc Phách, sẽ là một cái "Nhất giúp không được gì" tu sĩ.

	Mặc dù là trẻ tuổi Ẩn quan đỉnh núi, theo lý thuyết cũng không nên như thế.

	Chẳng qua là khi lúc nhìn xem cái kia áo xanh tiểu đồng ảm đạm sắc mặt, Hoàng Thông liền nguyện ý đã tin tưởng.

	Hơn nữa cuối cùng cái kia áo xanh tiểu đồng, tựa hồ là không biết nhớ ra cái gì đó sự tình, đột nhiên nở nụ cười, vỗ ngực cam đoan, nói rằng lần chính mình gặp được lão gia, có thể giúp đỡ nói một câu tình huống này, chỉ cần lão gia chịu gật đầu, Hoàng huynh ngươi cũng không chê, cái này cung phụng, ta coi như rồi! Hoàng huynh ngươi yên tâm, tại lão gia bên kia, ta là luôn luôn không biết xấu hổ da đấy. Chỉ cần lão gia không phản đối, ta còn có thể giúp đỡ kéo tới một cái họ Mễ bạn tốt, ít nhất cho các ngươi Mộng Lương quốc làm cái trên danh nghĩa khách khanh, không nói chơi!

	Hoàng Thông đương nhiên sẽ không cự tuyệt lần này hảo ý.

	Đối phương có thể là một ít tỉnh rượu sau lời nói khách sáo, cũng có thể có thể không phải.

	Hoàng Thông đi ra ngoài một đoạn lộ trình về sau, lại trở lại nhìn lại, áo xanh tiểu đồng lại vẫn đứng ở tại chỗ, nhếch miệng mà cười, cùng mình phất tay từ biệt, cuối cùng vẩy lấy hai cái tay áo, đi vào trong môn.

	Kỳ thật vị này hoàng đế bệ hạ ở sâu trong nội tâm, tại núi Lạc Phách bên kia, Hoàng Thông rất muốn nhất gặp mặt một lần người, ngoại trừ khẳng định sắp xếp tại vị trí thứ nhất trẻ tuổi Ẩn quan, theo sát phía sau đấy, là một vị nữ tử đại tông sư.

	Chỉ cần có thể thấy bọn hắn, Hoàng Thông có thể căn bản không nói chuyện cung phụng, khách khanh một chuyện.

	Trần Bình An xác thực không có lường gạt Thanh Đồng, trên thực tế, Lục Trầm xuất khiếu âm thần, cùng một lần nữa tạo nên một chỗ cảnh trong mơ cái nào đó Trần Bình An, giờ phút này liền cùng nhau đang ở cái kia chỗ hang đá bên trong.

	Đầu đeo trâm ngọc một bộ áo xanh Trần Bình An, cùng đầu đội mũ hoa sen Lục chưởng giáo, cùng nhau đứng ở bên vách đá duyên, Lục Trầm khoát tay, có thể đụng chạm đến hang đá đỉnh.

	Tại đây phương trượng nơi, ban đầu ở này kết kim đan thuần dương đạo nhân, giống như không có để lại bất luận cái gì đạo ngân, chỉ còn lại một trương cũ kỹ bồ đoàn, chỉ dùng để nhất đơn sơ gian hàng mây tre lá chế tạo mà thành.

	Lục Trầm vòng quanh cái kia trương bồ đoàn đi rồi một vòng, một tay thủy chung dán vách tường, dừng bước rồi nói ra: "Cái này trương bồ đoàn, bần đạo nhìn không ra có gì ly kỳ."

	Trần Bình An một mực hai tay lồng tay áo, đứng ở tại chỗ, hỏi: "Nếu như Lữ tổ không có thiết trí bất luận cái gì sơn thủy cấm chế, ngươi nói qua nhiều năm như vậy, phụ cận người đốn củi cùng thu thập Dược Nhân, sẽ không có người nào tiến vào nơi đây?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Hơn phân nửa không có."

	Trần Bình An xoay người, nghiêng dựa vào vách đá, "Đứa bé kia?"

	Lục Trầm đặt mông ngồi ở trên bồ đoàn bên cạnh, ngồi xếp bằng, lòng bàn tay hướng trên, hai ngón bấm niệm pháp quyết, mỉm cười nói: "Chính là cho nhiều đứa bé kia một con đường đi, sẽ không vẽ rắn thêm chân đấy, Kỳ Chân làm việc nhất nói đúng mực, sẽ đem đứa bé này đặt ở vật nhỏ xem bên kia, cũng không sẽ đốt cháy giai đoạn, cũng sẽ không phung phí của trời. Đúng rồi, hôm nay đứa bé kia tên là lá lang, lá cây lá, tự cao tự đại lang."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Đứa bé kia, thật sự có tu hành tư chất?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Nghiêm Cách trên ý nghĩa nói, không thích hợp tu hành, coi như là tại Hoàng Lương phái bên kia cửa sơn môn dập bể đầu, lên một lượt không được núi, không đảm đương nổi thần tiên. Nhưng mà đứa bé này có tuệ căn, tu hành tư chất, mắt thường có thể thấy được, tuệ căn một vật, nói có ích có trọng dụng, nói vô dụng không dùng được. Nói cách khác, bất kể là tại Thanh Minh thiên hạ, còn là cái này Hạo Nhiên thiên hạ, rất nhiều chùa miếu trong bừa bãi vô danh tăng nhân, chỉ luận phật hiệu thâm thuý trình độ, chưa hẳn liền so với cái kia có một thượng ngũ cảnh tu sĩ thân phận Phật môn long tượng kém, nhưng mà không cách nào tu hành, chính là không cách nào tu hành, may mà không chậm trễ bọn hắn tu hành phật hiệu mà thôi."

	Trần Bình An hỏi: "Đứa bé kia, tiếp được ở ngươi cho phần này cơ duyên?"

	Lục Trầm cười gật đầu, "Vậy là ngươi chưa thấy qua hắn trên mặt đất vẽ bùa, rất không tục khí rồi, đáng tiếc chỉ có kia thần, không được kia hình, chính là không trung lầu các, vì vậy nếu là không có gặp được ngươi theo ta, hắn đời này cảnh ngộ, tình cảnh liền cùng loại ta nói những cái kia tăng nhân rồi."

	Trần Bình An quay đầu nhìn ngồi ở trên bồ đoàn vừa đánh ngồi Lục Trầm, nghiêm túc nói: "Giang hồ diễn nghĩa cùng chí quái tiểu thuyết, đều có nhiều như vậy kiều đoạn, một loại là bị kẻ thù đuổi giết, trượt chân rơi xuống vách núi, ừ, nơi đây thì có điểm hướng rồi, sau đó lại trong lúc vô tình gặp phải cao nhân kia xương khô, hoặc là Tiên Nhân di tích, không nói hai lời, trước dập mấy cái khấu đầu, nói không chừng có thể gây ra nào đó cơ quan cấm chế, đạt được một quyển đã luyện thành có thể vô địch thiên hạ bí tịch võ công, ngươi không ngại thử nhìn một chút, dù sao nơi đây theo chúng ta hai, không mất mặt."

	Lục Trầm gật đầu như bằm tỏi, "Đúng vậy đúng vậy, Khương Vân Sinh cái kia thằng nhãi con liền thích xem những thứ này tạp thư, tại Đảo Huyền sơn canh cổng là, chờ làm tới thành chủ còn là như cũ."

	Trần Bình An đối với cái kia tiểu đạo đồng có thể nói trí nhớ khắc sâu, mỗi lần nhìn thấy đều là đang đọc sách, hỏi: "Là làm tới Thần Tiêu thành thành chủ, còn là Thanh Thúy thành?"

	Lục Trầm cười nói: "Là cái kia Thanh Thúy thành thành chủ, thuộc về đặc biệt đề bạt, không phải là Phi Thăng cảnh tu sĩ Bạch Ngọc Kinh đứng đầu một thành, trong lịch sử rất ít thấy đấy."

	Đương nhiên là Lục Trầm bỏ hết non nớt lực lượng nguyên nhân rồi, chỉ có điều cùng lúc đó, Khương Vân Sinh lại cần gặp phải một cái sinh tử đại kiếp nạn, đó mới là một trận chính thức kỳ thi, sống sót, chính là danh chính ngôn thuận Thanh Thúy thành thành chủ, mà không phải bị coi là một cái không có thành chủ đầu hàm người giữ cửa mà thôi, nếu không phải được việc, vậy kiếp sau rồi nói sau.

	Bởi vì Lục Trầm năm đó từ thiên ngoại thiên phản hồi Bạch Ngọc Kinh lúc, giam giữ lấy một hạt hạt cải lớn nhỏ thiên ngoại ma, sau đó đang tại sư huynh Dư Đấu trước mặt, ném vào Khương Vân Sinh viên kia đạo tâm giữa.

	Đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng.

	Lục Trầm cười nói: "Là không phải có thể triệt tiêu một cái khác cảnh trong mơ rồi hả?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lục Trầm thở dài, bởi vì ở đằng kia tòa "Lữ công từ địa chỉ cũ" bên trong, một giấc mộng, cứ như vậy một mực đại đạo diễn biến xuống dưới.

	Bây giờ ở bên kia, Lục Trầm, lô sinh, thiếu nữ mẫu đơn tinh mị, đám đó sơn trạch dã tu, hai vị dâm từ đại tiên. . . Như cũ ở bên kia lẩm bẩm.

	Trần Bình An tựa như chưa từng có hiện thân, cái kia Lục Trầm cũng không có khám phá cái kia thiếu nữ mẫu đơn thân phận, tiếp tục cùng lô sinh ngồi cùng bàn uống rượu, trong nội viện không hề quần chiến hai bên, như cũ đang nghe đợi xử lý. . .

	Trần Bình An nói ra: "Dù sao chống không được bao lâu, sẽ tự hành tiêu tán."

	Tựa như một khoản chấm mực đậm, lấy lối viết thảo làm liền một mạch, số lượng từ nhiều hơn nữa, giấy nét mực lúc nào cũng càng khô nhạt đấy.

	Lục Trầm cũng liền không hề xoắn xuýt loại chuyện nhỏ nhặt này, không khỏi cảm thán một câu, "Trên đời đến cùng có hay không ẩn sĩ."

	Trần Bình An căn bản không có đáp lời ý niệm trong đầu, thấy Lục Trầm không có đứng dậy dấu hiệu, liền dứt khoát ngồi ở hang đá biên giới, hai chân treo ở sườn dốc ngoài, im lặng nhìn ra xa phương xa.

	"Trần Bình An, ngươi nói nếu mạt pháp thời đại thật sự đã đi đến, lúc ấy người, có thể hay không xoắn xuýt, cãi lộn một vấn đề, thế gian đến cùng có hay không người tu đạo?"

	Lục Trầm tự hỏi tự đáp: "Rất lớn vấn đề, giống như chỉ cần có cái một, là được rồi."

	"Chúng ta giống như cũng đã quen rồi sét đánh trời mưa, lớn mặt trời xuất mồ hôi, dưới núi tục tử có sinh lão bệnh tử, trong trời đất cỏ cây tuần hoàn. . . Trần Bình An, ngươi cảm thấy bị chúng ta cam chịu vì là chuyện thiên kinh địa nghĩa, loại này gọi chung vì nhân quả quan hệ mạch lạc, tìm nguyên nhân, người nào có thể vì này này mạch lạc chịu trách nhiệm? Nếu như nói nhân sinh là một trận thiếu nợ cùng trả nợ, làm như vậy người trung gian người bảo đảm, rút cuộc là người nào, lại là một loại như thế nào tồn tại? Ta đã từng liền vấn đề này, hỏi qua sư huynh, sư huynh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói với ta đây chỉ là cái vấn đề nhỏ. Ta liền hỏi, tại sư huynh xem ra, như vậy chính thức vấn đề lớn, vậy là cái gì?"

	"Sư huynh cười trả lời, nói nếu như đem trọn tòa thiên địa coi là một cái một, như vậy chúng ta tu sĩ, có thể hay không có thủ đoạn kia thần thông, vì cái này nhìn như từ cổ chí kim không thay đổi một, gia tăng một chút nào, hoặc là giảm bớt một chút nào?"

	"Văn tự? Giống như như cũ không thể tính. Thời gian sông dài? Tựa hồ càng không đủ trình độ. Trần Bình An, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói chuyện, "Ta không có gì cảm thấy đấy, chỉ cảm thấy ngươi là cảm thấy cảnh trong mơ miễn cưỡng có thể tính một loại, bởi vì mười hai địa vị cao thần linh một trong cái kia cỗ tưởng tượng người, theo ý của ngươi, chưa hẳn liền chính thức đưa thân vào đại đạo cuối, nếu không chính là sáu chí cao một trong, mà không phải là năm chí cao rồi."

	Lục Trầm ai thán một tiếng, "Buồn chết cá nhân này."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi hình như rất sợ Phật tổ?"

	"Năm đó ta tự nhận đã triệt để đã phá vỡ văn tự ngăn cách, đã đi một chuyến phương tây Phật quốc."

	Lục Trầm ngược lại là không có giấu giếm cái gì, "Phật tổ đã từng cho ta giải mộng, ở đằng kia trận lấy mộng giải mộng cảnh giới trong, Phật tổ lấy không thể tưởng tượng đại thần thông, triệt để mơ hồ Tu Di hạt cải, vĩnh hằng một cái chớp mắt hai loại giới tuyến, ta thậm chí đều không thể tính toán cái kia chỗ trong mộng cảnh năm tháng, đến cùng đã qua bao lâu, mấy nghìn vạn năm? Vài tỷ năm? Đủ loại sinh, đủ loại chết, thay đổi vô số thân phận, bày biện ra vô số tư thái, biến ảo không chừng, thiệt giả không chừng."

	Trần Bình An cười nói: "Có tiên thuật bên người, cái này kêu là kẻ tài cao gan cũng lớn. Học được thần tiên pháp, đi khắp thiên hạ cũng không sợ."

	Nghe quen tai, câu đầu tiên trước tiên là trong mộng cảnh bên cạnh tìm từ, phía sau câu kia, hình như là Tôn đạo trưởng câu cửa miệng.

	Lục Trầm đứng lên, lại một chỗ ngoặt eo, sẽ phải đem cái kia trương "Nhìn không ra cái gì ly kỳ" bồ đoàn, cho mượn gió bẻ măng rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Ai cũng đừng cầm, liền ở lại tại chỗ."

	Lục Trầm vẻ mặt hậm hực, đành phải đem cái kia bồ đoàn nhẹ nhàng thả lại tại chỗ, giả vờ giả vịt vỗ vỗ bụi đất, đột nhiên có vài phần tò mò, hỏi: "Ngươi cái kia trong mộng cảnh bên cạnh chuyện xưa, về bần đạo nội dung, phát triển ở đâu rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Không hiểu thấu ném đi cảnh giới, bị thiếu nữ vừa mắng sắc phôi, một bên đập cái tát đâu rồi, mặt đều bị đánh sưng lên, còn tại đằng kia đâu nói bần đạo thật sự là Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo, la hét nhật nguyệt chứng giám, trời đất chứng giám a."

	Lục Trầm vô cùng đau đớn nói: "Thảm như vậy? !"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng?"

	Lục Trầm chà xát tay nói: "Nếu như bần đạo đều bị mắng sắc phôi rồi, vậy có không ấp ấp ôm một cái? Coi như là không có ấp ấp ôm một cái, cũng nên tìm được đến đây vị cô nương kia khuôn mặt, tay nhỏ bé?"

	Trần Bình An nói ra: "Cái tát đều đánh vào trên mặt, có tính hay không ngươi dùng mặt sờ soạng cô nương tay?"

	Lục Trầm hắc một tiếng, "Cái này ngụy biện đâu, bần đạo ưa thích."

	Trần Bình An từ lấy ra một cây thuốc lá sợi, quen thuộc, bắt đầu hút mây nhả khói.

	Một trận đại chiến sau đó, đối với Hạo Nhiên chín châu mà nói, đều giống như đã trải qua một trận lòng người kỳ thi.

	Chỉ nói cái này Bảo Bình châu một châu núi sông, chính là di chuyển gió đổi tục, như người thay da đổi thịt rồi.

	Lục Trầm đi tới Trần Bình An bên người ngồi xuống, thuận miệng hỏi: "Ngươi đang ở đây đi Thanh Minh thiên hạ trước, ngoại trừ trận kia kéo lên Lưu Cảnh Long cùng một chỗ du lịch, ngoài ra chính là tu hành tu hành lại tu hành, một mực dưới tu hành đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là, du lịch sau khi kết thúc, sẽ ở Hoàng Đình quốc bên kia, làm cái trường làng tiên sinh dạy học. Còn muốn cho tiểu Mễ Lạp ghi một quyển sơn thủy du ký."

	Hôm nay Trần Bình An đang tại tự tay biên soạn một bộ sơn thủy du ký, ghi một cái hành tẩu giang hồ trẻ tuổi hiệp sĩ, ở đằng kia Ách Ba hồ, cùng một vị thâm tàng bất lộ đại thủy quái quen biết, chủ động mời đối phương cùng nhau du lịch, rất nhanh liền kề vai chiến đấu một trận, cùng chung nghênh địch cái kia làm hại một phương Hoàng Sa lão tổ, hai bên đấu trí so dũng khí, cực kỳ nguy hiểm, rốt cuộc thắng, sau đó Ách Ba hồ đại thủy quái, mới biết được vị kia hiệp sĩ, chính là đã từng chính mình mộng du núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, cái này kêu là duyên phận này, vì vậy một đường vì cái kia hiệp sĩ bày mưu tính kế, làm cái kia người nhiều mưu trí cùng quân sư, cùng một chỗ trèo non lội suối, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, yêu ma khiếp sợ, nhất là thường xuyên cùng người đấu thơ, càng là chưa từng thua trận. . .

	Trần Bình An không khỏi nói một câu, "Làm khó ngươi cùng Tiểu Mạch trò chuyện được đến."

	"Con lừa vì ngựa chi phụ thuộc, chỉ là nhiều hơn một cái 'Hộ' chữ."

	Lục Trầm run rẩy tay áo, cười đùa tí tửng nói: "Tâm rộng đạo không chật vật nha, ta cùng với Tiểu Mạch thật sự hợp ý."

	Phải biết rằng "Con lừa vì ngựa chi phụ thuộc" sau đó, còn có một câu ai cũng có thể không xem ra gì, duy chỉ có Lục Trầm không thể không đáng kể lời nói.

	Nhện vì điệp chi địch quốc.

	Mà Lục Trầm tâm tướng bảy vật, bảy vật phân biệt gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên sồ, con bướm.

	Lục Trầm quay đầu mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An một chỗ tâm chỗ ở cửa gỗ ở trong, có một gốc cây cây đào.

	Chỉ là không biết hôm nay sau đó, lại là một năm tân xuân, lá đào có thể hay không nhìn thấy hoa đào.

	Trần Bình An sau đó tùy tiện hàn huyên một ít về sau tu đạo kiếp sống.

	Hứng chỗ đến, rét đậm tuyết rơi nhiều thời gian, noa một ít thuyền, bếp lò nấu rượu, đi giữa hồ ngắm tuyết.

	Mưa to thời tiết, khoác trên vai áo tơi mang mũ rộng vành, sông lớn chi bờ, xem một cái sông lớn làm long xà biến hóa.

	Ngày nào đó võ học phá cảnh, hãy cùng Tào Từ ở đằng kia trên biển, ước hẹn thế một trận.

	Nghe nói năm nay Cửu Nghi sơn hoa mai mở thực tế động lòng người, liền đi nhìn xem.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Chỉ là ở bên nghe, sẽ phải tâm thần hướng tới."
Kết chương.