Chương 1407 : Tặc không đi không.
Hư vô chi hải.

	Điểm sáng hiện lên.

	Xán lạn quang huy không có kết cấu gì bay múa, tựa hồ muốn mảnh này Hư Vô chi địa triệt để thắp sáng, thần diệu lực lượng tại tràn lan, rất khó nói rõ.

	"Đây là cái gì? " ngay tại va chạm bình chướng Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt ngừng lại, lộ ra cực kì kinh ngạc.

	Mảnh này hư vô chi hải bên trong xác thực tồn tại một chút kỳ dị điểm sáng.

	Phiêu phù ở đen kịt bên trong, miễn cưỡng có thể cho người mang đến một chút an ủi.

	Nhưng là bọn hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp qua nhiều như vậy điểm sáng bắn ra, cái này hiển nhiên rất không tầm thường.

	"Chẳng lẽ ta đã đột phá cực hạn, lập tức muốn cử hà phi thăng, những điểm sáng này là ta trút bỏ cũ thân rồng hấp dẫn tới lực lượng? " Tiểu Bạch Long như có điều suy nghĩ.

	Chúc Thiên Tuyệt tức giận nói: "Ngươi hãy nằm mơ a, thấy thế nào đều là cái địa phương quỷ quái này muốn xảy ra vấn đề."

	"Thật không phải sao? Ta cảm giác gần nhất bình cảnh lung lay sắp đổ, có muốn nhất phi trùng thiên cảm giác."

	"Ít nói lời vô ích, cẩn thận một chút, không nhất định là chuyện tốt."

	Chúc Thiên Tuyệt vô cùng cẩn thận.

	Loại địa phương này quá quỷ dị.

	Bất kỳ biến hóa nhỏ, đều có khả năng là muốn mạng đại nguy cơ.

	Cũng chỉ có Tiểu Bạch Long loại này tâm lớn đồ đần, mới có thể nói những này nói chuyện không đâu mê sảng.

	Tiểu Bạch Long bị hung dừng lại, lại có vẻ rất vô tội, hắn đối nguy hiểm dự cảm xa so với nhân loại tu sĩ mạnh, nhưng là bây giờ hắn cũng không có phát giác đến bất luận cái gì nguy cơ.

	Cho nên trên lý luận tới nói, hẳn là sẽ không có nguy hiểm mới đúng.

	"Những điểm sáng này giống như tại hướng cùng một cái phương hướng bay đi. " Tiểu Bạch Long như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Chúc Thiên Tuyệt cảm giác không có Tiểu Bạch Long mạnh, qua một hồi lâu mới mơ hồ phát giác điểm sáng bay tới dấu vết, nàng đầy mặt kinh ngạc.

	"Những điểm sáng này có vẻ giống như bay đi, không tồn tại mảnh không gian này."

	"Có ngoại bộ lực lượng hút đi bọn hắn?

	Chúc Thiên Tuyệt trầm tư: "Nói như vậy, xác thực là có người tại dùng ngoại lực ngăn cản chúng ta rời đi nơi này, có thể làm như vậy đối bọn hắn có thể có chỗ tốt gì?"

	Đây thật là nhượng người nghi hoặc sự tình.

	"Quản bọn họ có mục đích gì, vây lại chúng ta ba tháng a, ta đều nhanh nghẹn điên rồi, chờ đi ra nhất định phải làm cho đám khốn kiếp này nợ máu trả bằng máu! ! " Tiểu Bạch Long gầm thét.

	Chúc Thiên Tuyệt hữu khí vô lực: "Ngươi tinh thần thật là tốt."

	"Đó là dĩ nhiên, tiểu gia ta thế nhưng là Long tộc, ngao ô ~ trên đời đứng đầu nhất chủng tộc. " Tiểu Bạch Long gào.

	Luận lực lượng hùng hậu trình độ.

	Yêu tộc quả thật có được trời ưu ái thiên phú.

	Cũng may mắn có Tiểu Bạch Long một mực là Chúc Thiên Tuyệt hộ đạo, nếu là Chúc Thiên Tuyệt một người đi tới loại này địa phương quỷ quái, chỉ sợ không dùng được mấy ngày tựu thân tử đạo tiêu.

	"Có đặc thù lực lượng đang tiếp dẫn. " Chúc Thiên Tuyệt tinh thần chấn động, tiều tụy trên mặt nhất thời nở rộ hào quang: "Những điểm sáng này giống như cho chúng ta mở ra một cái lối đi."

	Tiểu Bạch Long trừng to mắt, hưng phấn lên: "Thật?"

	"Kia là đương nhiên, đối lực lượng tinh tế trình độ chưởng khống cùng cảm giác, nhân tộc mới là mạnh nhất. " Chúc Thiên Tuyệt ngạo nghễ nói: "Nhanh, chúng ta mau cùng bên trên, có cơ hội có thể chạy ra."

	Bị nhốt lâu như vậy, cuối cùng có chạy ra cơ hội, một người một rồng đều hưng phấn tột đỉnh.

	Sơn cùng thủy phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Tuyệt xử phùng sinh, nhất là nhượng người kích động.

	"Chờ một chút. " Tiểu Bạch Long đột nhiên ngừng lại.

	Chúc Thiên Tuyệt không hiểu: "Làm cái gì?"

	"Cũng không thể tay không trở về, đến mang một ít đặc sản a, nếu không chẳng phải là đi một chuyến uổng công. " Tiểu Bạch Long thần tình nghiêm túc lên.

	"Đặc sản, cái này nào có đặc sản? Tiểu Bạch Long ngươi bị nhốt điên rồi phải không."

	"Còn có thể là chỗ nào! " Tiểu Bạch Long liếc nhìn nơi xa cái kia to lớn linh châu.

	Đã có chạy ra cơ hội, hắn tặc đảm cũng dần dần biến lớn.

	Tựu tính xuất hiện cái gì phá hư, chính mình cũng chạy ra.

	Cũng sẽ không cần lo lắng những thứ này a?

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem Tiểu Bạch Long hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến linh quang mà đi, nhất thời trợn mắt hốc mồm, không khỏi không cảm khái Tiểu Bạch Long tặc đảm bao thiên.

	Loại này thần vật cũng dám nghĩ cách, không sợ chịu thiên khiển sao.

	Này chỗ nào là cái gì không thể tay không trở về.

	Cái này mẹ nó gọi. . . Tặc không đi không.

	. . .

	. . .

	Cấm hải biên giới.

	Đầy trời điểm sáng theo hư vô không gian bên trong hiện ra, tán lạc tựa như màu vàng tơ liễu, mà những điểm sáng này, hơn phân nửa đều tại một lát sau chầm chậm hạ xuống, hội tụ tại Lâm Tịch trong tay.

	Lâm Tịch trong lòng than nhỏ.

	Xem ra chính mình còn không thể hoàn toàn khống chế những điểm sáng này.

	Có chút phí sức.

	Mà lại bộ phận lực lượng sẽ tiết ra ngoài tiêu tán.

	Bất quá bây giờ thi triển thủ đoạn, dùng tới trấn tràng tử cũng đã đầy đủ.

	Phần Hoang thành những lão quái vật này cũng giống như như là thấy quỷ nhìn xem Lâm Tịch.

	Những điểm sáng này đến từ cấm hải, mặc dù không thuộc về hạch tâm nhất lực lượng, nhưng có thể chưởng khống cũng đã vô cùng ghê gớm, bọn hắn tựu tính dựa cổ trận đều không làm được loại trình độ này.

	"Các vị tiền bối, đây là vãn bối một chút bé nhỏ thủ đoạn, chê cười. " Lâm Tịch không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Già dặn thiếu niên thất thần nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi làm như thế nào."

	Đương nhiên, Lâm Tịch không có trả lời vấn đề này.

	"Tốt công pháp đặc thù. " Bạch Đốc Tĩnh rất không bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt nhưng tràn đầy dò xét, tựa hồ nhìn ra cái gì: "Ngươi là người nào?"

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Tiền bối, cái này chỉ sợ không phải hiện tại trọng điểm a."

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

	Nếu như nói đối phương thật sự có năng lực giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

	Vậy đối phương là thân phận thân phận, vì sao lại tới nơi này, những vấn đề này hết thảy đều có thể tạm thời không quản.

	"Ngươi phí hết tâm tư đi tới nơi này, đến tột cùng muốn cái gì, nói một chút đi. " danh vọng cao nhất lão ẩu ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói.

	Ánh mắt mọi người tụ tập tại Lâm Tịch trên thân.

	Vô sự hiến ân tình, chung quy là có nguyên nhân.

	Lâm Tịch phi thường thành khẩn nói: "Vãn bối nói qua, Bạch tiền bối cũng đã nói, hôm nay tới đây nguyên nhân chính là vì cùng Phần Hoang thành đàm một thoáng thương nghiệp hợp tác. Bất quá vãn bối thấp cổ bé họng, một mực ăn bế môn canh, chỉ có thể nghĩ biện pháp tới nơi này tìm các vị tiền bối trực tiếp hiệp đàm."

	". . ."

	Khiến người nghẹt thở lý do.

	Mọi người vốn cho rằng đây chỉ là một cái ngụy trang.

	Không nghĩ tới hắn thật là tới đàm thương nghiệp hợp tác?

	Tiểu tử này đầu óc không có mao bệnh a.

	Những này cao nhân tiền bối, thật sớm thoát ly hồng trần thế tục, tĩnh tâm tiềm tu, đã sớm cùng linh các, phòng đấu giá, đan dược giao dịch những vật này không có quan hệ.

	Bây giờ nhưng có người thật tình như thế cùng bọn hắn nói mấy cái này.

	Bọn hắn không khỏi sinh ra mấy phần hoang đường cảm giác.

	Quả thực tựa như là nông thôn lão nông, lại muốn vào kinh cùng Hoàng đế thảo luận nhà mình ruộng đồng thu hoạch không tốt vấn đề này một dạng.

	Quá ly kỳ.

	Lão ẩu nhìn chằm chằm Lâm Tịch nhìn rất lâu, nửa tin nửa ngờ: "Ngươi là nghiêm túc?"

	Nên biết, Lâm Tịch tựu tính đề xuất một chút không hợp thói thường yêu cầu, bọn hắn đại khái suất cũng sẽ tận lực thỏa mãn.

	Ai biết Lâm Tịch chỉ cần vật này.

	Đối bọn hắn mà nói, phàm trần sự tình đại khái là rất không đáng quan tâm.

	"Đương nhiên là nghiêm túc. " Lâm Tịch nói: "Chỉ cần các vị tiền bối gật đầu, nhượng Phần Hoang thành cùng Tiền gia tiến hành trên buôn bán hợp tác, đồng thời tại Phần Hoang thành phân ra một khu vực nhỏ nhượng Tiền gia phát triển, như vậy đủ rồi. Chuyện còn lại, giao cho những cái kia bất thành khí vãn bối hậu bối làm liền đủ."

	Cái này tự nhiên cũng không cần Lâm Tịch nói.

	Bọn hắn đương nhiên không có khả năng hạ mình đi làm giao dịch trên buôn bán câu thông.
Kết chương.