Chương 98 : Rắm chó hồng tụ thêm hương.
Căn phòng thêm một con hồ ly, nhiều bất tiện.

	Bận rộn cho tới trưa Chu Bình An khó khăn lắm mới có thời gian, ở cạnh cửa sổ trên bàn sách viết sách luận ôn tập bị thi thời điểm, ăn rồi thuốc yêu nữ liền ngồi ở một bên tiêm tiêm ngọc thủ chống cằm nhìn Chu Bình An viết sách luận, nhàm chán lúc tiêm tiêm ngọc thủ liền khuấy động nghiễn đài lung tung mài mực.

	Lúc chợt, yêu nữ xuy xuy nở nụ cười.

	Sáng tác ý nghĩ lập tức liền bị yêu nữ tiếng cười cắt đứt, Chu Bình An thật có một loại tương yêu nữ này bán được cười vui tràng sở để cho nàng cười cá đủ xung động.

	"Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi nuôi ngươi thương, ta viết chữ của ta." Chu Bình An nhàn nhạt quét yêu nữ một cái, không có nguy hiểm đến tánh mạng, liền cũng không cố kỵ nữa.

	"Ngươi người này thật là không biết tốt xấu, người ta là hảo tâm giúp ngươi cải chính ngươi văn trung sai lầm, ngươi ngược lại bạc tình bạc nghĩa." Yêu nữ lật một cái liếc mắt, hờn dỗi.

	"Đại tỷ, cầu bỏ qua cho, ta còn nhỏ."

	Không biết tốt xấu, bạc tình bạc nghĩa... Chu Bình An khóe miệng đều có chút co quắp, lời này thế nào nghe như vậy không được tự nhiên, lời nói cổ đại nữ nhân không phải nhất để ý nam nữ đại phòng mà, làm gì đem lời nói như vậy mập mờ, thật giống như ta với ngươi có một chân tựa như. Hơn nữa, ngươi làm sao có thể nhìn ra ta văn trung sai lầm, cái này thiên sách luận nhưng là ta mài dũa thật lâu.

	Nghe vậy yêu nữ sắc mặt tối sầm, tựa hồ đối với đại tỷ cái từ này rất là không ưa, dường như nữ nhân bệnh chung, rất là kiêng kỵ người khác nói bản thân đại, cứ việc nàng cũng bất quá là mười bảy mười tám dáng vẻ.

	"Ngươi người này thật là không biết điều, ngươi câu này thật tốt cười." Yêu nữ đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ, chỉ Chu Bình An sách luận văn trung một câu nói, sân cười nói.

	Thiếu nữ chỉ một câu kia chính là Chu Bình An sách luận trung "Khởi nói" trung một câu: Cố hữu trai cò tranh nhau, mà ngư ông lấy phải lợi người yên, thử chính là hợp tắc hai lợi, đấu tắc hai người bị thương cũng.

	Chu Bình An thấy yêu nữ nói sát có chuyện lạ, liền tương câu này lần nữa lại nhìn một lần, không có phát hiện trong đó chỗ không ổn. Lấy tán hành hỗn viết đề ý, bao phủ toàn cục, bản thân khởi nói cũng chính là như vậy, cũng không có có gì không ổn địa phương, hành văn dùng từ cũng là trung quy trung củ, phù hợp tám cổ cách thức.

	Vì vậy, Chu Bình An liền không để ý đến bên cạnh yêu nữ giễu cợt, tiếp tục đi xuống viết bản thân sách luận.

	"Ngươi người này rất là không thú vị, ngươi nhìn cái này trai cò tranh nhau, cái từ này buồn cười lắm a." Yêu nữ thấy Chu Bình An không để ý tới hắn, liền cứ là tương Chu Bình An trong tay bút lông đoạt đi.

	Lục y phủng nghiễn thúc giục đề cuốn, hồng tụ thêm hương bạn đi học.

	Cái định mệnh, tất cả đều là rắm chó.

	Chu Bình An một chút tương tự ý tưởng cũng không có, ngược lại cảm thấy bên người cái này dáng dấp xinh đẹp yêu Nữ Chân là phiền người, hận không được tương chi đuổi ra khỏi cửa.

	"Đem bút trả lại cho ta!" Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	"Không trả, trừ phi ngươi thừa nhận trai cò tranh nhau buồn cười lắm." Yêu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, giơ lên bút lông phía trên nhẹ nhàng đung đưa.

	"Trai cò tranh nhau nơi đó buồn cười rồi!" Chu Bình An đã không biết là bao nhiêu lần mong muốn tương cái này yêu cười yêu nữ bán được cười vui tràng sở.

	"Vậy ngươi nói cho ta một chút trai cò tranh nhau a." Yêu nữ không biết Chu Bình An ý nghĩ trong lòng, cười tủm tỉm thúc giục Chu Bình An nói trai cò tranh nhau câu chuyện.

	Bạng đem duật miệng gắp thượng sau này, bạng nói ta hôm nay không buông miệng, ngày mai không buông miệng, thái dương chỉ biết đem ngươi phơi chết!

	Chu Bình An nói đến đây thời điểm, liền thấy kia yêu nữ ôm bụng cười to không dứt.

	Cái này có gì đáng cười?

	"Bạng nói chuyện không phải dùng miệng sao, không cần miệng nó có thể nói chuyện sao, vậy nó lúc nói chuyện miệng không phải buông ra sao, khanh khách lạc, cười chết người... Loại này từ còn dám dùng, cũng không sợ quan chấm thi cười phá bụng..."

	Yêu nữ ôm bụng cười to không dứt, tựa hồ đối với nàng có thể bỡn cợt đến Chu Bình An rất là vui vẻ không thôi, những thứ này cá người đọc sách đều là đọc ngu đầu óc, thật là buồn cười.

	"Chơi văn tự trò chơi, rất có ý tứ sao?" Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng, đối yêu nữ cưỡng từ đoạt lý có chút không thèm.

	Thiếu nữ nín cười gật đầu một cái.

	Chu Bình An quay đầu đi nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài thái dương đã dần dần ngã về tây, bất tri bất giác một ngày này thời gian đã qua hơn phân nửa. Thi Huyện tương đối vu phủ thử mà nói dễ dàng hơn nhiều, tham gia phủ thử người năng lực nếu so với tham gia thi Huyện người mạnh nhiều, nhưng là quá quan suất so với thi Huyện muốn thấp nhiều. Bản thân tương đối vu những thứ này cá cả ngày đắm chìm trong tám cổ trung cố nhân mà nói, hay là tương đối nộn chút, bản thân chỉ có trọn vẹn lợi dụng thời gian mới có thể. Cho nên, cái này phiền người yêu nữ phải đuổi qua một bên mới được.

	"Nếu ngươi như vậy thích chơi văn tự trò chơi, vậy không bằng ta xuất đạo văn tự trò chơi cùng ngươi chơi chơi thích hơn. Nếu là ngươi đáp không ra, liền tương bút lông còn ta, kia mát mẻ kia ngây ngô vô đi, không cho phiền ta." Chu Bình An nhìn yêu nữ, khóe môi nhếch lên khiêu khích nụ cười.

	"Tiểu ân công, ta nếu là đáp đi ra đâu?" Yêu nữ cười tủm tỉm hỏi, nàng mới vừa còn đùa bỡn Chu Bình An, bất giác Chu Bình An có thể ra cái gì khó khăn văn tự trò chơi.

	"Kia liền tùy theo ngươi hảo." Chu Bình An một chút cũng không lo lắng.

	"Vậy ngươi cũng đừng hối hận." Thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, "Các ngươi những thứ này cá người đọc sách luôn là tự cho là đúng."

	"Trong chậu có 6 cái màn thầu, 6 cá trẻ nít, mỗi người phân đến 1 cái màn thầu, nhưng trong chậu còn giữ 1 cái màn thầu, vì sao?"

	Chu Bình An liền tương hiện đại lưu hành một đầu óc nhanh đổi cong giờ phút này đạo đi ra, đầu óc nhanh đổi cong sớm nhất khởi nguyên từ cổ đại Ấn Độ, cổ đại Trung Quốc, ít nhất là Minh triều còn chưa có tiếp xúc qua loại này suy nghĩ phương thức, lấy cổ nhân loại này suy nghĩ phương thức là rất khó suy tính đi ra câu trả lời, tin tưởng yêu nữ cũng không ngoại lệ.

	Chu Bình An nói xong vấn đề sau, yêu nữ liền một mực cau mày suy tính, nàng thế nào cũng nghĩ không thông vì cái gì, tổng cộng có sáu cái màn thầu, sáu cá trẻ nít mỗi người cầm một, sáu cái màn thầu đều bị lấy sạch mới là, vì cái gì chạy trong chậu sẽ còn có một đâu.

	Yêu nữ cau mày, sầu mi bất triển.

	"Đem bút trả lại cho ta, ngươi kia mát mẻ kia ở đi, đừng quấy rầy nữa ta!" Chu Bình An đưa tay, nhàn nhạt mở miệng.

	"Không được, cái này căn bản là không thể nào chuyện, ngươi giở trò lừa bịp!" Thiếu nữ cầm thật chặt bút lông, đối Chu Bình An đề mục bày tỏ bất mãn.

	"Ngươi không nghĩ ra được chính là không thể nào mà?" Chu Bình An bĩu môi cười nhạo.

	"Trừ phi ngươi có thể nói ra câu trả lời, nếu không ngươi chính là giở trò lừa bịp!" Thiếu nữ tin chắc Chu Bình An không thể nào nói ra câu trả lời tới, ở trong mắt nàng, đạo này đề căn bản là hồ sưu, căn bản không thể nào có câu trả lời, bởi vì cái này hiểu ý thấy giả dối hư ảo chuyện không thể nào.

	"Ta nếu nói ra, như thế nào?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	"Ngươi nếu là nói ra, ta liền tương bút lông trả lại ngươi." Thiếu nữ nháy mắt một cái.

	Chu Bình An nhìn thiếu nữ một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

	"Bởi vì cuối cùng một đứa bé tương chậu một khối bưng đi."

	Cuối cùng một đứa bé đem chậu một khối bưng đi, chậu trong khẳng định còn có một cái màn thầu a.

	Yêu nữ nhìn chằm chằm Chu Bình An nhìn hồi lâu, mới mặt có không cam lòng tương bút lông trả lại cho Chu Bình An, bất quá vẫn là không có rời đi, như cũ bưng cằm.

	Dùng lời của nàng nói, nàng mới vừa rồi chẳng qua là đáp ứng còn bút lông, vừa không có đáp ứng đi ra.

	"Vậy ta lại ra một đề, ngươi qua bên kia ngây ngô." Chu Bình An nhận lấy bút lông, chấm một cái mực nước, nhìn mình sách luận, chậm rãi mở miệng, cũng không thèm nhìn tới bên cạnh yêu nữ.

	Thiếu nữ đang không cam lòng lắm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Tiểu minh ở nhà, cùng ai dáng dấp nhất giống như?" Chu Bình An nói xong liền cúi đầu bắt đầu tiếp tục bản thân sách luận.

	"Nhất định là cha hắn a." Ngồi ở trên giường yêu nữ trước tiên cho ra câu trả lời.

	Chu Bình An không ngẩng đầu, liền nói không phải.

	"Mẹ nó?"

	Chu Bình An vẫn lắc đầu

	"Ách, ngươi người này rất là xấu xa, chẳng lẽ tiểu minh sẽ cùng người khác trường giống như?"

	Yêu nữ ngồi ở trên giường chán ghét đạo.

	Chu Bình An vẫn lắc đầu.

	Yêu nữ cảm thấy Chu Bình An lần này là thật giở trò lừa bịp, không tin nàng nói cha mẹ không phải câu trả lời chính xác, liền lại thúc giục Chu Bình An nói ra câu trả lời.

	"Trong gương tiểu minh."

	Chu Bình An một bên viết sách luận, một bên nhàn nhạt mở miệng, cuối cùng tăng thêm một câu, "Hảo, giang hồ con cái một lời hứa ngàn vàng, đừng quấy rầy nữa ta!"

	Thiếu nữ nghiêng dựa vào trên giường dùng sức xé kéo Chu Bình An treo ở đầu giường trường bào, phát tiết bản thân bất mãn.
Kết chương.