Chương 173 : Thái Huyền tung hoành.
Tự ba ngày trước thần kiếm phong mang ngang nhiên giết vào Ma Sơn, phá vỡ núi bổ nhạc, trảm ma phá tà, có thể nói là phong mang chỉ, không chỗ nào không phá, cho dù là đã hoàn toàn hóa thân Tu La Trương Hư Thánh, cũng không dám đón đỡ một kiếm này, lợi dụng Ma Sơn bên trong vô số ma khí hóa nhập minh minh, tiềm hành mà trốn, cả hai cạnh cùng nhau truy đuổi, đem Ma Sơn bên trong nháo cái long trời lở đất.

Chỉ là thần kiếm phong mang cuối cùng chỉ là nước không nguồn, mặc dù phong mang bị rèn luyện càng thêm sắc bén, nhưng ở Ma Sơn bên trong vô số ma khí tầng tầng làm hao mòn phía dưới, uy lực cũng ở đây không ngừng tiêu giảm, cứ theo tốc độ này, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa liền sẽ đối Trương Hư Thánh hoàn toàn mất đi uy hiếp.

Đến lúc đó, Trương Hư Thánh một khi rảnh tay, lại cùng những này ma vật liên thủ, chỉ sợ Thái Huyền đạo nhân cuối cùng cũng chỉ có thể ôm hận mà chết, lần này ma tai, liền sẽ hoàn toàn không kiểm soát.

Thái Huyền đạo nhân cũng khắc sâu biết điểm này, cho nên từ đầu đến cuối phân ra một bộ phận tâm thần chú ý trận này tranh đấu, thấy thần kiếm phong mang cuối cùng khó mà diệt sát ma tinh, trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức biết nên liều mạng, dù là không thể cho thần kiếm phong mang sáng tạo ra cơ hội, cũng muốn mau chóng đánh vỡ vòng vây, lưu lại cho mình một con đường lùi.

“Cái này chín đầu ma vật bên trong khó dây dưa nhất là đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma, mặc dù còn chưa hoàn toàn khai linh trí, nhưng xảo trá dị thường, trực chỉ lòng người, lần này ta bị bao vây tất cả đều là ma này ở sau lưng dẫn đạo, cần nghĩ biện pháp đem nó dẫn ra đi đầu diệt sát mới có thể.”

Sưu! Sưu! Sưu! Thái Huyền đạo nhân hóa thân thanh quang, xuyên thẳng qua tại ma diễm Huyết Thủy, oan hồn tà quang các loại quỷ dị vặn vẹo trong công kích, tung hoành tự nhiên, dễ dàng liền tránh đi đa số công kích, cho dù là có một ít tránh không kịp, thanh quang một quyển, liền đều muốn nó trực tiếp hóa đi, không có đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Chỉ là chu vi ma vân cuồn cuộn, tám đầu dữ tợn kinh khủng ma vật Phong Thiên Tỏa Địa, nhường hắn không được trốn xa, Thái Huyền đạo nhân nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, thần niệm qua lại liếc nhìn, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới cái gì sơ hở chỗ, chỉ có thể thu hồi tâm thần, bắt đầu suy nghĩ phá địch kế sách.

Cái này tám đầu đỉnh cấp ma vật, theo thứ tự là hai đầu toàn thân nham tương Viêm Ma, ba đầu cùng huyết hải có cùng nguồn gốc Huyết Ma, một đầu lực lớn vô cùng cự lực ma, một đầu phệ hồn ma khuyển cùng với một đầu thiên nhãn Xà Ma, bàn về thực lực đến, yếu nhất đều có thể so với Hóa Thần sơ kỳ, mạnh nhất đầu kia thiên nhãn Xà Ma, đã đã có được Hóa Thần hậu kỳ thực lực.

Cho nên cho dù là lấy thực lực của hắn, tại nhiều như vậy đỉnh cấp ma vật vây công hạ cũng đã tiếp cận cực hạn, Ma Sơn bên trong hoàn cảnh cũng rất lớn trình độ bên trên hạn chế thực lực của hắn phát huy, như thế thiên thời địa lợi nhân hoà đều không tại hắn, có thể chống đỡ ba ngày cũng không có gặp phải nguy hiểm gì quá lớn, thậm chí còn tìm tới cơ hội diệt sát một đầu nhện độc ma, đã là hắn đem thần thông pháp bảo phát huy đến cực hạn kết quả.

Bất quá đây cũng là bởi vì vừa mới bắt đầu thời điểm, những này đỉnh cấp ma vật linh trí không cao, giữa lẫn nhau đừng nói là phối hợp, thả ra công kích thường thường ngay cả người mình đều sẽ công kích, cho nên hắn mới có thể dễ dàng tung hoành tới lui, nhưng hắn không nghĩ tới còn có một đầu Thiên Ma một mực tiềm ẩn ở chung quanh, nhường nó lặng lẽ đem tất cả ma đầu công kích nối liền thành một thể, đem hắn lập tức bao vây lại.

Nếu như không phải lúc trước hắn kém chút đột phá vòng vây lúc đầu kia Thiên Ma không thể không ra tay đem hắn hơi ngăn lại, hắn chỉ sợ cũng rất khó phát hiện điểm này, về sau cho dù hắn cẩn thận phòng bị, nhưng cũng hầu như sẽ bị nó mê hoặc một lát bỏ lỡ cơ hội tốt, cho nên muốn đột phá phong tỏa, nhất định phải trước đem nó chém giết, đến lúc đó đã mất đi phối hợp những này ma vật, hắn có là biện pháp nhẹ nhõm độn mở.

“Xem ra mạo hiểm thử một lần, cũng may trước khi đến, đem Nguyệt Thần Tông đạo hữu đưa tới vật kia cầm lên ······”

Thái Huyền đạo nhân trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, trong lòng dần dần đã có lập kế hoạch, biến thành thanh quang nhất chuyển, bay thẳng phía sau băng băng mà tới cự lực ma mà đi, thấy nó trăm trượng lớn thân thể dường như sơn nhạc, tay che lấy cự bổng giảo động mảng lớn ma vân, trông thấy Thái Huyền đạo nhân hướng hắn lao đến, lập tức hưng phấn mạnh mẽ một gậy vung xuống tới.

Cự lực ma mặc dù thân thể cứng như kim cương, lực lớn vô cùng, nhưng là tốc độ chậm chạp, một mực chỉ có thể đi theo Thái Huyền đạo nhân biến thành thanh quang đằng sau hít bụi, nhưng là bàn luận nó lực công kích đến, cơ hồ không có tu sĩ bằng lòng đứng trước nó chính diện một kích, cự bổng phía trên càng là ma khí quấn quanh, cực kỳ khắc chế những cái kia Linh Hóa chi thuật hoặc thế thân phương pháp.

Nhưng là Thái Huyền đạo nhân đối diện mà lên, thoạt nhìn dường như ư dự định từ nơi này chính diện đột phá, trong tay pháp quyết vừa bấm, một cái tiểu ấn ở trước mặt hắn đột nhiên mà hiện, sau đó đón gió liền trượng, cơ hồ trong nháy mắt liền đã tăng tới trăm trượng lớn nhỏ, hướng về phía chạm mặt tới cự bổng liền mạnh mẽ đụng vào.

“Oanh!!!”

Mãnh liệt va chạm lập tức giảo động mảng lớn phong vân, lực lớn vô cùng cự lực ma một cái lảo đảo, vậy mà kém chút té ngã, trong tay tỉ mỉ rèn luyện ngàn năm cự bổng cũng ầm vang mà nát, sờ sờ vỡ nát một đoạn!

Mà Thái Huyền đạo nhân đầu núi lớn ấn, lại vẻn vẹn chỉ là một cái lắc lư, xuất hiện một chút nhỏ xíu khe hở sau liền lại không tổn thương, Thái Huyền đạo nhân đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, cười ha ha lấy thúc giục lớn ấn mạnh mẽ đâm tới, vậy mà liền muốn theo cự lực ma nơi này trực tiếp nghiền ép lên đi.

Trọng nhạc ấn, chính là Thượng Cổ tiên triều thời kì cuối, Tiên Minh vì công phạt Tiên Thành luyện chế một cái dị bảo, dùng giới này cứng rắn nhất lại trầm trọng nhất mà trọng nham xem như vật liệu, thứ nhất khối thì có một tòa núi cao chi trọng, mà luyện chế lúc lại trọn vẹn dùng một ngọn núi nhiều như vậy, cơ hồ đem giới này mà trọng nham đều vơ vét không còn.

Sau khi luyện thành, nó mặc dù không phải Cấm Bảo, cũng miễn cưỡng chỉ có biến lớn thu nhỏ khả năng, nhưng nặng như đại địa, một kích phía dưới phá vỡ núi hủy thành, mọi việc đều thuận lợi, nếu như không phải đi thẳng về thẳng rất dễ trốn tránh, lại không có phong cấm hạn chế, khắc chế linh hóa thế thân phương pháp, tuyệt đối có thể nói là giới này thứ nhất công kích chí bảo, mà bây giờ, dùng để đối phó ngốc lớn thô cự lực ma lại phù hợp bất quá, trực tiếp cứng đối cứng nghiền ép tới.

“Rống! Rống! Rống!”

Cự lực ma lập tức gầm thét liên tục, mất đi cự bổng sau lại ra sức vung ra mấy trăm quyền, nhưng ngoại trừ để cho mình nhục thân tổn hại bên ngoài, căn bản bất lực ngăn cản trọng nhạc ấn thúc đẩy, bị sinh sinh mạnh nhấn lấy không ngừng lùi lại, mắt thấy liền phải trực tiếp bị đánh ra phong tỏa vòng, một mực núp ở phía sau trước mặt Thiên Ma tự nhiên không cam tâm như thế, lập tức theo cuồn cuộn trong ma vân, tản lên một cỗ thần bí chấn động.

Thái Huyền đạo nhân trước mắt lập tức xuất hiện đủ loại huyễn tượng, mặc dù hắn đạo tâm kiên cố không hề lay động, nhưng thân thể vẫn là không khỏi một trận, nhường theo sát phía sau còn lại ma vật đuổi theo, mừng như điên đối với hắn phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy phệ hồn ma khuyển dưới chân lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Thái Huyền đạo nhân khía cạnh ngay miệng cắn tới, ba đầu Huyết Ma liên hợp hóa thành một đầu Huyết Hà quấn quanh mà lên, thiên nhãn Xà Ma thân hình lắc một cái, quanh thân ma nhãn trong nháy mắt nổ bắn ra vô số màu xanh lục ô uế độc quang, mà kia hai đầu mặc dù Viêm Ma tốc độ chậm chạp, nhưng cũng vung ra từng đầu Viêm Ma xiềng xích đem trọng nhạc ấn giữ chặt, thật to chậm lại ngay phía trước cự lực ma áp lực.

“Oanh!!!”

Thái Huyền đạo nhân trong chớp mắt liền thoát khỏi huyễn tượng, đối mặt như thế nguy cơ lại nghiêm nghị không sợ, tiện tay một cái quá thanh một mạch lôi đem phệ hồn ma khuyển đánh lui, lại ném ra một trương Liệt Dương kim quang phù đem quấn quanh mà đến Huyết Hà đánh tan, đằng sau một mặt bảo kính đột nhiên mà hiện, cản lại thiên nhãn Xà Ma ô uế độc quang, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem trước người nguy cơ thành thạo điêu luyện nhẹ nhõm hóa giải.
Kết chương.