Chương 540 : Đã thiên nhai.
Trọng Huyền Thắng rất hiểu chuyện sớm, so với rất nhiều mọi người muốn sớm.

	Hắn tại lúc còn rất nhỏ, liền biểu hiện được rất thành thục.

	Bị khi dễ cũng không khóc.

	Bị vấp ngã rồi, chính mình bò dậy.

	Bị đánh ngã rồi, liền nằm tại nơi đó, đẳng người khác đi rồi, lại bò dậy.

	Không tranh, không đoạt, không làm khó. Bởi vì hắn không ai có thể dựa vào.

	Trọng Huyền Vân Ba đích xác là hắn ông nội, nhưng Trọng Huyền gia thật to, làm như thế đại gia tộc chủ nhân, qua nhiều thế hệ vinh quang gia thân Bác Vọng hầu, đồng thời cũng muốn gánh chịu khó có thể đo trách nhiệm.

	Kia trách nhiệm quá nặng, đủ để chiếm cứ một cái lão nhân toàn bộ tinh lực.

	Ví dụ như ban đầu Trọng Huyền Phù Đồ cự tuyệt cầm binh phạt hạ, vì bù đắp "Sai lầm", hắn đã sớm tháo giáp, tóc trắng xoá, lại như cũ khẳng khái tuyên thệ trước khi xuất quân, nắm giữ ấn soái xuất chinh.

	Hắn muốn phân tâm sự tình quá nhiều, phân không ra bao nhiêu quan tâm cấp cháu của mình.

	Trọng Huyền Chử Lương hàng năm tại trong quân, rất ít có thể trở về Lâm Truy. Mặc dù mỗi lần trở về Lâm Truy đều sẽ đi gặp Trọng Huyền Thắng, nhưng số lần cộng dồn lại cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng là Trọng Huyền Chử Lương nhớ được, mỗi lần chính mình đi xem cái này tiểu bàn tử thời điểm, hắn luôn là vui tươi hớn hở cười, thật giống như vô ưu vô lo, thật giống như trôi qua rất nhanh vui mừng.

	Như Trọng Huyền Chử Lương nhân vật như thế, thế nào lại không biết đứa nhỏ này trôi qua như thế nào? Cả gia tộc thất thế oán khí, đều vô tình hay cố ý rơi tại Trọng Huyền Phù Đồ lưu lại đứa con trai này trên người. Hữu hình, vô hình oán khí, đó là một cái tâm trí thành thục người trưởng thành cũng không cách nào tiếp nhận được áp lực.

	Ngay cả chính hắn cũng khó khăn lấy chịu đựng, Thận Hoài bá này "Thận Hoài" hai chữ.

	Cẩn thận người, cẩn thận. Hoài người, tâm chỗ tồn tại.

	Hắn Trọng Huyền Chử Lương là một gã tướng quân, từ trước đến giờ chỉ để ý sa trường lập công, lấy mệnh bác vinh, làm sao lại cần "Thận Hoài" rồi sao?

	Mà cuộc sống ở hoàn cảnh như vậy bên trong, cái này Đôn béo, mỗi lần nhìn thấy hắn, còn như vậy rực rỡ cười.

	Hắn cho nên ý thức được, vẫn chỉ là một đứa bé Trọng Huyền Thắng, là ở cố ý lấy hắn hoan tâm, lấy hắn cái này đại khái là trong gia tộc duy nhất đối với hắn tốt đại nhân hoan tâm. Cho nên mới dùng sức cười, nỗ lực biểu diễn ngây thơ.

	Phát hiện này một lần khiến Trọng Huyền Chử Lương phi thường khổ sở. Bởi vì hắn biết được, hắn hướng chết đi đến nhị ca hứa hẹn qua, có thể hắn cũng không có làm đến. Hắn không thể chiếu cố tốt Trọng Huyền Thắng.

	Hắn rất muốn cùng nhỏ Trọng Huyền Thắng nói, ngươi chịu ủy khuất có thể tại thúc phụ trước mặt khóc, bị người khi dễ có thể cùng thúc phụ tố cáo, thúc phụ bao che ngươi, cho ngươi ra mặt.

	Nhưng là hắn không có nói như vậy. Bởi vì hắn phát hiện, nặng như vậy huyền thắng, trưởng thành được nhanh hơn.

	Trọng Huyền Chử Lương tự nhận là tâm như thiết thạch hạng người, hung tàn được quyết tâm, ác hơn được hạ thủ. Nhưng Trọng Huyền Thắng chẳng bao giờ ở trước mặt hắn ủy khuất qua, khóc kể qua, đây là hắn trong lòng lái đi không được tiếc nuối. Hắn một đời chưa lập gia đình người vợ, chưa sinh con, Trọng Huyền Thắng chính là hài tử của hắn.

	Nhưng là nào có hài tử, không có ở đây trước mặt phụ thân khóc kể đâu?

	Theo Trọng Huyền Thắng dần dần lớn lên, hắn càng lúc càng có thể chiếu cố tốt chính mình. Hắn thông minh được đáng sợ, tu hành thiên phú cũng rất tốt, hắn có thể đủ bắt được cơ hội, cũng có một sợi hung tàn sức lực. Trọng Huyền Chử Lương một lần cho rằng, hắn vĩnh viễn nhìn không thấy tới đứa nhỏ này yếu đuối lúc.

	Hiện tại hắn rốt cục thấy Trọng Huyền Thắng rơi lệ.

	Có thể cảm giác như vậy, muốn hình dung như thế nào?

	Trọng Huyền Chử Lương chậm rãi vươn tay, tại Trọng Huyền Thắng trên bả vai, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ.

	Sau đó đi phía trước một cái sải bước, tới một bước, đã chính diện cùng Khương Mộng Hùng tương đối!

	Hắn nhìn thẳng Đại Tề vô địch quân thần, nhìn thẳng vị này Trấn Quốc Đại nguyên soái, Đại Tề trong quân đệ nhất nhân.

	Y bào phát động, tóc khẽ run. Hắn toàn thân, chiến ý bắt đầu sôi trào.

	Cái này hơi mập, thoạt nhìn thậm chí có chút ít mềm nhũn lão giả, vẫy tay, cho nên tiếng gió tiếng rít, không gian run rẩy, thiên địa trong lúc đó đều là tiếng vọng.

	Một thanh độ cong cực cao chiến đao bỗng nhiên phá vỡ Lâm Truy bầu trời, nhanh bắn mà đến, rơi ở trong tay hắn.

	Mà hắn cầm đao nơi tay, giống như một đầu tuyệt thế hung thú đã thức tỉnh!

	Người vì Hung Đồ, đao danh cắt thọ!

	"Trọng Huyền đại nhân!"

	"Định Viễn hầu, lãnh tĩnh!"

	"Đại nhân không thể!"

	"Trời ạ!"

	"Hầu gia vạn không nên xung động! !"

	Rung chuyển Lâm Truy!

	Ngay cả Trọng Huyền Thắng mình cũng không nghĩ tới, Trọng Huyền Chử Lương sẽ vì hắn làm đến nước này!

	Thế nhưng không tiếc động dùng vũ lực, ý muốn khiêu chiến quân thần Khương Mộng Hùng!

	Hắn cầm đao nơi tay, kia quyết tâm không hơn che dấu.

	Hắn hôm nay muốn mạnh mẽ ép giết Vương Di Ngô, bởi vì Trọng Huyền Thắng lần đầu ở trước mặt hắn rơi lệ!

	Mà ở Tề quốc cao tầng trong mắt, Hung Đồ nếu thật cùng quân thần tại Lâm Truy giao chiến, chuyện này liền huyên náo thật to!

	Khương Mộng Hùng dĩ nhiên là một đời quân thần, Hung Đồ sao lại không phải Đại Tề trong quân đội Định Hải Thần Châm?

	Hướng nhỏ nói, đây là một cuộc Hung Đồ cùng quân thần khí phách tranh giành. Hướng lớn rồi nói, này không thua gì một cuộc trong quân đội bộ phân liệt!

	Trọng Huyền Chử Lương hỗn không quan tâm những... thứ kia khuyên can, những... thứ kia hoảng sợ, chỉ vẫn nhìn Khương Mộng Hùng: "Đại nguyên soái, ta rất tôn trọng ngài. Nhưng là "

	"Đợi đã." Khương Mộng Hùng đưa tay ngăn cản hắn, quay đầu nhìn về phía cái kia nằm ở một đống toái giáp bên trong, hơi thở hoàn toàn không có cô gái.

	Vĩ đại như quân thần, lần đầu đưa ánh mắt rơi vào cái này không có chút nào sinh lợi trên người nữ nhân.

	"Hắn nói đến mười bốn, là cái này bé gái sao?"

	"Phải." Trọng Huyền Chử Lương nói.

	"Nàng rất trọng yếu?"

	Chính là một cái tử sĩ, chính là một nữ nhân, nàng có trọng yếu không?

	Có Trọng Huyền gia cùng Trấn Quốc Đại nguyên soái phủ quan hệ có trọng yếu không?

	Có Tề quốc đại cục có trọng yếu không?

	Cái vấn đề này, rất nhiều người đều có đáp án. Đáp án kia có lẽ cũng phi thường "Chính xác" .

	Chẳng qua là.

	Mỗi người " chính xác", chưa bao giờ cùng.

	Cái thế giới này sở dĩ tiếc nuối, cái thế giới này sở dĩ ưu việt!

	Trọng Huyền Chử Lương nắm Cát Thọ Đao, không có có một ti xúc động đung đưa: "Nàng đối Thắng nhi rất trọng yếu, mà Thắng nhi đối với ta rất trọng yếu. Cho nên, nàng rất trọng yếu!"

	Hắn là Đại Tề Định Viễn hầu, Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương, hắn nói trọng yếu, vậy thì nhất định trọng yếu!

	Không trọng yếu cũng trọng yếu!

	Nhìn nặng như vậy huyền chử lương, Khương Mộng Hùng không biết vì cái gì, lại nghĩ tới trước mắt người này lần đầu thành danh thời điểm.

	Trọng Huyền Chử Lương lần đầu danh dương thiên hạ, chính là tại Tề Hạ chiến trường.

	Mà hắn đơn độc đi sâu vào, càn quét phía sau địch, đại sát đặc biệt giết, thắng được Hung Đồ chi danh sau. Trở lại Lâm Truy chuyện thứ nhất, lại là vì Trọng Huyền Phù Đồ cầu tình.

	Khi đó hắn, đối mặt Tề đế chi uy, cũng là như thế cố chấp.

	Hoảng hốt mấy chục năm đã qua, như thế nào Hung Đồ còn chưa già sao?

	"Rõ ràng." Khương Mộng Hùng cho nên gật đầu: "Nàng còn chưa chết."

	Trọng Huyền Chử Lương không có lên tiếng. Mặc dù hắn xác định mười bốn đã chết, nhưng Khương Mộng Hùng không đến nỗi ngay tại lúc này không khẩu nói lời bịa đặt.

	Hắn đang đợi đáp án.

	Khương Mộng Hùng cũng không để cho hắn đợi quá lâu, đã tự tiếp tự lời nói, tiếp tục nói: "Ta phủ xuống thời giờ, đã trấn áp nơi đây hai giới lối đi, không có ly hồn có thể thông u."

	Ngữ khí của hắn rất bình thường. Nhưng những người đứng xem như Trịnh Thế, đã hít một hơi lãnh khí, thậm chí bắt đầu có một ít hối hận lúc trước chống đối.

	Gọi Trịnh Thế âm thầm hoảng sợ, không phải Khương Mộng Hùng cách không trấn áp hai giới lối đi kinh khủng thực lực, mà là hắn " hung tàn" .

	Quân thần quá hung tàn rồi.

	Phủ xuống thời giờ còn trước tiên trấn áp hai giới lối đi, rõ ràng là vì đem thương tổn hắn đồ đệ người giết được thần hồn câu diệt, gọi hắn người chết rồi, hồn phách cũng trốn không thoát, đời đời kiếp kiếp đều lại không có cơ hội.

	Cứng rắn như vậy, lãnh khốc như vậy!

	Bất kể người khác tâm tình như thế nào, Khương Mộng Hùng đã làm ra quyết định của mình. Hắn tự tay một trảo, từ hư không bên trong bắt được cái gì, tiện tay vừa kéo, hồn phách trạng thái mười bốn cũng đã xuất hiện tại trong mắt mọi người.

	Kỳ thực này hồn phách vốn đã có phần tán khuynh hướng, nhưng bị vĩ đại lực lượng chỗ lắp đầy.

	Khương Mộng Hùng lại nhấn một cái, liền đem này hồn phách trực tiếp theo như trở về mười bốn thân thể bên trong.

	Đồng thời bấm tay bắn ra, một viên màu vàng kim đan dược liền đầu nhập nàng trong môi. Chỉ chốc lát, vốn đã chết đi đến mười bốn, hơi mờ mịt mở mắt.

	Nàng mở mắt trước tiên liền đang mò mẫm kiếm của nàng, không có kết quả sau đó, tựa như mới nhớ tới kiếm của nàng đã bị đánh nát.

	Nàng lại nỗ lực muốn đứng dậy, nghĩ muốn tiếp tục chiến đấu.

	Nhưng chỉ đưa đến một nửa, liền bị mềm mại thịt béo bao vây —— Trọng Huyền Thắng ôm lấy nàng.

	Khương Mộng Hùng vô ý xem bọn hắn nhi nữ thần thái, chỉ hỏi nữa Trọng Huyền Chử Lương: "Hiện tại như thế nào?"

	Trong giọng nói của hắn, đã không có bất kỳ tâm tình.

	"Thúc phụ, liền như thế đi. Chúng ta người trẻ tuổi sự tình, chúng ta người trẻ tuổi chính mình xử lý." Trọng Huyền Thắng tại lúc này lên tiếng nói.

	Khương Mộng Hùng tự mình xuất thủ cứu sống mười bốn, đã biểu hiện ra đầy đủ lui nhường. Nếu không phải nhớ toàn bộ Tề quốc trong quân đại cục, hắn chưa chắc sẽ như thế —— quân thần nhưng cho tới bây giờ không phải là cái gì tốt tính tình người.

	Mà Trọng Huyền Chử Lương đã làm đến đủ nhiều.

	Về tình về lý, Trọng Huyền Thắng đều không muốn làm cho thúc phụ vì mình liều mạng. Hắn đối Vương Di Ngô thù hận ý đương nhiên khó có thể tiêu mất, nhưng hắn hy vọng đợi đến sau này tự mình giải quyết. Cho nên hắn nói. Người trẻ tuổi xử lý chuyện của mình.

	Trọng Huyền Chử Lương đem Cát Thọ Đao thu hồi: "Đại nguyên soái xử trí công đạo, bổn hầu không có ý kiến gì."

	"Phù đồ con trai nói đúng, người trẻ tuổi sự tình, hay là khiến người trẻ tuổi chính mình xử lý." Khương Mộng Hùng gật đầu: "Như vậy chuyện này đến đây chấm dứt."

	Trọng Huyền Vân Ba thở phào nhẹ nhõm. Gia tộc người thừa kế vấn đề về an toàn, là gia tộc điểm mấu chốt. Cho nên hắn nhất định phải ra mặt, nhất định không chịu nuông chiều.

	Nhưng hắn đồng thời cũng phi thường rõ ràng Khương Mộng Hùng thực lực cùng quyền lực.

	Mặc dù hắn không tiếc lấy tước tước hỏi tới ép Tề đế tỏ thái độ, biểu hiện được phi thường cứng rắn. Nhưng mà này bản chất trên đã là yếu thế biểu hiện. Hắn vì cái gì cần Tề đế tỏ thái độ? Chỉ sợ dốc hết Trọng Huyền gia chi lực, vừa lại thật thà có thể dao động được rồi Trấn Quốc Đại nguyên soái phủ sao? Trong lòng hắn tự có đáp án.

	Sự tình đã kiện một giai đoạn, một đoạn, Khương Mộng Hùng lại lần nữa nhìn về phía Khương Vọng, chẳng qua cũng không có động thủ ý tứ, mà là hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi đồng ý không?"

	Khương Vọng cầm trong tay trường kiếm, không kiêu ngạo không siểm nịnh: "Đương nhiên, đến đây chấm dứt."

	"Không không." Khương Mộng Hùng khẽ lắc đầu: "Ta là chỉ 'Người trẻ tuổi sự tình, khiến người trẻ tuổi chính mình xử lý.' những lời này ngươi đồng ý không?"

	Ngụ ý, chuyện này tại hắn nơi đây phiên thiên rồi, nhưng Vương Di Ngô sau này nhất định sẽ lấy lại danh dự tới.

	Khương Vọng rất cẩn thận nói: "Đại nguyên soái, ta có thể nói thật không?"

	"Cứ nói đừng ngại."

	"Như vậy thứ ta nói thẳng." Khương Vọng nói ra: "Nếu quả thật là khiến người trẻ tuổi chính mình xử lý được lời nói ta vừa mới đã giết hắn."

	Rất nhiều mọi người vì Khương Vọng ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Nhưng Khương Mộng Hùng ngược lại cười.

	Hắn nhân vật như thế, đã kinh quyết định bỏ qua, đương nhiên sẽ không lật lọng.

	Chẳng qua là tiện tay một trảo bắt lấy Vương Di Ngô, hướng Lâm Truy ngoài thành bay đi.

	Di Ngô mắt cao hơn đầu, có như vậy một cái đối thủ, khó không là chuyện tốt. Hắn nghĩ.

	Nhưng mà tất cả mọi người không có chú ý tới, có lẽ có người chú ý tới nhưng là không có nói.

	Đây là tự Vương Di Ngô bộc lộ tài năng tới nay, lần đầu, không ai quan tâm thái độ của hắn.

	Tuồng chung kết, ồn ào náo động tan cuộc.

	Khương Mộng Hùng sau khi rời đi, Trọng Huyền Chử Lương cùng Trọng Huyền Vân Ba cũng cùng nhau rời đi.

	Trọng Huyền Thắng cố ý muốn chính mình đi, hơn nữa không chịu ngồi xe ngựa.

	Vừa mới trải qua sinh tử, Trọng Huyền Chử Lương cũng đành phải tùy vào hắn. Về phần thương thế của hắn, ngược lại không khẩn yếu. Chỉ cần giữ được cái này mệnh, lại thương thế nghiêm trọng cũng có thể trị lành. Trọng Huyền gia không thiếu tiền, cũng không thiếu linh dược.

	Cho nên hắn cùng mười bốn lẫn nhau dìu lấy, hướng Hà Sơn biệt phủ phương hướng đi.

	Khương Vọng liền đi ở bọn họ bên cạnh.

	Mười bốn đại khái rất không có thói quen không mặc giáp trạng thái, mắt cơ hồ luôn luôn chăm chú vào giày trên mặt.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng thương thế cũng không thoải mái, mà bởi vì quân thần viên này màu vàng kim đan dược quan hệ, mười bốn hiện tại trạng thái vẫn còn tốt. Cho nên tuy nói là lẫn nhau dìu lấy, trên thực tế Trọng Huyền Thắng lớn mập thân thể hơn phân nửa trọng lượng đều đặt ở mười bốn nhỏ gầy trên vai.

	Bất kể đừng người làm sao xem, chính bọn hắn cũng rất thói quen.

	Bọn họ đi được rất chậm, Khương Vọng cũng chỉ có thể đi theo chậm lại.

	"Ta muốn khiến Lâm Truy vĩnh viễn nhớ kỹ ngày này." Trọng Huyền Thắng nói.

	"Nhớ được Vương Di Ngô đã làm cái gì, quân thần lại là thế nào bao che hắn."

	Hắn chính là muốn khiến tất cả mọi người biết chuyện này, cho nên hắn kéo theo trọng thương thể, cũng muốn rêu rao khắp nơi.

	Hung Đồ cùng quân thần huyên náo lớn như vậy, không sai biệt lắm toàn bộ Lâm Truy đều bị kinh động rồi. Mặc dù chân chính lộ diện cũng không có nhiều người, nhưng ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều rơi ở chỗ này.

	Như bây giờ kết cục, đối tất cả mọi người mà nói đều là một cái có thể tiếp nhận tuyển chọn.

	Chẳng qua là. Đủ loại ánh mắt, khó tránh khỏi tụ tập tại Khương Vọng trên người.

	Cái này bộ dạng thanh tú thiếu niên, có thể được xưng tụng là hiện nay Lâm Truy chói mắt nhất thiên tài. Thậm chí cả toàn bộ Tề quốc, toàn bộ đông vực.

	Chính diện đánh bại Vương Di Ngô hắn, đương nhiên chiếm cứ đệ nhất Đằng Long lịch sử vị trí.

	Mà đã hái được thần thông hắn, còn có thể hay không thành tựu nội phủ đệ nhất?

	Hắn là có thể nhất thời hoa phá trường không, hay là đem vĩnh hằng treo ở Thiên Khung?

	"Vị kia khả năng cũng không quan tâm. Lâm Truy người đại khái cũng chỉ biết nhớ được ngươi bị Vương Di Ngô đánh cho rất thảm." Khương Vọng nói.

	"" Trọng Huyền Thắng cả giận nói: "Ta bị trọng thương!"

	Mười bốn cũng ngẩng đầu lên trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tốt lắm." Khương Vọng đành phải đầu hàng: "Ngươi nói rất đúng! Lâm Truy nhất định sẽ nhớ kỹ ngày này!"

	Trọng Huyền Thắng khoác lên mười bốn trên người, từ từ đi về phía trước, nhưng ngữ khí đã bất đồng: "Khương Vọng, nhớ kỹ ngày này sao. Này là tên của ngươi lan truyền thiên hạ thời gian, ngươi có thể bị tất cả mọi người ghi nhớ. Tại tinh hà rực rỡ thời đại, ngươi cũng sẽ là chói mắt nhất kia một viên tinh thần. Tin tưởng ta, ngươi đem khiến tất cả mọi người chú ý, ngươi sẽ trở thành Tề quốc kiêu ngạo."

	Hắn tại cảm khái, đã ở tán thưởng: "Mời ngươi tới Tề quốc, là ta làm ra chính xác nhất quyết định. Ngươi đã rất khiến ta kiêu ngạo rồi, ngươi biết không?"

	"Một ngày phát mấy chục phong bay hạc truyền thư, gạt ta thua công cho ngươi. Quả thật ngươi làm ra chính xác quyết định một trong." Khương Vọng tận hết sức lực phá hoại không khí.

	"Quyết định chính xác còn bao gồm tại ngươi Đằng Long đại thành sau đó không bao giờ... nữa quyết đấu với ngươi, gọi ngươi thua công vĩnh viễn cũng kiếm không đi trở về." Trọng Huyền Thắng vui rạo rực nói.

	Không cho là nhục, phản cho rằng vinh.

	"Ta đương nhiên có thể nhớ được ngày này." Khương Vọng cuối cùng nói.

	Hắn nhìn phía tây bầu trời, tịch dương đang hạ xuống, bầu trời là cây quýt sau cùng huy hoàng. Nhưng cũng chỉ có một đóa mây, cô độc trôi lơ lửng ở nơi đó.

	Bầu trời mặc dù rộng rãi, lưu vân không chỗ nương tựa.

	Hôm nay là đạo lịch ba cửu một tám năm, ngày 10 tháng 3 nhật.

	Ngày này, là Khương An An sinh nhật.

	Nhưng huynh muội hai cái, các tại thiên nhai.

	...

	...

	【 bổn quyển toàn bộ 】
Kết chương.