Chương 646 : Phục Kích.
Trương gia đời đời ở ao hoa sen.

	Cái này trong ao sen sản xuất nhiều linh ngẫu, hạt sen. . . Hoa sen có thể chế tác pháp y, hạt sen ăn lớn lao bù linh khí, hiệu quả còn muốn vượt quá linh gạo.

	Tuy rằng ao hoa sen linh mạch linh khí ít đi chút, lúc trước ông tổ nhà họ Trương như trước lựa chọn ở nơi đây mở ra gia tộc.

	Ao hoa sen Trương gia, cũng là Lâm quốc trong giới tu tiên, tiếng tăm lừng lẫy số một.

	Trương gia bây giờ thái thượng trưởng lão Trương Lăng Tiêu, cũng là một cái mưu kế chồng chất nhân vật, ở Trúc Cơ ở trong đều là tiếng tăm lừng lẫy.

	Bất quá thời trẻ qua mau.

	Đến bây giờ, vị này Trương gia Thái Thượng cũng sắp chết già, mà Trương gia hậu bối trong thời kì giáp hạt.

	Đặc biệt ở mấy vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ tự mình Trúc Cơ thất bại sau khi, Trương gia liền nằm ở bấp bênh trong.

	Trương Lăng Tiêu nhịn đau quyết định bán thành tiền bộ phận tổ sinh, lại tiêu hao ơn huệ lớn bằng trời quan hệ, mới tìm đến một viên Trúc Cơ đan!

	Lúc này, cái này một viên Trúc Cơ đan, liền trở thành vô số tán tu cùng thế lực nhỏ mục tiêu!

	Ầm ầm!

	Một chỗ thung lũng bỗng nhiên sụp xuống, vô số đá vụn tung toé, từng đạo từng đạo hắc khí trùng thiên, hiển nhiên mai phục cái gì lợi hại trận pháp dáng vẻ.

	"Lão tổ tông anh minh! Những thứ này cướp tu nghĩ muốn cướp giật chúng ta Trúc Cơ đan, lại là trúng lão tổ cạm bẫy."

	Trương gia gia chủ cùng Trương Lăng Tiêu cùng nhau phi độn, khắp khuôn mặt là ý sùng kính. . .

	Trương Lăng Tiêu lúc này tóc bạc da mồi, so với trước già nua đi rất nhiều, mấu chốt nhất chính là. . . Trên người mang theo tử khí.

	Lúc này không nói một lời, không ngừng tăng nhanh độn tốc.

	"Thái thượng trưởng lão là muốn mau sớm trở về gia tộc?" Trương gia gia chủ đứng ở thượng phẩm pháp khí bên trên, có chút không chịu được cuồng phong: "Cũng vậy. . . Chỉ cần trở lại ao hoa sen, có trận pháp bảo vệ , bình thường cướp tu căn bản là không có cách đánh vỡ. . . Mà có thể đánh phá, liền không phải bình thường cướp tu, Thanh Đỉnh môn tất nhiên nhúng tay!

	"Lão phu thiết kế cái này mấy đường truy binh. . . Lại ít đi mấu chốt nhất một đường."

	Trương Lăng Tiêu rốt cục mở miệng: "Lão phu trong lòng bất an. . ."

	"Thái thượng trưởng lão chẳng lẽ nói đúng. . . Ông tổ nhà họ Lý Lý Thanh Cảnh?" Trương gia gia chủ mặt hiện nổi lên ra vẻ tiếc nuối.

	Năm đó. . . Chỉ thiếu một chút, gia tộc là có thể đoạt Tiểu Nguyệt sơn, tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Như Ngọc tuy chết, Lý gia lại còn có cái Lý Thanh Cảnh!

	Này không phải chỉ dẫn đến năm đó kế hoạch dã tràng xe cát, càng làm cho Lý gia thở ra hơi sau khi, điên cuồng báo thù Trương gia, vẫn trong bóng tối ngăn chặn Trương gia sản nghiệp.

	Gia tộc những năm gần đây khốn đốn, cùng đối phương cũng trốn không ra quan hệ.

	"Cái kia Lý gia Thái Thượng, là một con cáo nhỏ không chỉ có như vậy, thuật luyện đan khá là cao minh, tám thành là đoạt Tam Sơn hội di trạch.

	Trương Lăng Tiêu tựa hồ lại nghĩ tới năm đó gặp mặt, cùng với sau khi mấy lần cách không giao thủ.

	Liền dường như thông qua chơi cờ nhận biết người giống như, hai người đang không ngừng đánh cờ bên trong, đối diện vị kia Trúc Cơ tu sĩ, cho ông tổ nhà họ Trương trước nay chưa từng có áp lực!

	Đó là một loại trải qua tang thương thâm trầm rộng lượng, lại mang theo tình đời hiểu rõ rộng rãi.

	Càng đáng sợ chính là, dù cho trí mưu kinh người, đối phương lại giống như Lão ô quy giống như, vững vàng, không ham muốn chút tiện nghi nào.

	Hời hợt hóa giải ông tổ nhà họ Trương mấy lần bố trí sau khi liền phải dừng lại, vẫn chưa thừa dịp thắng truy kích, trái lại là khôi phục nguyên khí.

	Như vậy cực kỳ ẩn nhẫn kẻ địch, thường thường càng thêm đáng sợ!

	"Lần này. . . Hắn nhất định sẽ ra tay!"

	Trương Lăng Tiêu trong lòng cực kỳ xác định: "Đồng thời. . . Nhất định sẽ ở lão phu nhất là thư giãn thời điểm!"

	"Lão phu không biết hắn bố trí cái gì cạm bẫy, mời bao nhiêu bạn tốt, nhưng nếu hắn nhìn thấu phía trước ta nghi binh kế sách, vậy kế tiếp,

	Chính là nguy hiểm nhất một đường!"

	Trương Lăng Tiêu lạnh lùng nói, thần thức một khắc cũng không dám thả lỏng.

	Rốt cục. . .

	Phía trước ao hoa sen đã ở trong tầm mắt.

	Nhưng mà vào lúc này, bầu trời bên trên, một đạo đỏ thẫm kiếm quang hạ xuống, dường như muốn đem đám mây cùng trời đều chém thành hai khúc!

	"Xích Hỏa kiếm!"

	Trương gia gia chủ hét lên một tiếng.

	Cái này Lý gia thái thượng trưởng lão lại lấy thành danh thượng phẩm pháp khí, hắn đương nhiên sẽ không nhận sai! —

	Mà ở kiếm quang bên trên, rõ ràng là vị kia Lý gia Thái Thượng!

	Mấy chục năm qua, đối phương tựa hồ già nua rồi một ít, nhưng mặt mày như kiếm, mang theo lẫm liệt sát cơ!

	"Ra tay rồi!"

	Trương Lăng Tiêu đầu óc bắt đầu nhanh chóng vận chuyển: "Lý Thanh Cảnh, ngươi chuẩn bị làm sao đối phó lão phu? Mai phục mấy vị đồng đạo? Ha ha. . . Lão phu giờ chết sắp tới, nếu có thể mang đi một hai vị đồng đạo, cũng là chịu không nổi niềm vui!"

	Tàn nhẫn sợ không muốn sống!

	Lúc này hắn Trương Lăng Tiêu, chính là không muốn sống!

	Không chỉ có không muốn sống, thậm chí càng đổi đi một hai vị Trúc Cơ, tốt nhất đem Lý gia Trúc Cơ mang đi!

	Một niệm đến đây, Trương Lăng Tiêu liền không khỏi nghĩ đến chính mình trong túi chứa đồ, chuyên môn làm vì vị này đại địch mua một viên 'Thiên Lôi châu!

	Này châu nổ tung uy lực, đủ để có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn lực nhất kích, Trúc Cơ sơ kỳ Lý Thanh Cảnh tuyệt khó may mắn thoát khỏi!

	'Lão phu lần này cờ đường, là hư hư thật thật. . .'

	'Trúc Cơ đan là thực, nhưng cũng có thể chuyển thành hư. . . Nó là mồi nhử, câu chính là ngươi a, Lý Thanh Cảnh!'

	Trương Lăng Tiêu ở trong lòng bình tĩnh nói, chợt lại phát hiện có chút không đúng.

	Bốn phía cũng không có hắn tưởng tượng bên trong mai phục, ngược lại là phía trên cái kia một luồng ánh kiếm, trở nên càng ngày càng thê thảm.

	Thứ lạp!

	Một đạo dài mấy chục trượng đỏ thẫm kiếm quang hạ xuống, bổ ra hắn thượng phẩm pháp khí tấm khiên.

	Cái kia cỗ khủng bố pháp lực, khiến Trương Lăng Tiêu biểu hiện đại biến: "Ngươi đã là Trúc Cơ trung kỳ?"

	Ở Lâm quốc bên trong, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mới là chủ lưu!

	Trúc Cơ trung kỳ, đã là một phương cao thủ!

	Mà Lý Thanh Cảnh, chính là như vậy tồn tại!

	Trương Lăng Tiêu bỗng nhiên cảm giác có chút thất sách.

	Hắn muốn cùng đối phương chơi cờ, không nghĩ tới đối phương trước đều chỉ là ở với hắn chơi, đến thời khắc mấu chốt, trực tiếp dựa vào bạo lực hất bàn cờ!

	Trúc Cơ trung kỳ thực lực, khiến kế hoạch của hắn phát sinh cực lớn sai lệch.

	'Chết tiệt, gia tộc gian tế làm sao một chút tin tức cũng không đánh tìm được? Chẳng lẽ cái này Lý Thanh Cảnh ngay cả người mình đều lừa gạt?'

	Trương Lăng Tiêu đã không rảnh quan tâm chuyện khác, bàn tay trèo nhập túi chứa đồ, liền muốn lấy ra cái kia một viên 'Thiên Lôi châu!

	Nhưng vào lúc này, phi thân mà xuống Aaron hé miệng, một hạt chừng hạt gạo hắc quang hiện lên cái này hắc quang càng lúc càng lớn , hóa thành một viên trứng gà to nhỏ đen nhánh ấn tỷ.

	Ầm ầm!

	Ấn tỷ không ngừng lớn lên, phía trên Huyền Vũ bóng mờ đột nhiên há mồm rít gào.

	Hống hống!

	Một luồng sức mạnh kinh khủng, rơi vào Trương Lăng Tiêu cùng Trương gia gia chủ trên người.

	Trương Lăng Tiêu chỉ là thân hình bất ổn, pháp khí gấp trụy, mà Trương gia gia chủ đã giống như một con cóc, cả người đều nằm nhoài pháp khí bên trên!

	Trọng Lực thuật!

	Đây là 'Hắc Ngọc tỳ độc môn thần thông!

	Ở ngọc tỷ soi sáng phía dưới, có thể hạn chế kẻ địch tốc độ, tiếp theo gia trì tự thân, lấy vạn cân tư thế đập xuống.

	Ầm ầm!

	Hắc Ngọc tỳ hạ xuống, đập ầm ầm ở né tránh không kịp Trương Lăng Tiêu cùng Trương gia gia chủ trên người, đem hai người ép thành thịt băm.

	"Cái này Linh khí uy lực không sai sao đồng thời dù cho hư hao, cũng có thể thu nhập đan điền tu bổ ôn dưỡng."

	Aaron thu hồi Hắc Ngọc tỳ, kiểm tra hai người để lại túi chứa đồ, tìm tới Trúc Cơ đan cùng với cái kia một viên Thiên Lôi châu' .

	"U a. . . Tiểu Trương rất có ý nghĩ mà."

	Hắn ung dung bắn ra hai phát hỏa cầu hủy thi diệt tích, tiếp theo cùng người không liên quan như thế, trở lại Tiểu Nguyệt sơn uống trà.

	Mấy canh giờ sau khi, Lý Linh Hợi vội vã chạy tới, cũng không phải hỏi dò Trương gia gia chủ việc, mà là mang đến một cái kinh động thiên hạ tin tức: "

	Thái thượng trưởng lão. . . Thanh Đan đem Lâm quốc toàn bộ bán!
Kết chương.