Chương 886 : Âm Dương Giáp.
"Vậy vãn bối liền cầu chúc Hoa Dương sư bá có thể thành công. Vi huynh mặc dù tu luyện « Mộc Yển Kinh », nhưng chúng ta cùng xuất một môn, nhìn đến đã từng trụ cột vững vàng Âm Dương nhất mạch ngày càng suy sụp, cũng là đau lòng không thôi."

Lộ sư huynh cảm khái nói.

"Nếu là cũng có sư huynh bực này lòng dạ liền tốt..."

Đạo đồng than nhẹ.

Đang khi nói chuyện, hóa thân tiếp nhận xong hỏi ý, tên họ đã ghi danh trên ngọc sách. Tiếp theo sự tình, cũng không cần hắn tham dự.

"Cái này ngọc bài đại biểu thân phận của ngươi..."

Lộ sư huynh vứt cho hóa thân ngọc bài, liền lấy ra một cái ngọc giản, đối đạo đồng vẫy tay một cái, "Dương sư đệ, chính ngươi xem đi, cái này bên trong đều là đang cần nhân thủ địa phương. Ngươi tại sư môn nhiều năm, sẽ không không biết cái nào nhẹ nhõm sao?"

Đạo đồng đi tới phía trước, thần thức quét qua ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Hóa thân lại tại âm thầm cảm khái.

Nhớ ngày đó, bản thể trước sau bái nhập ba cái sư môn, chưa từng có qua loại đãi ngộ này.

Một cái tứ linh căn đệ tử, có thể để cho sư môn tiền bối để ý như vậy, có thể nói là thiên đại tạo hóa.

Một lát sau.

Đạo đồng mở mắt ra, khẽ cau mày nói: "Lộ sư huynh, trông coi Bạch Hồng Tháp những việc này, đều đã đầy?"

Lộ sư huynh khe khẽ lắc đầu, "Sư đệ cũng không cần vọng tưởng, những cái kia địa phương có thể để trống vị trí! Ngọc giản bên trong, cái kia mấy món sự vụ, nuôi dưỡng linh thú, trông giữ Thanh Yên Hồ, đã là phi thường thanh nhàn. Nếu không phải Dương sư đệ mở miệng, ta cũng sẽ không dễ dàng lấy ra."

Đạo đồng trầm ngâm chốc lát, đột nhiên quay đầu hỏi hóa thân, "Ngươi có thể có cái gì am hiểu sự việc?"

Hóa thân khẽ giật mình, hơi suy nghĩ, nhân tiện nói: "Đệ tử từng học qua luyện khí."

Mới vừa nghe bọn họ nói đến mấy món sự vụ, tựa hồ cũng là có chút nhàn nhã sự việc, khó gặp đến ngoài người.

Cái này cùng hóa thân mắt cũng không phù, hắn muốn nhiều tiếp xúc một số người, mới tốt hỏi dò tin tức.

Pháp khí, đan dược, là mỗi cái tu sĩ vật cần có.

"Ồ?"

Đạo đồng tầm mắt vừa chuyển, rơi vào hóa thân sau lưng linh kiếm bên trên, "Khó trách ngươi một giới tán tu, liền không có gia truyền, có thể có một kiện so sánh cực phẩm pháp khí bảo kiếm. Xem ra ngươi Luyện Khí Thuật phải rất khá, vậy liền đi Kim Diễm sư huynh nơi kia đi, ta cùng Kim Diễm sư huynh có chút giao tình, có thể chiếu cố một hai."

"Sư đệ đã xác định?"

Lộ sư huynh thu hồi ngọc giản, liếc hóa thân liếc mắt, dạy dỗ: "Ngươi cái này nho nhỏ tứ linh căn đệ tử, để cho Dương sư đệ một dạng hao tâm tổn trí, còn không nhanh tạ ơn tạ ơn?"

"Đệ tử khấu tạ Dương sư thúc, Lộ sư thúc."

Hóa Thân Thức thú hành lễ.

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ nhìn nhau cười một tiếng, đạo đồng chậm rãi gật đầu, gọi hắn đứng dậy, thản nhiên nói: "Ta cũng là nhìn ngươi tại Âm Dương một đạo thiên phú không tệ, có lẽ có thể xông ra một ít nội dung. Ta trước truyền cho ngươi Âm Dương Giáp cô đọng chi thuật, tiếp đó đưa ngươi đi gặp Kim Diễm sư huynh. Ngươi sau này nỗ lực tu luyện chính là, đừng ném chúng ta Âm Dương nhất mạch mặt mũi."

"Đệ tử tuân mệnh."

Hóa thân đứng dậy, rập khuôn từng bước cùng sau lưng đạo đồng, tiến vào Thiên Thất.

Đạo đồng trước ném cho hắn một cái ngọc giản, "Cái này bên trong chính là Âm Dương Giáp cô đọng chi thuật, ngươi trước tự nhìn, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta. Sau này, ta nhưng không có thời gian tự mình chỉ điểm ngươi!"

Hóa thân kinh ngạc, vội vàng tiếp nhận ngọc giản.

Gặp đạo đồng bắt đầu nhắm mắt tĩnh tu lên, liền giữ im lặng, đem ngọc giản dán tại trên trán, nhìn lên, phát hiện bên trong là một môn tên là « Âm Dương Giáp » pháp chú.

Pháp chú độ dài không trưởng, hóa thân rất nhanh liền xem hoàn tất.

"Khó trách dễ dàng như vậy lấy ra, nguyên lai chỉ là bí thuật một bộ phận..."

Hóa thân trong lòng oán thầm, nhưng lập tức thu hồi tạp niệm, xem xét tỉ mỉ lên.

Bởi vì hắn phát hiện, môn này pháp chú nhìn bề ngoài cực kỳ thô thiển, Luyện Khí kỳ đệ tử liền có thể rất nhanh vào tay tu luyện, nhưng trong đó chứa đựng chân ý, lấy hắn nhãn giới cũng phải tỉ mỉ châm chước một phen bộ dáng.

Pháp chú nội dung nói đến đơn giản, là để cho đệ tử cô đọng Âm Dương Chi Khí, hóa thành một bộ giáp trụ.

Giáp trụ không giống pháp khí, mà là tâm niệm vừa động, liền có thể lập tức khoác lên người, có nhất định lực phòng ngự, tại đấu pháp thời gian tác dụng rất lớn.

Ngọc giản bao quát nhập môn đến giáp trụ thành hình nội dung, phía sau im bặt mà dừng, có thể phải Âm Dương Giáp cô đọng thành công mới có thể cho hắn.

"Cái này bí thuật lai lịch không đơn giản a!"

Hóa thân âm thầm kinh ngạc.

"Lan Đấu Môn chân truyền quả nhiên có môn đạo, bản này cô đọng Âm Dương Giáp pháp chú có thể là bắt nguồn từ « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » nội dung, đối âm dương nhị khí vận dụng có thể nói tinh diệu, không biết công pháp bản thể lại là loại gì khí tượng?"

Không đến một nén nhang thời gian, hóa thân cũng đã đem môn này pháp chú khắc trong tâm khảm, cảm thấy có thể lên tay.

Hắn thiên phú là giả, nhưng bằng mượn nhiều năm qua kiến thức, mở ra lối riêng, cô đọng một bộ Âm Dương Giáp vẫn có thể làm đến. Bất quá, bản thể cải tu môn công pháp này hẳn là không thể nào.

Loại này Huyền Môn chính tông công pháp, mỗi một cái cũng đối tư chất yêu cầu cực cao, hóa thân tự hỏi bản thể không có loại này thiên phú.

Không thể tu luyện, nếu có đắc thủ, lấy ra quan sát một phen cũng là có thể.

Mặt khác, Âm Dương Giáp công hiệu cũng để cho hóa thân sinh ra lòng hiếu kỳ, mong muốn mau sớm ngưng luyện ra tới thử thử một lần. Cái này giáp hình như không phải là đơn thuần phòng ngự sử dụng, nên còn có cái khác diệu dụng.

Tuy có ý tưởng này, hóa thân vẫn là kiềm chế xuống tới, qua đi tới một cái canh giờ, mới thở dài nhẹ nhõm, đem ngọc giản từ trên trán lấy xuống.

Đạo đồng mở to mắt, nhìn xem hóa thân hỏi: "Có thể có nghi vấn gì?"

Hóa thân lắc đầu liền gật đầu, "Đệ tử trong đầu một đoàn đay rối, như có tâm đắc, lại như đều là nghi hoặc."

"Cái này cũng bình thường, ngươi mới học Âm Dương nhất đạo công pháp, há có thể nhanh như vậy hiểu thấu đáo. Bất quá, dựa vào ngươi tại cái này đạo thiên phú, ứng với có thể rất nhanh ngưng luyện ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu. Ta trước vì ngươi giải thích cái này thuật, loại cơ hội này chỉ có một lần, ngươi đừng quản biết hay không, toàn bộ ghi nhớ, sau này chậm rãi tham ngộ..."

Đạo đồng sắc mặt hơi hơi trầm xuống, nhắc nhở một câu, tiếp đó chậm dần thanh âm.

Hóa thân nghe được rất chân thành, cũng không xem nhẹ cái này tu vi thấp hơn nhiều bản thể tu sĩ.

Người này tu luyện là chính tông « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật », kiến thức khẳng định có mạnh hơn hắn địa phương.

Có thể là vì hóa thân sau này đừng có lại phiền hắn, đạo đồng giải thích nội dung không chỉ có là trong ngọc giản bộ phận này, còn phát triển một ít.

Hóa thân quả nhiên nghe được một ít hắn cũng không nghĩ tới nội dung, phi thường tinh diệu.

Nhưng nghe đến cuối cùng, hóa thân trong lòng sinh ra mấy phần hồ nghi.

Đạo đồng giảng đạo nội dung, phía sau cùng mặc dù chỉ là rải rác vài câu, hóa thân lại phát hiện, hình như cùng phía trước khác biệt không nhỏ.

Phía sau bộ phận cũng có chút huyền ảo, để cho hắn loại này không có tu luyện qua người nghe được say sưa ngon lành. Nhưng cùng phía trước bộ phận so sánh, liền thua chị kém em.

"Là tiểu tử này tu luyện không tới nơi tới chốn, hay là nói..."

Hóa thân trong lòng khẽ giật mình, "Môn công pháp này, sẽ không cũng là bị hậu nhân tu bổ tàn thiên sao?"

Tu tiên giới không thiếu công pháp hoàn chỉnh, Thiếu Hoa Sơn liền trân quý nhiều bộ phận cho đến Nguyên Anh đại đạo công pháp, nhưng vô luận thần thông hay là chân ý, cũng rất bình thường.

Lai lịch bất phàm như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » đều là không trọn vẹn phương pháp.

Bộ này « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » cũng có chút giống.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.