Chương 406: Người tới



	Ra roi thúc ngựa, Lý Hỏa Vượng rất mau tìm đến trên đường phố một đám người, đám kia cái gọi là người Đại Tề trà trộn ở người Đại Lương trong, nửa điểm cảm giác không hài hòa đều không có, người xung quanh cũng một điểm đều không có nhận ra được biến hóa.

	Chờ hắn lại lần nữa đuổi theo đến, lần nữa đi tới trong những người Đại Tề kia, lại lần nữa nhìn hướng những cái kia thấp giọng nghị luận những người khác, Lý Hỏa Vượng có loại cảm giác phi thường kỳ diệu.

	Liền phảng phất phía trước những người này đều là diễn viên đồng dạng, vây lấy Gia Cát Uyên chơi nhà chòi mà thôi.

	"Lý huynh, ngươi cái này lại đi đâu?" Gia Cát Uyên có chút hiếu kỳ mà hỏi, sát theo đó không tránh được có chút lo âu dặn dò đến: "Nơi này nhiều người nhiều miệng, ngươi nhưng muốn cẩn thận, vạn nhất nói không chắc cái nào liền là Tọa Vong Đạo biến đến đâu."

	"Yên tâm, ta biết, cùng Tọa Vong Đạo tiếp xúc cũng không phải là một ngày hai ngày. Gia Cát huynh, chúng ta đây là đi đâu?"

	Trong thời tiết lạnh, Gia Cát Uyên tiếp tục cầm lấy một cái quạt xếp không ngừng quạt."Chúng ta trước đi Lương đại nhân quý phủ, buổi tối Tần lão đệ tử cùng với mặt khác Giang Nam nhất hệ người, đoàn người cùng một chỗ thương lượng ra một cái ổ trục sau, lại làm dự định bước tiếp theo."

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, nhìn hướng Gia Cát Uyên trong mắt mang lấy một tia đáng thương, Gia Cát Uyên nhìn lên tới là cường đại như thế, nhưng là ở liên lụy đến tự thân trên vấn đề, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, y nguyên cùng bản thân của quá khứ đồng dạng không phân rõ.

	Lý Hỏa Vượng biết loại chuyện này, bản thân người ngoài này giúp không được gì, trừ phi là chính hắn nghĩ thông suốt, bằng không nói đến lại nhiều cũng là toi công.

	Xe ngựa thuận theo đường lớn không ngừng hướng về trung tâm thành đi tới, gần như sắp muốn tới hoàng cung thời điểm, xe ngựa của bọn họ ở một chỗ khí phái có lấy hai tòa hắc thạch sư tử phủ đệ phía trước ngừng lại, phía trên bức hoành lên dùng kim sa viết hai cái chữ to, Lương phủ.

	Mà một vị mặc lấy quan phục, trên cằm một bên treo lấy một nhúm râu đen nhỏ bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên, mang lấy một số người sớm chờ đã lâu.

	Nhìn người tới, hắn lập tức liền hướng về Gia Cát Uyên làm một đại lễ, kích động lệ nóng doanh tròng. "Gia Cát tiên sinh! Không nghĩ tới ngài cũng đến rồi!"

	"Ta một giới bạch thân nhưng không chịu nổi lễ lớn như thế, Lương đại nhân, đây cũng không phải là một cái chỗ nói chuyện, chúng ta vào trò chuyện."

	Vị kia cái gọi là Lương đại nhân lại đi tới cái kia Tần lão phía trước, kêu một câu lão sư sau, đỡ lấy hắn hướng về khí phái phủ đệ đi tới, mà đứng ở một bên Lý Hỏa Vượng nhìn lên hoàn toàn liền là một vị quần chúng.

	Những người này bọn họ xông qua cửa hiên, đi qua đình viện, cuối cùng đến trong đại điện tiếp khách, liền trà đều chẳng quan tâm uống, liền bắt đầu kịch liệt nghị luận lên.

	Nghị luận hạch tâm, đơn giản liền là so sánh địch ta thực lực chênh lệch, cùng như thế nào khiến tràn ngập nguy hiểm Đại Tề chuyển nguy thành an.

	Bất quá cái này cùng Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không quan hệ, trong lúc rảnh rỗi hắn nhìn chằm chằm lấy cái kia gọi là Lương đại nhân gò má, suy nghĩ không ngừng mà phát tán.

	"Vị này Lương đại nhân ở trong Đại Lương quốc là thân phận gì đâu? Ta hiện tại nếu như rời khỏi Gia Cát Uyên phạm vi, chẳng lẽ coi ta là kích sát kẻ ám sát? Chờ một chút, gia hỏa này sẽ không phải là Tọa Vong Đạo a?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lúc miên man suy nghĩ, đỉnh đầu mặt trời dần dần ngã về tây, một ít người mặc quan phục người, từ trên cỗ kiệu từ trên xe ngựa nhanh chóng hướng về phòng tiếp khách này tụ tập.

	Sau cùng đến ngay cả đứng đều đứng không dưới, Lý Hỏa Vượng cũng lười lại nghe, dứt khoát đứng ở ngoài phòng hít thở không khí.

	"Cha, bọn họ đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?" Lý Tuế âm thanh từ Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.

	"Nghe không hiểu không có việc gì, dù sao không có quan hệ gì với chúng ta." Lý Hỏa Vượng phát hiện hiện tại Lý Tuế hiện tại càng ngày càng sinh động, trước đó chẳng những sẽ làm nũng để cho bản thân mua đồ, hiện tại thế mà còn đối với không hiểu rõ sự tình hướng về phía bản thân đặt câu hỏi.

	"Cha, ngươi đói." Lý Tuế dùng xúc tu quấn quấn Lý Hỏa Vượng thu nhỏ dạ dày, nàng vốn là trước đó là trốn trong dạ dày, nhưng là bây giờ, nàng đã từ bên trong chui ra ngoài, che kín Lý Hỏa Vượng toàn thân.

	Nghe đến lời nói của Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng lại ở trong lòng thêm một đầu, hiện tại đều bắt đầu quan tâm người.

	Mặc dù trong lòng ấm áp, nhưng Lý Hỏa Vượng biết cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, điều này đại biểu lấy nó dần dần trưởng thành.

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến đến cực kém, nếu là không có ở Lý Tuế triệt để trưởng thành trước, tìm đến Bắc Phong ép hỏi ra biện pháp thoát khỏi ảo giác, vậy bản thân sợ là lại muốn lại lần nữa lâm vào trong ảo giác.

	Hắn quá khứ từ trước đến nay không có nghĩ tới, bản thân thế mà còn có như thế khát vọng Tọa Vong Đạo xuất hiện một ngày.

	"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân vang lên, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, nhìn thấy đi tới bên cạnh bản thân, trong tay nâng lấy đèn lồng vuông một vị lão nhân, Lý Hỏa Vượng thấy qua hắn, hắn tựa như là cái này gọi là Lương đại nhân quản gia.

	"Lý đại nhân, bữa tối đã chuẩn bị xong, thỉnh cùng tiểu nhân tới." Lý Hỏa Vượng cẩn thận nghe xong, phát hiện vừa mới náo nhiệt trong phòng biến đến yên tĩnh, bọn họ thừa dịp bản thân thất thần công phu đều đi.

	"Đều nhanh muốn tạo phản, thế mà còn có thời gian rỗi ăn cơm." Lý Hỏa Vượng đứng lên, đi theo hắn hướng về bên cạnh cửa hông đi tới.

	Rất nhanh Lý Hỏa Vượng ở một bàn tinh mỹ thức ăn phía trước ngồi xuống, tâm tình rất kém cỏi hắn lười nhác nghe cái kia nâng ly Tần lão đang nói cái gì, cầm lên đũa trực tiếp liền từng ngụm từng ngụm ăn lên tới.

	Cái này gọi là Tần lão ở trong triêu đình đều có uy vọng lớn như vậy, còn đi Giám Thiên ti liều mạng làm cái gì, thật sự là ăn no rỗi việc.

	Đối với Lý Hỏa Vượng như thế không có quy củ cử động, ngồi chung những người khác trừng mắt mà nhìn, bất quá bọn họ vẻn vẹn cũng chỉ làm một cử động kia.

	Theo lấy âm thanh kết thúc, trong phòng tất cả mọi người đồng thời nâng ly một cái bắt đầu ăn lên tới, mà lúc này đây, Lý Hỏa Vượng đã ăn đến không sai biệt lắm.

	Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, đi tới Gia Cát Uyên bên người hỏi: "Ngươi cùng những người này thương lượng đến như thế nào? Lúc nào động thủ? Giết ai?"

	Có lẽ Tọa Vong Đạo ở trong bóng tối chờ đợi, nói không chắc bản thân bên này dằn vặt ra một ít động tĩnh lớn có thể đem bọn họ câu dẫn ra tới.

	Gia Cát Uyên có tay áo dài che kín xuống nửa gương mặt, sát theo đó hơi ngửa đầu, đem rượu trong ly rượu kia đổ vào trong miệng.

	Chậm rãi đem tay áo dài để xuống sau, Gia Cát Uyên thấp giọng nói đến: "Chớ hoảng sợ, Lý huynh, chuyện lớn như thế không có nhanh như vậy, không ít thà chết chứ không chịu khuất phục quan viên đều bị nhốt ở trong lao, cũng không ít người bị giáng chức đến xa xôi chi địa."

	"Huống hồ những cái kia Yêm cẩu đem toàn bộ U Đô làm đến chướng khí mù mịt, không ít người cũng sớm đã bất mãn trong lòng, chúng ta muốn nhiều bỏ chút thời gian, lại lôi kéo một ít cỏ đầu tường tới, đều là Đại Tề con dân, có thể chết ít một ít liền ít chết một ít."

	"Lôi kéo những người này có tác dụng gì?" Sắc mặt có chút khó coi Lý Hỏa Vượng lông mày nhíu chặt lên, kể từ khi biết đến cùng là chuyện gì xảy ra sau, hắn đối với Đại Tề chuyện bên này, thực sự có chút nhấc không lên hứng thú.

	"Trong những cỏ đầu tường này, nhưng có không ít binh gia võ tướng, ngươi nói cái này có hay không dùng?"

	Nói xong lời này, Gia Cát Uyên phảng phất cảm giác được Lý Hỏa Vượng cảm xúc, tiếp tục thấp giọng nói: "Yên tâm đi, Lý huynh chuyện của ngươi, tiểu sinh đặt ở trên người đâu, chờ chuyện này a, ta sẽ ra mặt khiến Đại Tề giúp ngươi tìm cái kia công pháp tu thật."

	Hai người thấp giọng ngươi một câu ta một câu giao lưu thời điểm, bỗng nhiên từ cửa nơi xa truyền tới một tiếng vịt đực cuống họng tiếng triệu đến. "Hoàng thượng giá lâm ~ "

	"Hoàng thượng?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này biểu tình biến đến cùng chu vi những người khác đồng dạng kinh hãi, nếu như hắn trước đó nghe đến không sai, cái này Đại Tề quốc tiểu Hoàng đế hẳn là một cỗ. . . . . Hành thi?
Kết chương.