Chương 1 : Cửu phẩm.
Hai tháng sau.

	Văn Thủy thành phụ cận.

	"Xoạt!"

	Mặt nước nổi lên gợn sóng, một bóng người tựa như linh động cá bơi, theo thủy hạ nhảy lên mà xuất, giữa trời xoay chuyển vài vòng, rơi vào bờ sông phía trên.

	Vượt thủy mà xuất, tránh thoát ràng buộc, lực đạo tự nhiên không nhỏ.

	Mà mặt nước, vẻn vẹn có chút ít gợn sóng.

	Điều này nói rõ này nhân thủy hạ công phu cực kỳ bất phàm, như là Hỗn Giang Long, phiên giang hổ loại hình biệt hiệu, đặt ở trên người hắn cũng không chút nào vì qua.

	Lần này nhập thủy, thậm chí còn đề mấy đầu cá hoa vàng xuất tới.

	Tay không bắt cá, càng là cao minh.

	"Chu thúc!"

	Ngay tại bên bờ đáp hỏa giá đỡ La Tú Anh thấy thế, ngừng trên tay động tác, bước nhanh đón, nhìn thấy cá hoa vàng trong mắt không khỏi sáng lên:

	"Là Hoàng Lân ngư, chúng ta hiện tại lại có lộc ăn."

	Chu Giáp cười đưa tới cá hoa vàng, thân thể run nhẹ, thể nội Nguyên lực bộc phát, đem trên thân nhiễm thủy giọt đều chấn thành sương mù.

	Hắn thân mang hắc sắc kình trang, giống như là thiếp thân áo da, như vậy hạ thuỷ cũng có thể ít dần lực cản, đồng thời đem cường tráng dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ, đưa cá lúc không quên nhắc nhở:

	"Cẩn thận một chút, đâm khó giải quyết."

	"Biết." La Tú Anh tiếp nhận cá hoa vàng, vẻ mặt hưng phấn chạy trở về, màu hồng váy áo theo gió lay động, tựa như một đóa áng mây.

	Hoàng Lân ngư là đầu này Thủy đạo đặc sản, chất thịt tươi non, có thể đại bổ tinh khí, có thể so với bảo dược!

	Giá thị trường càng là một cái có thể bán mấy cái Nguyên thạch.

	Đáng tiếc, quá mức khó trảo, bình thường có tiền mà không mua được.

	Cũng chỉ có Chu Giáp, có thể hạ thuỷ bắt cá, bọn hắn mới có thể thường xuyên có này khẩu phục.

	"Nghĩ không ra." Vuốt hạ mặt nạ da người, lộ ra mỹ lệ diện giáp Tiền Tiểu Vân ôm hài tử nghiêng đầu nhìn đến, nhãn mang hiếu kì:

	"Chu huynh thủy hạ công phu, vậy mà tốt như vậy?"

	"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, trước đây ta chỉ có thể nói nhập ngập nước không chết, tuyệt đối không tính là hảo thủy tính." Chu Giáp đạm cười:

	"Hiện tại sao. . ."

	"Chính xác ra ngoài ý định."

	Tiền Tiểu Vân lắc đầu, chỉ coi hắn là khiêm tốn, lại không biết Chu Giáp nói đều là lời nói thật.

	Hắn trước đây thậm chí không có chính thức học qua bơi lội, sở vi thuỷ tính, cũng là khi còn bé tại gia tộc cái ao nhỏ kia đường trong luyện ra được.

	Mà nay.

	Thuỷ tính tăng nhiều.

	Tám chín phần mười, là Địa Phụ tinh nguyên nhân.

	Ngự thủy đặc chất tuy có không trọn vẹn, nhưng Chu Giáp vẫn như cũ có thể cảm giác được, mình bây giờ đối với 'Thủy' loại này, cực vi thân cận, thiên nhiên thân hòa.

	Nhập thủy, như người trong không khí, không có chút nào không khoái.

	Không cần miệng mũi hô hấp, làn da tự nhiên mà vậy phun ra nuốt vào khí tức, hai mắt có thể ở trong nước thấy vật, ý niệm khẽ động thân hình có thể tùy ý biến hóa.

	Thủy hạ hắn, tựa như một cái cá bơi.

	Không!

	So cá, càng thêm linh hoạt.

	"Còn đang vì ném Nguyên tinh không cao hứng?" Thấy Tiền Tiểu Vân biểu lộ cứng ngắc, Chu Giáp mở miệng:

	"Ta nhắc nhở qua ngươi, này một đường bôn ba khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm, ngươi mang theo nhiều đồ như vậy, không có khả năng không có chuyện, gặp được nguy hiểm cũng nên ném vài thứ."

	"Không là còn có còn lại sao?"

	"Lại nói, ta đồ vật cũng ném đi không ít, nghĩ thoáng liền tốt."

	"Ai!" Tiền Tiểu Vân than nhẹ:

	"Đây chính là hơn một trăm mai Nguyên tinh, có thể đủ mua một phần Siêu phẩm nguyên chất, ta nhưng không có ngươi đại độ như vậy, tầm nhìn khai phát."

	Chu Giáp cười không nói.

	Nếu là hắn mất đi nhiều như vậy Nguyên tinh, đoán chừng cũng không khó thụ, hảo tại hắn Nguyên tinh cũng không có ném, chỉ là đặt ở một cái không người nào biết địa phương.

	Càn khôn!

	Ý niệm khẽ động, một cái hơn một xích vuông không gian tựu xuất hiện tại nhận biết bên trong, bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy hơn trăm mai Nguyên tinh.

	Thiên Huyền tinh: Càn khôn (tàn)

	Hoàn hảo Thiên Huyền tinh lại có cái gì đặc chất, Chu Giáp cũng không rõ ràng, nhưng không trọn vẹn phiên bản, mang đến cho hắn một cái không gian tùy thân.

	Không gian không lớn, chỉ thả chút ít đồ vật.

	Bất quá có thể tùy lấy tùy dùng, có thể so với trong truyền thuyết Túi Trữ vật, lại không có thực thể, liền tự soát người cũng không lục ra được.

	Phá vảy cá, đi nội tạng, giá đống lửa, chuẩn bị gia vị, ba người phân công bận rộn, không bao lâu trong tràng tựu có hương khí bay ra, chọc người thèm nhỏ dãi.

	"Ha ha. . ."

	Lúc này, một trận cởi mở tiếng cười truyền đến:

	"Tam vị, lão Hàn lại tới ăn nhờ, không ngại a?"

	"Hàn chưởng quỹ." Chu Giáp nhìn hướng người tới, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Hoan nghênh đã đến."

	Bọn hắn hiện tại ở vào một cái trong thương đội, thương đội thuộc về Hàn thị Thương hội, mấy người trên đường đụng phải, mục tiêu nhất trí, giao chút đường tư, kết nhóm cùng một chỗ tiến lên.

	Hàn lão là Thương hội một người chưởng quỹ, đồng thời cũng là Huyền Thiên minh Ngoại môn đệ tử.

	Tu vi, Cửu phẩm.

	Bất quá lớn tuổi, cư hắn nói mình thực lực liền Thất phẩm cũng không bằng, hảo tại kinh nghiệm phong phú, càng là Hàn gia thiên phòng tử đệ, ổn tọa chưởng quỹ vị trí.

	Đối phương kinh nghiệm giang hồ, đối với tại Chu Giáp mấy người tới nói cực kỳ trọng yếu, đối với Huyền Thiên minh hiểu rõ, càng là mấy người nhu cầu cấp bách.

	Hàn chưởng quỹ không có yêu thích khác, duy chỉ có ăn ngon, rượu ngon.

	Một tới hai đi, dần dần quen thuộc.

	"Ta lão Hàn cũng coi như kiến thức rộng rãi, những năm này gặp được thuỷ tính người tốt không ít." Tại đống lửa trước ngồi xuống, một thân xa hoa Hàn chưởng quỹ không thèm để ý chút nào dưới thân bùn đất, vuốt râu nói:

	"Nhưng giống Chu huynh đệ như vậy thuỷ tính, lại là chưa bao giờ có, liền xem như những cuộc sống kia bên trong trong nước giao người, sợ cũng không bằng ngươi."

	"Quá khen." Chu Giáp lắc đầu:

	"Tại hạ cũng liền tại nước cạn sính khoe khoang, nhập nước sâu, vẫn chưa được, càng không so được Hàn chưởng quỹ kiến thức rộng rãi."

	"Nói đến."

	Hắn ngẩng đầu, hướng về phương xa nhìn lại, trong tầm mắt sơn thủy kéo dài, đường thủy xen lẫn, phần cuối một vùng biển mênh mông, hội tụ bát phương Thủy mạch.

	Đại dương mênh mông bên trong, hình như có nhất tọa núi cao đứng sừng sững.

	Cái này.

	Chính là mục đích của bọn họ.

	"Còn bao lâu, mới có thể đến Huyền Thiên minh?"

	"Ngắn thì tam nhật, chậm thì năm ngày." Hàn chưởng quỹ không cần nghĩ ngợi hồi nói:

	"Hàn huynh đệ không cần lo lắng, lấy ngươi cùng Tiền cô nương tu vi, tuổi tác, bái nhập minh nội không có vấn đề gì cả, thậm chí khả bái nhập Nội môn, đến lúc đó các ngươi phát đạt cũng đừng quên ta."

	"Ha ha. . ."

	Này tất nhiên là trò đùa lời nói, hắn tuổi như vậy, đã không có gì lòng cầu tiến, an hưởng tuổi già so cái gì đều tốt.

	Trước đây, hắn coi là Chu Giáp, Tiền Tiểu Vân là vợ chồng.

	Về sau mới biết, cũng không phải là như vậy.

	Lại là khác phái huynh muội.

	"Hàn chưởng quỹ kiến thức rộng rãi, tại hạ đang muốn thỉnh giáo." Chu Giáp ngồi xuống, khách khí chắp tay:

	"Thế nhân đều nói, Phàm giai phía trên có Siêu phẩm, liên quan tới Siêu phẩm lại chúng thuyết phân vân, nhiều loại, không biết này Siêu phẩm cụ thể là cái gì?"

	"Siêu phẩm. . ." Hàn chưởng quỹ trầm ngâm một chút, giải thích nói:

	"Khư giới rộng lớn vô biên, vô số thế giới rơi vào nơi đây, mỗi cái thế giới tu hành đều có khác biệt phân chia, đối với tại Siêu phẩm xưng hô tự cũng có chỗ bất đồng."

	"Đại Lâm Vương triều, xưng là Tiên Thiên Phí Mục thế giới, gọi là chuyển chức Bối Lạc thế giới, gọi là Linh giai, các không nhất trí."

	"Bất quá tại cực kỳ lâu trước đây, mọi người đem Siêu phẩm gọi chung chi vì hắc thiết. . ."

	"Phàm giai về sau, chính là hắc thiết!"

	"Hắc thiết?" Chu Giáp khóe miệng vi rút:

	"Đằng sau không sẽ trả có thanh đồng, Bạch ngân, Hoàng kim cấp bậc a?"

	"Thanh đồng không có." Hàn chưởng quỹ đầu tiên là lắc đầu, lại gật đầu nói:

	"Bất quá chính xác có Bạch ngân, Hoàng kim cấp bậc."

	". . ." Chu Giáp im lặng:

	"Thật là có!"

	Xưng hô này, tựa hồ là có phần quá mức tùy tiện, còn là nói trước đây nhân tựu ưa thích này chủng nhìn qua thường thường không có gì lạ xưng hô.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Thấy Chu Giáp biểu lộ cổ quái, Hàn chưởng quỹ cười nói:

	"Theo ta được biết, toàn bộ Huyền Thiên minh cảnh nội, Bạch ngân đẳng cấp cao thủ cũng không ra mười ngón số lượng, mỗi một vị đều là cao cao tại thượng đại nhân vật."

	"Hoàng kim cấp bậc, càng là cùng nhân vô duyên."

	"To lớn Hồng Trạch vực, sáu tộc rất nhiều Bạch ngân cao thủ, hơn ba trăm năm đến, cũng chưa từng xuất hiện qua một vị Hoàng kim cấp bậc tồn tại."

	"Có ý tứ gì?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Như thế nào cùng nhân vô duyên?"

	"Bực này sự cự ly chúng ta quá mức rất xa, ta cũng không rõ ràng lắm." Hàn chưởng quỹ lắc đầu:

	"Nghe nói, phàm nhân dục chứng Hoàng kim, sẽ đưa tới Thiên Khiển, không chỉ có kia nhân sẽ chết, hắn chỗ chủng tộc cũng sẽ tao ngộ một tràng đại kiếp."

	"Truyền văn."

	"Có cái chủng tộc truyền kỳ Thánh giả, lấy nghịch thiên chi năng chứng được Hoàng kim, nhưng không lâu sau đó tựu tao ngộ Thiên Khiển, tộc nhân như vậy tiêu vong."

	"Chỉ có dị loại, có Hoàng kim cấp bậc, mà vậy chờ tồn tại chỉ cần tại Hồng Trạch vực lộ diện, tựu mang ý nghĩa kinh khủng tai nạn."

	Chu Giáp không có lên tiếng.

	Hắn nhớ tới lúc tới trên đường đi gặp phải kia đầu quái điểu.

	Nó,

	Phải hay ko phải Hoàng kim sinh vật?

	Bất luận phải hay ko phải, nếu như nó xuất hiện tại Hồng Trạch vực, sợ cũng là một tràng bao phủ chúng sinh tai nạn.

	Hắc thiết?

	Bạch ngân?

	Hoàng kim?

	"Thần đây?"

	Một bên La Tú Anh mở miệng:

	"Phí Mục thế giới thế nhưng là có thần, bọn hắn chẳng nhẽ cũng không thành được Hoàng kim?"

	"Thần chính là thần." Hàn chưởng quỹ nói:

	"Bọn chúng, có thể tính không được là nhân, mà lại thần tại Phí Mục thế giới là thần, là bởi vì vi nắm giữ một ít quy tắc, tới đến Khư giới có còn hay không là, sợ còn là hai chuyện."

	"Giống như Bối Lạc thế giới cũng là có thần, nhưng rơi vào Khư giới, bọn chúng trên người Thần lực biến mất không thấy gì nữa, thực lực chỉ cùng Bạch ngân."

	"Cá nướng xong." Tiền Tiểu Vân hợp thời mở miệng:

	"Loại sự tình này không phải chúng ta cai quản, đương truyền văn nghe một chút liền tốt."

	"Tiền cô nương nói đúng lắm." Hàn chưởng quỹ gật đầu, cũng không có bạch ăn nhờ, gỡ xuống bên hông Tửu hồ lô:

	"Chu huynh đệ, nếm thử này bích loa nhưỡng, mùi vị không tệ."

	"Tốt!"

	Ăn uống say sưa, chếnh choáng váng đầu.

	Hàn chưởng quỹ nhãn hiện men say, thân thể lung la lung lay, khẩu bên trong thì thào:

	"Nhất định phải bái nhập Huyền Thiên minh, liền xem như thành Ngoại môn đệ tử, cũng có biện pháp miễn chế độ tòng quân, thuế má, Nội môn. . . Nội môn càng tốt hơn."

	"Các ngươi tuổi không lớn lắm, còn có vọng Siêu phẩm, muốn tiến giai Siêu phẩm, nhất định phải phải có Siêu phẩm nguyên chất, thành đệ tử phía sau liền có thể lấy mua, tóm lại nhất định phải có cái thân phận."

	"Ta giống các ngươi lớn như vậy thời điểm, mới. . . Mới Lục phẩm, cả một đời cũng liền chấm dứt, hai người các ngươi đều là Cửu phẩm. . ."

	Nói liên miên lải nhải, hắn âm mang cảm khái, dần dần ngủ thiếp đi.

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, Thức hải tinh thần sáng lên, màn sáng hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Cửu phẩm Nội kình (232/30000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), địa mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Viên mãn (57/3000)

	Võ kỹ: Nhị trọng Thuẫn phản Viên mãn (1893/2000), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật thuần thục (456/500), Bôn Lôi phủ Viên mãn (2005/4000), Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông (859/1000). . .

	Tam Thân bộ, Thiết Nguyên thân, Thuẫn chấn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Không thể không nói.

	Tại ngoại giới, mặc dù hung hiểm trọng trọng, nhưng tu vi, thực lực gia tăng cũng khá nhanh.

	Tự rời đi Hoắc Gia bảo thời điểm, tu vi của hắn mới Thất phẩm, mà nay đã Cửu phẩm, càng được Nguyên tinh, thực lực đột phi mãnh tiến.

	Giương mắt.

	Mục đích mơ hồ có thể thấy được.

	*

	*

	*

	"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	"Bành!"

	"Nhanh lên, nhanh lên!"

	Trên đường dài, người đến người đi.

	Theo tới gần cá thị, gió nhẹ thổi qua, mang đến nồng đậm mùi cá tanh.

	Tiểu thương thúc giục sinh ý, chú ý công vội vàng vận chuyển hàng hóa, một phần thân mang hắc sắc chế phục nhân lớn tiếng hét lớn, duy trì trật tự.

	Vốn nên nện vững chắc con đường, theo mưa rơi gió thổi, một mảnh vũng bùn, có chút không chú ý đạp lên, chính là đầy chân nước bùn, thậm chí nhiễm không biết tên trọc vật.

	Chu Giáp lôi kéo La Tú Anh, Tiền Tiểu Vân ôm hài tử, vặn tại chen chúc trong đám người, tại giao lệ phí vào thành phía sau, tiến nhập này chủng tên là Văn Thủy thành thành thị.

	Tại đây,

	Cũng là cự ly Huyền Thiên minh trụ sở gần nhất địa phương.

	Huyền Thiên minh chỗ, ngoại nhân cấm chỉ nhập bên trong, cho nên vờn quanh Huyền Thiên minh trụ sở đảo, hơn mười số không Tinh thành trì đứng sừng sững, thuận tiện vãng lai.

	"Vân muội!"

	Vừa mới vào thành, tựu có một cái to tiếng hô hoán dao dao truyền đến.

	Mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân cao mã đại hán tử đứng tại một nhà tửu lâu lầu hai, đang hướng về mấy người ngoắc, mặt mang hân hỉ.
Kết chương.