Chương 932 : Gió chiều nào theo chiều đó Vương Minh Nhân.
"Nhiều năm vị Kết Đan?" Vương Minh Nhân trợn mắt hốc mồm, há hốc mồm ra, gia tộc đã cường đại như vậy rồi? Nếu như tính như vậy, Vương gia chẳng phải là có hơn mười vị Kết Đan tu sĩ?

	Có mười tên Kết Đan tu sĩ, cỗ lực lượng này đã không nhỏ.

	Hắn tại kinh ngạc sau khi, cũng có chút hối hận, mình hẳn là quan tâm nhiều hơn gia tộc, dù sao cũng là gia tộc của mình, đánh gãy cân còn liên tiếp xương cốt.

	Hắn cắn răng một cái, lấy ra một cái hồng quang lòe lòe hộp ngọc, đẩy lên Vương Trường Sinh trước mặt, nói ra: "Trường Sinh, ta cũng không có vật gì tốt, trong này là một khối Kim Hâm Hỏa tinh, Kim Hâm Hỏa tinh là Tứ giai vật liệu luyện khí, phổ thông Hỏa thuộc tính Pháp bảo luyện vào một chút, có thể tăng lên uy lực, những năm này ta đối với gia tộc quan tâm không đủ, khối này Kim Hâm Hỏa tinh các ngươi tựu thu cất đi!"

	Vương Trường Sinh cũng không khách khí, mở ra hộp ngọc, chỉ gặp bên trong có một khối to bằng đầu nắm tay kim sắc tinh thạch, tinh thạch óng ánh sáng long lanh, bên ngoài bị một đoàn xích sắc hỏa diễm bao vây lấy.

	Hắn vừa mở ra hộp ngọc, trong phòng độ ấm bỗng nhiên lên cao, kim sắc tinh thạch tản mát ra một trận ngập trời sóng nhiệt, cấp người một loại đặt mình vào hỏa sơn cảm giác.

	Vương Trường Sinh vội vàng đắp lên hộp ngọc, kia cỗ ngập trời sóng nhiệt lúc này mới tiêu thất.

	Ngoại trừ một khối Kim Hâm Hỏa tinh, Vương Minh Nhân lại lấy ra hai kiện pháp bảo, giao cho Vương Trường Sinh, nhường Vương Trường Sinh chuyển giao cấp gia tộc hậu bối.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhìn nhau nhất tiếu, không nói gì thêm, cười nhận.

	"Đúng rồi, Trường Sinh, tập kích gia tộc ba khu cứ điểm chính là thế lực nào? Biết hung thủ là ai a?"

	Vương Minh Nhân dời đi chủ đề, hắn biết rõ, tại trong ngắn hạn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đối với hắn ấn tượng sẽ không đổi mới, hắn đành phải đem thoại đề kéo tới cừu nhân trên thân.

	Vương Trường Sinh thẳng lắc đầu, nói ra: "Không rõ ràng, không có chứng cứ, khó mà nói, Minh Nhân thúc, ngươi có hay không manh mối?"

	"Đã từng có hư hư thực thực Cửu U tông nhân tập sát ta, không biết có phải hay không là Cửu U tông nhân tại trảm thảo trừ căn, theo phong cách hành sự tới nói, rất giống Cửu U tông diễn xuất, chỉ là quá rõ ràng, rõ ràng đến nhường nhân hoài nghi."

	Vương Minh Nhân nhíu mày nói, hắn cùng Tây Môn Phượng áp tải hàng hóa thời điểm, lọt vào hư hư thực thực Cửu U tông tu sĩ phục kích, bất quá hắn cũng không dám xác định là Cửu U tông, không có cách, Cửu U tông là Bắc Cương đại phái đệ nhất, Thái Nhất Tiên môn có thể cùng Cửu U tông vật tay, thế nhưng là nội tình so ra kém Cửu U tông.

	"Cửu U tông? Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

	Vương Minh Nhân cũng không có giấu diếm, đem sự tình đi qua nói đơn giản một lần.

	Hắn cũng nghĩ biết rõ ràng cừu gia là ai, nếu không cả ngày lo lắng hãi hùng.

	"Cửu U tông nhân không có ngốc như vậy đi! Minh Nhân thúc, nói thật, ta nhóm cũng không biết hung thủ là ai, có thể là Cửu U tông, cũng có thể là là thế lực khác."

	Vương Minh Nhân nhíu mày, hai đầu lông mày lộ ra một tia vẻ không vui, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên khẳng định biết hung thủ là ai, nếu không Thanh Liên sơn vì cái gì trống không? Gia tộc cũng không có ở San Hô hải vực phát triển, cũng không nói cho gia tộc của hắn bây giờ ở nơi nào phát triển.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không muốn nói, Vương Minh Nhân cũng không tốt ép hỏi.

	"Đúng rồi, Trường Sinh, chúng ta tộc nội trước mắt có bao nhiêu danh tu tiên giả? Ta có thể minh xác nói cho ngươi, đem đến nhất định sẽ có đại chiến, chỉ là vấn đề thời gian, tốt nhất cổ vũ sinh dục, tộc nhân số lượng quá ít, không có cách nào tại đại chiến bên trong chiếm được tiện nghi, trận này đại chiến liên lụy phạm vi rất rộng."

	Vương Minh Nhân trịnh trọng nói, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có tỉ lệ tiến vào Nguyên Anh kỳ, Vương Minh Nhân tự nhiên muốn cho thêm gia tộc hỗ trợ.

	Hắn cảm giác có chút miệng khô, bưng lên một chén nóng hôi hổi Linh trà, đi bên miệng tiễn.

	"Ta nhóm đi ra trước, tộc nội có hơn ba ngàn danh tu tiên giả đi!"

	"Phốc!"

	Vương Minh Nhân trong miệng trà nước phun tới, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khóe miệng có phần run rẩy, vẻ mặt khó có thể tin: "Tam ·····  ba ngàn!"

	Vương gia toàn thịnh thời kỳ bất quá hơn một ngàn danh tu tiên giả, ba khu cứ điểm bị tập kích, tử thương hơn phân nửa, vừa mới qua đi mấy chục năm, Vương gia chẳng những khôi phục nguyên khí, tu sĩ số lượng ngược lại tăng lên gấp mấy chục lần?

	Nhìn thấy Vương Minh Nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Vương Trường Sinh cũng có chút tự hào, nói ra: "Đúng vậy a! Đã tương lai có đại chiến, ta nhóm hội đầu nhập càng nhiều tài chính, cổ vũ sinh dục."

	Có sung túc tài chính, Vương gia đại lực cổ vũ sinh dục, một chút Linh căn không tốt tộc nhân quảng nạp thê thiếp, nhiều sinh dục, nhân khẩu cơ số tự nhiên đề cao nhanh.

	Nếu như tính thượng Vân Hải tông đệ tử cùng Vân Hải tông phi phụ thuộc thế lực, Vương gia có thể điều động tu tiên giả tiếp cận vạn người, Vân Hải tông đã triệt để bị Vương gia khống chế, đương nhiên, bên ngoài, Vân Hải tông cùng Vương gia vẫn là không hợp.

	Vương Minh Nhân một trận cười khổ, thở dài một hơi, trên mặt lộ ra thành khẩn tiếu dung, nói ra: "Trường Sinh, Như Yên, ta cũng là gia tộc một phần tử, các ngươi nếu như cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng, ta mặc dù không phải Thái Nhất Ngũ kiệt, giúp gia tộc một chút chuyện nhỏ vẫn là không có vấn đề, các ngươi khác khách khí với ta."

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, nhìn thấy gia tộc thực lực mạnh lên, Vương Minh Nhân thái độ tới một cái bước ngoặt lớn, trước đây không gặp hắn thuyết những lời này.

	Uông Như Yên hội tâm nhất tiếu, giải thích nói: "Minh Nhân thúc, nếu như cần hỗ trợ, ta nhóm hội nói với ngài, gia tộc trước mắt phát triển tương đối tốt, bởi vì vị kia không biết địch nhân, ta nhóm nhất định phải phải khiêm tốn làm việc, chí ít tại Kết Anh trước, ta nhóm nhất định phải điệu thấp, có một số việc không nói cho ngươi, không phải đem ngươi làm ngoại nhân, chỉ là vì gia tộc an toàn cân nhắc, ngài không nên suy nghĩ nhiều."

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền rời đi, Vương Minh Nhân tự mình đem Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đưa ra ngoài, Vương Thanh Sơn cùng Tô Băng Băng nhìn nhau nhất tiếu, Vương Minh Nhân lấy lòng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng quá rõ ràng, trước đây hắn cũng không phải dạng này.

	Trở lại chỗ ở, Uông Như Yên cười nói ra: "Phu quân, Minh Nhân thúc thái độ biến cũng quá nhanh đi! Ta còn thực sự có chút không thích ứng."

	"Quen thuộc liền tốt, hắn vốn là am hiểu gió chiều nào theo chiều đó, nói thật, ta hi vọng hắn nhiều giúp gia tộc, dù sao hắn đã Kết Đan, nhiều ít có thể nói thượng lời nói."

	"Phu quân, không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới Minh Nhân thúc vừa rồi biểu lộ, ta liền muốn cười."

	Vương Trường Sinh khẽ cười một cái, hắn nhìn thấy Vương Minh Nhân biểu tình khiếp sợ, cũng cảm thấy buồn cười, đừng nói Vương Minh Nhân, tựu liền hắn cũng không nghĩ tới, gia tộc có thể phát triển cho tới hôm nay tình trạng.

	"Vẫn là thực lực a! Nếu là chúng ta tiến vào Nguyên Anh kỳ, Minh Nhân thúc có lẽ sẽ càng thêm thân cận gia tộc, ngươi nhìn hắn lời mới vừa nói ngữ khí, so trước đây tốt hơn nhiều."

	Vương Trường Sinh không nguyện ý nhiều thuyết Vương Minh Nhân, giọng nói vừa chuyển, nói ra: "Minh Nhân thúc tương đối bợ đỡ, so sánh dưới, vẫn là Thanh Sơn tốt, dự chi Cống Hiến điểm, cấp chúng ta đổi một cây Tam Nguyên Định Linh hương, phu nhân, Kết Anh thời điểm, ngươi đốt lên này hương, đối ngươi xung kích Nguyên Anh kỳ có trợ giúp."

	"Thanh Sơn đứa nhỏ này rất không tệ, cũng không uổng công ngươi tự thân vì hắn luyện chế Phi kiếm Pháp bảo, ngươi là không biết, Thanh Thiến tự mình cùng ta phàn nàn, hoài nghi Thanh Sơn mới là ngươi thân sinh, ngươi cũng không cho nàng luyện chế Pháp bảo."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh ngượng ngùng nhất tiếu, nói: "Về sau nhất định cho nàng luyện chế một kiện, đây không phải bận bịu sao!"
Kết chương.