Chương 29 : Cứng Nhắc Rập Khuôn, Thái Dương Thái Âm.
Nữ võ giả còn ở do dự có phải là muốn từ phía sau lưng đánh lén một cái, có thể phía trước hồ nhỏ trên không cũng đã bạo phát bổn nguyên thuỷ triều.

	Nữ võ giả không nói hai lời xoay người liền trốn.

	Trong nháy mắt trên người khoác lụa mỏng mở ra, lại như là một con chuồn chuồn giống như, sát mặt đất một đường trượt bay đến mười mấy trượng ở ngoài, đi tới rừng cây biên giới.

	Quay đầu nhìn lại thì chỉ thấy được Thương Hạ không những không có theo đi ra, trái lại một tay nhấc theo lồng dây, cực kỳ thong dong hướng về bao phủ tới bổn nguyên thuỷ triều nơi sâu xa đi tới.

	"Thực sự là tự làm bậy, không thể sống!"

	Nữ võ giả phẫn nộ mắng một tiếng, trong lòng lại rất là thất lạc.

	"Chỉ là đáng tiếc là con kia biến dị chim yến, để gia tộc mất đi một lần thay đổi huyết mạch cơ hội!"

	Nữ võ giả nhìn đã bị bổn nguyên thuỷ triều nuốt hết bóng lưng, vẻ mặt nhìn qua nhưng có chút phức tạp.

	"Kỳ quái chính là, hai giới chiến vực biến dị chim yến từ trước đến giờ không có bị bắt sống tiền lệ, người này rồi lại là làm thế nào đến?"

	"Nếu như cái này ở trong quả thật lại cái gì không muốn người biết bí quyết, như vậy gia tộc chỉ sợ cũng muốn một lần nữa xem kỹ cùng Thông U phong quan hệ!"

	Nghĩ tới đây, nữ võ giả tâm tình trở nên càng ngày càng trầm trọng.

	. . .

	Cái này thời điểm, bị nữ võ giả cho rằng tự tìm đường chết Thương Hạ, lại chính đang tại bổn nguyên thuỷ triều xung kích phía dưới, gian nan về phía trước di động bước chân.

	Điền Mộng Tử sư huynh nói phi phàm mất khống chế hắn còn không có cảm giác đến, nhưng trong cơ thể nguyên khí kịch liệt bốc hơi lên, hắn cũng đã thắm thiết cảm nhận được.

	Nếu là không thể đúng lúc tìm tới thanh trọc nơi, e sợ không dùng thời gian bao lâu, hắn liền muốn bởi vì nguyên khí trong cơ thể khô cạn mà chết.

	Không sai, từ lúc Điền Mộng Tử cùng hắn nói tới nhật nguyệt cùng hiện, sẽ nương theo có bổn nguyên thuỷ triều bạo phát thời điểm, Thương Hạ cũng đã hoài nghi đây chính là hắn phải tìm thanh trọc nơi, cùng với cái kia một điểm thiên địa linh cơ khả năng xuất hiện thời cơ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ nắm giữ kiếp trước cố hương thế giới trí nhớ, hắn vẫn hoài nghi tứ phương bi trên hiển hiện "Thanh trọc tụ hợp", chính là chỉ âm dương tụ hợp.

	Thậm chí cái gọi là "Võ Cực cảnh" hoặc "Lưỡng Cực cảnh", theo Thương Hạ, càng muốn xưng là "Âm Dương cảnh" .

	Chỉ là phía thế giới này phi phàm võ tu ở bước vào tầng thứ hai cảnh giới sau khi, chỉ là chuyên tấn công trong đó một đạo, như lấy "Âm Dương cảnh" tương xứng, tựa hồ bao dung phạm vi quá to lớn.

	Cho tới "Âm dương", còn có cái gì so với "Nguyệt" cùng "Nhật" càng có hơn đại biểu tính?

	Không thể nghi ngờ, lấy Thương Hạ kiếp trước này điểm nông cạn truyền thống kiến thức, cũng chỉ có thể như thế cứng nhắc rập khuôn, nhưng không chịu nổi sự tình hắn thường thường chính là trùng hợp như vậy.

	Nhật nguyệt đồng huy, bổn nguyên thuỷ triều, liền như thế xuất hiện ở Thương Hạ trước mắt.

	Chỉ là khi bổn nguyên thuỷ triều chân chính sắp sửa bạo phát thời điểm, Thương Hạ lại là không thể tránh khỏi xuất hiện do dự.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tất cả mọi người đều sẽ ở bổn nguyên thuỷ triều xuất hiện nghe đến đã biến sắc, dù là Thương Hạ có liên quan tới cố hương thế giới trí nhớ, nhưng khi thật đối mặt cái này các loại thiên địa oai thời điểm, muốn nói trong lòng hắn không bỡ ngỡ đó là không thể.

	Không phải ai đều có thể trực diện sinh tử, dù là biết rõ cái này cất giấu trong đó cơ duyên lớn!

	Bởi vậy, hắn ngay lúc đó phản ứng đầu tiên vẫn là muốn rời xa tránh hiểm, ít nhất cũng phải nhìn manh mối lại nói.

	Nhưng mà tốt xảo bất xảo chính là, nữ võ giả vào đúng lúc này thừa dịp cháy nhà hôi của, ngăn cản đường đi của hắn, trái lại để cho hắn mới vừa tắt mạo hiểm tâm tư một lần nữa chiếm thượng phong.

	Thương Hạ lại đi về phía trước, ở bổn nguyên thuỷ triều giội rửa phía dưới, hắn thậm chí cảm giác da thịt của chính mình đều đang bị đồng hóa, phảng phất nếu là lại đi tiếp, nói không chắc cả người đều muốn cùng bổn nguyên thuỷ triều hòa làm một thể.

	Có thể đến lúc này, Thương Hạ lại nghĩ muốn quay đầu đã chậm, chỉ có thể nhắm mắt tìm kiếm trí nhớ ở trong hồ nhỏ trung ương cái kia ba thước rộng, do bằng phẳng dòng nước hình thành khu vực cách ly.

	Hồ nhỏ ở nhật nguyệt giữa trời phía dưới hình thành băng hỏa kỳ cảnh còn rõ ràng trước mắt, ở trong cái kia kỳ dị dòng nước khu vực cách ly, theo Thương Hạ liền vô cùng có khả năng là cái gọi là "Thanh trọc tụ hợp nơi" .

	Ít nhất cũng không có những chỗ khác so với nơi đó càng như!

	Liền ở Thương Hạ suy nghĩ lung tung thời khắc, cả người lại đột nhiên cảm giác nhẹ đi, phảng phất lập tức bước vào đến một cái toàn lĩnh vực mới ở trong.

	"Thương Hạ, về nhà thời gian đã đến!"

	Loáng thoáng, có một đạo có thể gợi ra thiên địa cộng hưởng tiếng nói, ở đốc xúc hắn cái gì.

	"Về nhà? Về nhà?"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ hoang mang vẻ, về cái gì nhà? Về nơi nào nhà?

	"Ngươi từ đâu tới đây? Ngươi đã quên sao? Đã quên sao?"

	Nguyên bản từ xa xôi phía chân trời mà đến tiếng nói, lập tức phảng phất đi tới bên tai của hắn, thậm chí đã biến thành vô số đạo thanh âm bất đồng, tuy rằng ầm ĩ, lại đều ở giục hắn mau mau về nhà.

	Thương Hạ đau đầu sắp nứt, phảng phất có vô số cây mũi khoan đâm vào hắn não người ở trong.

	Trí nhớ hình ảnh bắt đầu ở đầu óc của hắn ở trong lấp loé, có thể mỗi một lần xuất hiện hình ảnh lại đều là trái phải hai bức.

	Mỗi hai bức tranh trên xuất hiện đều là tương đồng người, dung mạo tương đồng, tuổi tác tương đồng, nhưng mà quần áo, người thân cùng với bối cảnh lại tuyệt nhiên không giống.

	Ở hai bức tranh không ngừng lấp loé ở trong, đem hai người trưởng thành quỹ tích bày ra.

	Vô số nghi hoặc bắt đầu ở trong lòng bộc phát.

	Ta là ai?

	Ta đến tột cùng là người nào?

	. . .

	Thương Hạ cảm giác mình linh hồn phảng phất đều bị xé rách thành hai cái không giống cá thể, đồng thời đang không ngừng cãi vã, chém giết, thậm chí còn đồng thời chôn vùi. . .

	Thương Hạ cảm giác đầu của chính mình đều sắp muốn nổ tung lên, có thể cái kia hai bức đồng thời lấp loé hình ảnh, vẫn cứ ở kiên nhẫn một lần lại một lần truyền phát tin hai cái Thương Hạ không giống trưởng thành lịch trình.

	Bổn nguyên thuỷ triều trong Thương Hạ đã sớm dừng bước, lúc này hắn vẻ mặt chính đang kịch liệt biến ảo, thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng nghi hoặc, thỉnh thoảng dùng hai tay ôm đầu kêu gào, thỉnh thoảng nhìn qua vừa giống như là hận không thể dùng hai tay đem đầu đẩy ra. . .

	Thương Hạ trên dưới quanh người khí tức chính đang phập phồng bất định, quần áo đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, trong cơ thể nguyên khí chính đang tại lượng lớn trôi đi. . .

	Tất cả tất cả những thứ này, đều cho thấy lúc này Thương Hạ đang đứng ở mất khống chế biên giới!

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một đạo phích lịch ánh chớp đồng thời ở hai bức trí nhớ trong bức tranh nổ vang.

	Hoàn nhan vặn vẹo giao nhau hình chớp giật, xé rách bầu trời, cũng đồng thời xé nát hai bức trí nhớ hình ảnh.

	Một toà tứ phương bi từ trên trời giáng xuống, đem tất cả ký ức toái phiến tất cả trấn áp, rồi lại thật giống để những ký ức này hoàn thành dung hợp, cũng để đến tiếp sau trí nhớ ở tứ phương bi thân bia hiện nổi lên ——

	Học viện Thông U trong mật thất, bế quan ở trong Thương Hạ đột nhiên bị đánh rơi xuống ánh chớp thức tỉnh, mang theo một tia mê hoặc mở hai mắt. . .

	Bổn nguyên thuỷ triều trong, rơi vào hỗn độn trong mê võng Thương Hạ đồng dạng mở hai mắt, ánh mắt lại là trước nay chưa từng có thanh minh!

	Nguyên lai đây chính là bổn nguyên thuỷ triều có thể gợi ra phi phàm võ tu mất khống chế nguyên nhân a!

	Lĩnh giáo!

	Bất quá, còn chưa đủ!

	Lúc này Thương Hạ , bởi vì nguyên khí trong cơ thể lượng lớn trôi đi mà có vẻ suy yếu.

	Nhưng mà hắn tinh thần ý chí lại là trước nay chưa từng có kiên định!

	Con đường của ta chính là đạo của ta, không ai có thể thay thế, càng không ai có thể can thiệp!

	Ta chính là ta, độc nhất vô nhị ta!

	Bổn nguyên thuỷ triều xung kích tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt, lại không chút nào có thể ngăn cản Thương Hạ tiếp tục tiến lên quyết tâm!

	Màu đỏ vàng ánh chớp bổ ra trước người hỗn độn, Thương Hạ một bước bước ra, trước mắt hỗn độn chớp mắt biến ảo, băng hỏa kỳ cảnh tái hiện, mà lúc này Thương Hạ liền đứng ở nhỏ ven bờ hồ!

	Sóng nước lấp loáng hồ nước đánh bờ hồ, bắn lên bọt nước thấm ướt Thương Hạ giày.

	Nhật, nguyệt liền ở đỉnh đầu trên không, giờ khắc này lại phảng phất chỉ vì Thương Hạ một người soi sáng.

	Băng hỏa kỳ quan liền tại trái phải tay hai bên, mà Thương Hạ dưới chân chính là cái kia ngăn cách hai cực kỳ quan ba thước vòng nước!

	Thương Hạ hít sâu một hơi, từ trong lồng ngực móc ra một chiếc bình ngọc, rút ra nắp bình, bên trong là nửa bình bột phấn cùng hạt tròn lẫn lộn thuốc bột.

	Cái này chính là do Thương thị gia tộc Dược tề sư điều phối, mà lại Thương Hạ tự mình tham dự trong đó Võ Cực cảnh phi phàm dược tề —— Thanh Trọc tán!

	Học viện Thông U tuy rằng đáp ứng làm vì Thương Hạ cung cấp Võ Cực cảnh phi phàm dược tề tất cả phi phàm tài liệu, cũng trước đó đem Thanh Trọc tán vị thuốc chính khen thưởng đi xuống.

	Nhưng Thương Hạ như thế nào sẽ đi bại lộ tứ phương bi thôi diễn đi ra, hoàn toàn nhằm vào tự thân hoàn chỉnh phương pháp phối chế?

	Không chỉ có là học viện Thông U, chính là gia tộc Dược tề sư, Thương Hạ cũng chưa từng đem hoàn chỉnh dược tề phương pháp phối chế cung cấp.

	Mà là ở gia tộc Dược tề sư chỉ đạo xuống, đi đầu đem mấy thứ thần dược, tá dược, sử dược tiến hành rồi lén lút xử lý, sau đó lại giao cho Dược tề sư điều phối thành hoàn chỉnh tiến giai dược tề.

	Ở tiến vào hai giới chiến vực sau khi, Thương Hạ tích trữ vạn nhất tâm tư, liền đem dược tề bên người mang theo, lại quả nhiên đợi đến cơ duyên.

	Không chút do dự nào, Thương Hạ đem nửa bình Thanh Trọc tán tất cả đổ vào trong miệng.

	Dược tề mới vừa vào miệng, liền có một đạo mát mẻ cùng một đạo ấm áp khí tức cùng tồn tại, sau đó dường như dòng cát giống như thuận hầu trượt vào trong bụng.

	Thương Hạ thậm chí không kịp tinh tế cảm nhận cái này tiến giai dược tề tư vị, liền bỗng nhiên cảm giác trong bụng có hai đám khí tức, một đoàn ấm áp leo lên, một đoàn râm mát chìm xuống.

	Cái này hai đám khí tức vẻn vẹn chỉ là một cái lời dẫn, so với Thương Hạ lúc này trong cơ thể nguyên khí, dù là đang bị lượng lớn tiêu hao sau khi, cũng là kém xa tít tắp.

	Nhưng mà chính là cái này hai đám khí tức tồn tại, lại có thể xúc động trong cơ thể tất cả nguyên khí tiến hành đứng thành hàng.

	Một phần leo lên hòa vào ấm áp khí tức ở trong, một phần chìm xuống hòa vào râm mát khí tức ở trong.

	Mà theo quá trình này kéo dài, hai đạo hơi thở bắt đầu không ngừng ở trong người bành trướng, ở không cách nào ngăn cách tình huống xuống, dần dần bắt đầu ở chung bài xích, thậm chí lẫn nhau xung đột.

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút xem xét lại.

	Hắn phát hiện mình có chút tính sai!

	Dùng tiến giai dược tề nguyên bản cũng chỉ là mở ra tiến giai con đường một cái lời dẫn, lại như là ánh sao, tuy rằng có thể liệu nguyên, ở giữa lại cũng phải có một cái quá trình, tóm lại không thể một lần là xong.

	Huống hồ trước Thương Hạ ở bổn nguyên thuỷ triều xung kích phía dưới đi xuyên, nguyên khí trong cơ thể càng là tiêu hao không ít.

	Lựa chọn lúc này dùng Thanh Trọc tán, càng thêm không cần phải lo lắng bởi vì dược tề xúc động tương xích khí tức mà gợi ra nguyên khí trong cơ thể đại quy mô xung đột, cho tới mất khống chế.

	Có thể Thương Hạ thiên toán vạn toán, lại là không có tính tới dưới chân hắn cái này điều ba thước rộng hồ nước khu vực cách ly.

	Nhật nguyệt giữa trời, thái dương tinh hoa cùng thái âm tinh hoa ở cái này ba thước trong hồ nước tụ hợp.

	Thương Hạ ở nơi đây dùng Thanh Trọc tán, ở đem nguyên khí trong cơ thể chia lìa đồng thời, cũng ở cuồn cuộn không ngừng từ cái này ba thước trong hồ nước rút lấy thái dương, thái âm tinh hoa bổn nguyên.

	Hắn cũng bị trong cơ thể hai cỗ tương xích nguyên khí, căng nứt!
Kết chương.