Chương 30: Cũng không quá đi 

	Lâm Lan cũng không có nhiều lời, liền xoay người lại.

	Hắn cũng không che giấu tư chất ý tứ, nhưng này cây thước cũng dò xét không đến, hắn thì có biện pháp gì đâu?

	Cũng không thể trước mặt mọi người nói mình có một loại đặc biệt pháp môn che giấu thiên tư, liền sơ đại quốc sư lưu lại pháp bảo đều không thể thăm dò a?

	Cũng không thể nói mình cũng không có phục dụng đan dược, chỉ là tu luyện không đến một tháng, tựu có mười năm pháp lực a?

	Này dạng đã không phải là 'Thiên tài' phạm vi, mà là siêu việt nhận biết quái đản.

	Không cần thiết.

	Về phần cái khác giải thích, bất quá là không có ý nghĩa tốn nhiều miệng lưỡi mà thôi.

	"Đinh đẳng?"

	Ninh vương mắt thấy Lâm Lan im lặng trở về, không khỏi khẽ lắc đầu.

	Hắn nhưng là đã sớm điều tra này Lâm Lan sơ khảo tình huống, cũng không cái gì mới có thể, chỉ là bởi vì người mang pháp lực, sơ khảo lúc mới cho nguyên sinh danh ngạch.

	Về phần tâm tính ý chí?

	Một cái như vậy bại hoại người, ngay cả mình tư chất kém đều không muốn thừa nhận, còn muốn nhận là pháp bảo vấn đề, lại trẻ tuổi như vậy, tâm tính ý chí có thể tốt đi nơi nào?

	Sáu cái ngọc thiền mới có thể bái nhập học cung, dù cho miễn cưỡng được một viên, cũng còn kém năm mai đâu.

	Nhất định là không có gì hi vọng bái nhập học cung.

	Phải chăng bái nhập học cung, kia chênh lệch chi lớn, quả thực là ngày đêm khác biệt, con đường tương lai, cơ hồ đã nhất định là một trời một vực.

	Nghĩ tới đây, ninh vương bỗng nhiên có chút ý hưng lan san.

	Mình này chờ thiên tư, này ngang người phần, trước đó thế mà còn muốn lấy làm khó một cái liền học cung đều thi không đậu tiểu nhân vật?

	Nếu như bị hoàng huynh trưởng biết, sợ là cũng sẽ giáo huấn hắn độ lượng nhỏ hẹp.

	Mà thôi mà thôi, chỉ cần này Lâm Lan sau này thức thời một chút, liền mặc cho tự sinh tự diệt đi.

	Ninh vương âm thầm lắc đầu, liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

	Mà kia kiếm tu thiên tài Trần Nghiêm, càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm Lan một chút, tựa hồ căn bản không có coi ra gì, chỉ là liếc qua Phồn Thanh Dao, khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong chỉ có đáng tiếc.

	Lâm Lan sắc mặt bình thản về tới chỗ ngồi của mình.

	Cùng nhau đi tới, cũng không có gì nguyên sinh chế giễu hoặc là khinh bỉ hắn, ngược lại có chút đồng tình ý vị.

	Này dù sao cũng là lấy người làm bản, lấy tu dưỡng cùng lễ nghi lấy xưng Trọng Hoa học cung, không ai sẽ như vậy vô lễ.

	Cũng có rất nhiều hảo tâm nguyên mọc rễ vốn không có nhìn hắn, tạm thời coi là không thấy được, giả vờ như không nhìn.

	Bọn hắn đều rõ ràng, đồng tình, kỳ thật mới là này trên đời dễ dàng nhất đâm vào nhân tâm lưỡi dao, tựa như là chằm chằm tàn tật người tàn tật bộ vị, này dạng sẽ chỉ ở trong lòng lưu lại từng đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	Cho nên, đối với người xa lạ mà nói, nhìn không thấy mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Công tử."

	Phồn Thanh Dao nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lâm Lan, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta cũng cảm thấy kia cây thước khẳng định có vấn đề, không phải lấy công tử thiên tư, làm sao có thể chỉ có Đinh đẳng?"

	"Không cần để ý, không phải còn có hai hạng khảo hạch sao?" Lâm Lan bình tĩnh nói.

	Lại qua một lát, kia cán lượng mới ngọc xích đã đem tất cả mọi người tư chất đều cân nhắc thăm dò một lần.

	Giáp đẳng tư chất, hết thảy năm người.

	Cấp B tư chất, hết thảy hai mươi tám người.

	Bính đẳng tư chất, hết thảy bốn mươi chín người.

	Đinh đẳng tư chất, linh.

	Mọi người ít nhất đều chiếm được một viên ngọc thiền.

	Bình thường đến nói, Đinh đẳng tư chất chính là phàm nhân chi tư, trừ phi là phục dụng đan dược, nếu không liền mở ra pháp môn đều rất khó, cho nên Trọng Hoa học cung nhập học khảo hạch trong, một dạng cũng rất không có khả năng xuất hiện Đinh đẳng tư chất nguyên sinh.

	Bất quá, tất cả mọi người biết, này một nhóm nguyên sinh bên trong, có một cái Đinh đẳng tư chất người, hắn gọi Lâm Lan.

	"Tư chất kết quả đã xuất, kế tiếp là hạng thứ hai khảo hạch."

	Giám thừa liếc qua trong đường đông đảo nguyên sinh, nhàn nhạt nói: "Người tu đạo, tu nặng đạo tâm, tu phật chi nhận, tu nặng bồ đề tâm, cho dù là ma đạo người, cũng có một viên ma tâm."

	Hắn thần sắc hơi túc, nói ra: "Ta nhân tông cũng là như vậy,

	Lấy chỉ là phàm nhân thân thể nắm giữ thần thông, như không có lòng kiên định tính cùng ý chí, lại như thế nào ổn định thần thông? Cho nên, muốn tu thành thần thông, tâm tính ý chí cũng là cực kỳ trọng yếu, đây là không thể thiếu một bộ phận."

	Chỉ thấy giám thừa vung tay lên, từng trương vẻn vẹn lớn chừng bàn tay giấy trắng cùng bút than bay về phía chư vị nguyên sinh.

	Tám mươi hai danh nguyên môn sinh tiếp nhận giấy trắng cùng bút than, có chút mờ mịt nhìn xem giám thừa.

	Khảo nghiệm tâm tính cùng ý chí, chuẩn bị giấy cùng bút làm cái gì?

	"Đây là 'Như mộng lệnh' ."

	Giám thừa trong tay xuất hiện một chuỗi khảm năm mai chuông đồng vòng tay, lạnh nhạt nói: "Tiếp xuống, các ngươi lấy giấy bút viết xuống trong lòng nhất khao khát chí hướng, không cần giao cho ta, chờ một lúc ta hội thôi phát này như mộng lệnh, lấy linh âm thúc các ngươi ngủ, một khi ngươi không chống đỡ được, liền sẽ tiến vào nửa mê nửa tỉnh trong mộng cảnh, kiên trì thời gian càng lâu, thuyết minh ý chí càng cường đại."

	Hắn ngừng tạm, lại nói ra: "Mà các ngươi lâm vào mộng cảnh sau, tại này như mộng lệnh thúc đẩy phía dưới, hội hướng dẫn các ngươi từ bỏ chí hướng, nếu là tâm tính không đủ kiên định, liền sẽ cầm trong tay viết có chí hướng trang giấy xé nát, ở trong giấc mộng kiên trì càng lâu, cũng đại biểu tâm tính ý chí càng kiên định."

	Rất nhiều nguyên sinh nhìn xem kia chuông đồng vòng tay pháp bảo, lập tức minh bạch này đạo khảo hạch ý đồ.

	Ý chí càng cường đại, chống cự tiếng chuông ngủ thời gian càng dài, mà ngủ về sau, ở trong giấc mộng kiên trì càng lâu, cũng đại biểu tâm tính ý chí càng kiên định.

	"Nhớ lấy, nhất thiết phải viết xuống nhất khao khát chí hướng."

	Giám thừa dặn dò:

	"Nếu không phải trong lòng chân chính khao khát, chỉ sợ là vừa mới lâm vào mộng cảnh, liền sẽ xé toang trang giấy, nếu là liền hai viên chuông đồng linh âm đều không chống đỡ được, vậy liền một viên ngọc thiền đều không thể được.

	"Chống cự lại hai viên chuông đồng linh âm, còn không có xé nát trang giấy, liền có thể được hai viên ngọc thiền, chính là bính đẳng tâm tính ý chí

	"Chống cự lại ba cái chuông đồng linh âm, còn không có xé nát trang giấy, có thể đạt được  hai viên ngọc thiền, chính là cấp B tâm tính ý chí.

	"Chống cự lại bốn cái chuông đồng linh âm, còn không có xé nát trang giấy, liền có thể được ba cái ngọc thiền, chính là giáp đẳng tâm tính ý chí."

	Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Nếu là có thể chống cự hoàn toàn thôi phát như mộng lệnh linh âm, đó chính là có hi vọng nhập thánh tâm tính ý chí, có thể được bốn cái ngọc thiền."

	Rất hiển nhiên, liền hắn đều không tin sẽ xuất hiện dạng này nguyên sinh.

	Nguyên môn sinh cũng đều rất rõ ràng, cái gọi là 'Có hi vọng nhập thánh tâm tính ý chí' là bực nào trình độ kinh người.

	Lịch đại nhân tông tông chủ, cũng chính là lịch đại Đại Ngu quốc sư, còn có ban sơ bảy thánh, tâm tính ý chí chính là cấp độ này, cũng chỉ có này chờ không thể phá vỡ, tựa như sơn nhạc trấn áp tâm tính ý chí, mới có thể ổn định trong truyền thuyết kinh thiên động địa đại thần thông!

	Trừ cái đó ra, đương đại nhân tông bên trong, sợ là cũng không có bao nhiêu người có thể đạt tới này chờ tâm tính ý chí.

	Dù chỉ là tâm tính ý chí 'Có hi vọng nhập thánh', cũng là cực kì thưa thớt.

	Chỉ những thứ này còn không có nhập môn nguyên sinh, muốn xuất hiện một cái tâm tính ý chí có hi vọng nhập thánh người, khả năng đích xác cực kì nhỏ.

	"Nhanh chóng viết xuống chí hướng, chuẩn bị sẵn sàng."

	Giám thừa nhìn lướt qua đông đảo nguyên sinh, nói ra: "Một khắc về sau, ta liền thôi động như mộng lệnh linh âm."

	Phía dưới nguyên sinh nhao nhao cầm lấy bút than cùng trang giấy, đem trang giấy tại cái ghế trên lan can, bắt đầu suy tư mình khát vọng nhất chí hướng.

	Có lẽ rất nhiều người bình thường có chút mơ hồ, có lẽ phổ thông người cũng không chí hướng, chỉ là ăn no chờ chết, nhưng đối với ý đồ thi vào học cung nguyên sinh ra nói, này cũng không khó nghĩ.

	Chỉ chốc lát sau, tựu có từng cái nguyên sinh bắt đầu múa bút thành văn, tại trên trang giấy viết xuống chí hướng.

	"Công tử, ngươi chí hướng là cái gì a?"

	Phồn Thanh Dao trên giấy viết xong về sau, quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Lan, phát hiện hắn còn không có viết, không khỏi nháy một cái nhãn tình, "Công tử cả ngày như vậy lười nhác, chẳng lẽ không có chí hướng đi..."

	"Có là có, nhưng... Có chút xấu hổ viết." Lâm Lan khẽ lắc đầu.

	Hắn đã sớm biết mình chí hướng là cái gì.

	Có lẽ... Cũng không tính sớm.

	Từ kia phiến quang bụi tán đi bắt đầu, từ hắn nhìn thấy trên vách đá kia từng cái văn tự nhắn lại bắt đầu, hắn mới hiểu được mình muốn làm gì.

	Do dự nửa ngày, Lâm Lan vẫn là cầm lên cây kia giống như là bút chì nhưng càng thêm thô ráp bút than, tại giấy trắng trên viết xuống mấy chữ, sau đó đem trang giấy gãy lên.

	Lập tức, hắn liền phóng xuất ra thu liễm đã lâu thanh tĩnh ý.

	—— thu liễm như vậy lâu, đã nhanh thu liễm không ngừng, vừa vặn này đạo khảo hạch không cần động đậy.

	Một khắc thời gian đảo mắt liền qua.

	"Bắt đầu."

	Giám thừa đầu ngón tay một điểm kia khảm năm khỏa chuông đồng vòng tay, vòng tay liền trôi nổi lên, đồng thời trong đó một viên chuông đồng bắt đầu nhẹ nhàng lay động, phát ra êm tai thanh thúy linh âm.

	Linh âm giống như từng đạo gợn sóng, trong khoảnh khắc tựu tràn ngập tại cả gian vấn tâm trong đường, lan đến gần mỗi một danh nguyên sinh.

	Giám thừa thúc giục như mộng lệnh đồng thời, cũng đứng tại chỗ cao tĩnh tĩnh quan sát lấy tám mươi hai danh nguyên sinh.

	Chỉ là một viên linh âm, chẳng được bao lâu, liền có hơn hai mươi người không chống đỡ được linh âm, lâm vào mộng cảnh bên trong, trong đó còn có số ít người đã bắt đầu nhíu mày, trong tay chậm rãi nắm chặt trang giấy.

	Giám thừa liếc qua những người kia, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Liền thấp nhất tầng thứ như mộng lệnh linh âm đều không thể chống cự, ngủ thì cũng thôi đi, tâm tính còn này yếu kém, chỉ là miễn cưỡng chống cự, tương lai lại như thế nào có thể thành thần thông?

	Qua nửa ngày, giám thừa đầu ngón tay một điểm, kia nổi lơ lửng như mộng lệnh vòng tay, lập tức lại có một viên chuông đồng nhẹ nhàng lắc lư, cùng viên thứ nhất chuông đồng đụng vào nhau, phát ra càng thêm kỳ diệu êm tai linh âm.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, trừ rải rác mấy người, những người còn lại cơ hồ đều đã nhắm lại hai con ngươi, lâm vào mộng cảnh.

	Mà càng có mấy danh tâm tính yếu kém nguyên sinh, đã xé toang ở trong tay đại biểu cho chí hướng trang giấy, đại biểu cho đã bỏ đi trong lòng chí hướng.

	Giám thừa liếc qua, quả nhiên, này mấy tên tâm tính yếu kém nguyên sinh cơ hồ đều là quyền quý xuất thân, từ tiểu hưởng thụ đã quen, ý chí yếu kém cũng là có thể hiểu được.

	Bất quá là Đinh đẳng ý chí mà thôi.

	Hắn lại liếc mắt nhìn kia buồn ngủ miễn cưỡng chống cự mấy người, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt khen ngợi, liền pháp môn đều không có nhập, chỉ bằng vào ý chí lực tựu có thể chống cự như mộng lệnh nhị trọng âm, nhưng không có ngủ, này phần ý chí đã là bất phàm.

	Giám thừa cũng quan sát một chút trong đó kia một cái duy nhất Đinh đẳng tư chất nguyên sinh, dù sao kia tư chất giáp thượng thiếu nữ đều nhận làm chủ, hắn cũng hơi có một chút ấn tượng.

	Này xem xét phía dưới, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, kia người cùng kia thiếu nữ đều đã nhắm mắt lại, nhị trọng âm liền lâm vào mộng cảnh, chỉ có thể coi là tâm tính ý chí thường thường.

	"Tam trọng."

	Giám thừa đầu ngón tay lại là một điểm như mộng lệnh, viên thứ ba chuông đồng cùng trước hai viên bắt đầu nhẹ nhàng va chạm lên, phát ra càng thêm huyền diệu tam trọng linh âm.

	Này tam trọng linh âm một vang, cơ hồ là nháy mắt, tại nơi chốn có nguyên sinh đều nhắm mắt lại, lâm vào mộng cảnh.

	"Xoẹt."

	Đồng thời, còn có từng tiếng trang giấy tê liệt tiếng tại linh âm nhẹ nhàng trong đường vang lên.

	Giờ khắc này, khoảng chừng vượt qua bốn mươi tên nguyên xé xác nát trang giấy trong tay, tại như mộng lệnh hướng dẫn hạ, từ bỏ trong lòng chí hướng.

	Giám thừa âm thầm thở dài.

	Có lẽ là đạo phật hai tông những này năm nhập ngu nguyên nhân, dân tâm thụ ảnh hưởng, này một nhóm nguyên sinh bên trong, lại có như vậy nhiều nhân tâm tính ý chí chỉ là bính đẳng?

	Hắn đặc biệt chú ý một chút kia mấy tên giáp đẳng tư chất thiên tài, không khỏi nhíu mày.

	Còn lại mấy tên giáp đẳng tư chất nguyên còn sống tốt, nhưng kia danh hắn nguyên bản có chút xem trọng kiếm tu thiên tài 'Trần Nghiêm', dĩ nhiên đã xé toang ở trong tay trang giấy, tâm tính không chịu được như thế, đáng tiếc ưu tú như vậy tư chất.

	Giáp đẳng tư chất, bính đẳng tâm tính, tương lai thành tựu... Thực sự là khó mà đoán trước a.

	Phải nghĩ biện pháp ma luyện ma luyện... Giám thừa âm thầm suy nghĩ, lập tức vung tay áo, từng mai từng mai ngọc thiền bay đến kia hơn bốn mươi tên bính đẳng tâm tính nguyên sinh trong tay.

	Bính đẳng tư chất, chỉ có thể được ngọc thiền một viên.

	Sau đó, giám thừa lại nhìn lướt qua còn lại hơn ba mươi người, đầu ngón tay lần nữa một điểm như mộng lệnh.

	Tứ trọng linh âm vang lên.

	"Xoẹt... Xoẹt..."

	Cơ hồ là nháy mắt, kết nối vang lên trang giấy tê liệt âm thanh, cũng đại biểu cho từng cái từ bỏ trong lòng chí hướng nguyên sinh.

	Này một lần, trọn vẹn hai mươi chín người bị đào thải.

	Chỉ còn lại ba người.

	Giám thừa nhìn thoáng qua, phát hiện kia mấy tên giáp đẳng tư chất thiên tài, không có một cái kiên trì đến một vòng này, đều là cấp B tâm tính ý chí.

	Bất quá, cũng coi như không tệ, sau này hảo hảo tôi luyện, vẫn rất có tiền đồ.

	"Ồ?"

	Giám thừa bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, phát hiện sau cùng ba người, một người trong đó dĩ nhiên là kia duy nhất Đinh đẳng tư chất người.

	"Không sai, tư chất dù kém, nhưng tâm tính ý chí lại là giáp đẳng, còn tính là có chút khả tạo tiềm lực."

	Hắn âm thầm tán thưởng một tiếng, lại liếc qua hai người khác, cũng ghi tạc trong lòng, vung tay áo, từng mai từng mai ngọc thiền lần nữa bay ra ngoài, rơi vào kia hai mươi chín danh cấp B tâm tính ý chí nguyên sinh trong tay.

	Cấp B tâm tính ý chí, mỗi người hai viên ngọc thiền.

	"Này một nhóm, vẻn vẹn ba tên nguyên sinh ra lấy giáp đẳng tâm tính ý chí a."

	Giám thừa nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đầu ngón tay một điểm, như mộng lệnh năm khỏa chuông đồng liền tất cả đều lắc lư, va chạm lẫn nhau phát ra huyền diệu nhất ngũ trọng linh âm.

	Cho dù đã xác nhận ba tên nguyên sinh ra lấy giáp đẳng tâm tính ý chí, nhưng hắn vẫn là phân biệt một chút tuần tự, căn cứ kiên trì thời gian đến xác nhận là giáp đẳng 'Thượng trung hạ' bên trong cái kia một cấp bậc.

	Chỉ là một hơi, trong đó hai tên giáp đẳng ý chí nguyên sinh, rốt cục không chống đỡ được linh âm dẫn dụ, xé nát trang giấy trong tay.

	"Chỉ giữ vững được một hơi, đều là giáp hạ..."

	Giám thừa khẽ lắc đầu, phát hiện cuối cùng còn tại kiên trì nguyên sinh dĩ nhiên là kia danh Đinh đẳng tư chất, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Tư chất kém như vậy, tâm tính ý chí dĩ nhiên kinh người như vậy?

	Thú vị.

	Giám thừa lập tức hứng thú, tiếp tục thôi phát như mộng lệnh linh âm, muốn nhìn một chút này danh nguyên sinh tâm tính ý chí, đến cùng có khả năng hay không bắn vọt 'Giáp thượng' .

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Ba hơi quá khứ.

	Đây là giáp bên trong ý chí.

	Năm hơi quá khứ!

	Điều này đại biểu lấy giáp thượng tâm tính ý chí!

	Giám thừa hơi kinh ngạc mà nhìn xem kia nguyên sinh, tỉ mỉ nhớ lại một chút danh sách, "Gọi là Lâm Lan? Đúng, chính là cái tên này, dĩ nhiên thật sự có giáp thượng ý chí?"

	Nhưng thời gian tiếp tục trôi qua, Lâm Lan vẫn không có xé toang trang giấy trong tay.

	Giám thừa càng thêm giật mình.

	Dựa theo như mộng lệnh khảo nghiệm, năm hơi đến mười lăm hơi thở ở giữa, đều là giáp thượng, nhưng cũng là có khác biệt, mà cái này Lâm Lan ý chí, tại giáp thượng trong hiển nhiên đều là có chút cao!

	Nhưng mà ——

	Mười lăm hơi thở đi qua.

	Lâm Lan vẫn không có xé nát trang giấy trong tay.

	Giám thừa khẽ giật mình.

	Hắn kinh ngạc nhìn Lâm Lan, tùy ý như mộng lệnh tiếp tục thôi phát linh âm, mà Lâm Lan y nguyên như thế lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, không có chút nào xé nát trong tay trang giấy khuynh hướng.

	"Này phần ý chí..."

	Giám thừa nhìn chằm chặp Lâm Lan,   trong lòng dần dần sinh ra vẻ mừng như điên: "Kẻ này tâm tính ý chí, tương lai có hi vọng nhập thánh!"

	Này nhóm nguyên sinh, lại có dạng này ngọc thô?

	Cho dù tư chất kém cũng không có gì, chỉ cần mới có thể cũng không tệ, kinh người như thế tâm tính ý chí, học cung chỉ cần bỏ ra chút đại giới, dùng đại lượng linh đan diệu dược rót hết, sớm muộn có thể cho thúc đẩy sinh trưởng ra thần thông đến!

	"Không tệ, không tệ."

	Nghĩ tới đây, giám thừa không thể nín được cười lên, tiếng cười tại linh âm thanh đạm vấn tâm trong đường vang lên.

	Mà đúng lúc này ——

	Để trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái sự tình phát sinh.

	Hắn trơ mắt nhìn thấy cái kia ngồi tại thiếu nữ bên cạnh thanh niên, cái kia gọi là Lâm Lan nguyên sinh, bỗng nhiên mở mắt, thần sắc bình thản nhìn xem hắn.

	Mở mắt!

	Cặp mắt kia trong, một mảnh thanh minh, không có chút nào mông lung buồn ngủ.

	Tựu như thế tĩnh tĩnh mà nhìn xem hắn.

	Sau đó, hắn chỉ nghe Lâm Lan mở miệng nói: "Kết thúc rồi à?"

	Trong chớp nhoáng này, dù là gặp qua sóng to gió lớn giám thừa, lúc này cũng không nhịn được có chút ngốc trệ.

	Đây không có khả năng là trên nửa đường tỉnh lại!

	Bị như mộng lệnh thôi miên người, một khi lâm vào mộng cảnh, tựu không tỉnh lại, chỉ có hắn đình chỉ thôi phát như mộng lệnh, lâm vào mộng cảnh nhân tài hội tỉnh táo lại!

	"Ngươi..."

	Giám thừa kinh ngạc nhìn nhìn qua Lâm Lan, có chút khó có thể tin mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngươi không có vào mộng sao?"

	"Nhập mộng?" Lâm Lan không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, nhìn thoáng qua kia nổi lơ lửng như mộng lệnh vòng tay, tựa hồ không có chút nào bị kia huyền diệu ngũ trọng linh âm ảnh hưởng, loại kia bình tĩnh hòa thanh tỉnh, phảng phất hắn vừa tẩy xong một cái nước đá tắm.

	Hắn ở trong lòng yên lặng thở dài: "Xem ra... Này linh đang cũng không quá đi."
Kết chương.