Chương 47 : Đại lão lật ta bài.
Trong nhà, nguyên bản vẫn còn ở kia múa bút thành văn Corvin bị Dick cùng Carla hai cái này tin tức đồng thời oanh tạc cho nổ ngơ ngác, DC thế giới hai cái ngưu nhất đại lão điểm danh phải gặp hắn, hắn cũng không biết là nên khóc hay nên cười . Một là vị diện chi tử, một là vị diện chi cha, cùng hai cái này đại lão so với, bản thân nhân vật chính hào quang tính cái quỷ a, hơn nữa hắn không nghĩ ra được mình rốt cuộc là kia xảy ra vấn đề bị hai cái này đại lão cho điểm danh.

	"Kamen Rider? Ngươi đang nghe sao?" Carla cùng Dick thanh âm lần nữa miệng đồng thanh truyền tới, để cho Corvin có chút bối rối suy nghĩ ngừng lại."Đúng vậy, ta đang nghe, cho ta mười phút thời gian, đi đâu gặp mặt?"

	"Thị tòa nhà chính phủ." Carla cùng Dick lần nữa miệng đồng thanh trả lời để cho Corvin cũng cảm thấy có phải hay không là bị hai người bọn họ liên thủ đùa giỡn mình.

	Cúp xong điện thoại, Corvin lúc này mới có chút tay chân luống cuống ở trong tủ treo quần áo tìm quần áo, lần đầu tiên cùng hai vị đại lão gặp mặt, nói thế nào cũng phải xuyên kiện tương đối đẹp trai quần áo tương đối tốt. Lục tung tùng phèo đến một nửa, Corvin mới phản ứng được, bản thân con mẹ nó là ăn mặc thiết giáp , chính là để trần người ta cũng không biết bản thân có hay không xuyên, quan tâm cái này làm cái rắm nha.

	"Mẹ nó, bị đại lão lật bài dọa cho mông , thật sự là." Bản thân rủa xả một câu, Corvin lúc này mới đi vào nhà cầu, sửa sang lại bản thân nghi dung nghi biểu, lúc này mới cho gọi ra sắt binh bài tổ, phản chiếu đai lưng đừng ở bản thân ngang hông, bài tổ cắm xuống, biến đổi thành sắt binh hình thái, lúc này mới thông qua Thế giới trong Gương không gian xếp chức năng, xuất hiện ở phủ thị chính trên đại lầu.

	Vừa xuất hiện, thật sớm liền nhận được đệ đệ mình / phụ thân điện thoại Dick còn có Carla liền đã ở đó chờ Corvin , thấy được Corvin xuất hiện, lúc này mới đi tới.

	"Ngươi tới thật sớm a, Kamen Rider."

	"Nhờ cậy, đây chính là siêu nhân cùng Người Dơi hey, ta cũng không dám tới trễ, lời nói, bọn họ ở đâu?" Corvin khoanh tay nói.

	Vừa mới dứt lời, trên bầu trời liền truyền tới một trận tiếng nổ, một cái lối đi mở ra, chiến bào màu xanh lam cùng màu đen áo choàng hai cái này DC thế giới kinh điển phối màu nhân vật đại biểu liền từ tiếng nổ trong lối đi hạ xuống, dẫn đầu rơi xuống đất là Người Dơi, sau lưng áo choàng giống như cánh lượn vậy vì Người Dơi hạ xuống cung cấp bước đệm thời gian, trên người chiến phục lại có thể đem hạ xuống xung lực hoàn mỹ hấp thu, để cho này vô hại rơi xuống đất. Về phần một vị khác, thời là nâng một đóng băng lại to con, chậm rãi chậm lại.

	Mà Corvin cũng ở đây đi tới cái thế giới này tháng thứ năm, gặp được hai vị này đúng nghĩa đầu sỏ. Bởi vì là lệch mới 52 vũ trụ duyên cớ, trước mắt siêu nhân bên ngoài hình thượng cảm giác càng đẹp trai hơn, vóc người cùng ngoại hình đều có chút nghiêng về điện ảnh vị kia Henry siêu, chiến phục phương diện cũng càng có chất cảm, trọng yếu nhất là không có cái đó màu đỏ quần lót, ngược lại là điều màu đỏ đai lưng thay thế quần lót.

	Chính là Corvin có chút kỳ quái, vì seo siêu nhân tóc là màu đen , hoạt hình bên trong có thể nói là thẩm mỹ cần, thật không nghĩ đến đến thế giới chân thật về sau, vẫn là tóc đen màu tóc, nếu như không phải nhìn siêu nhân bản thân cái này trương người Âu Mỹ khuôn mặt, Corvin đều có chút không phân rõ . Mà Người Dơi bên này cho Corvin cảm giác chính là rất ngột ngạt, thân hình phương diện, cùng bên cạnh lớn siêu không có chênh lệch, về phần tướng mạo, Corvin cũng không có mở thấu thị, cũng không biết mặt nạ hạ Người Dơi là lệch vị nào, lớn bản bản hay là Bale bản , nhưng chính là một cỗ đè nén, ngột ngạt khí chất từ trên người hắn tản mát ra, để cho Corvin cảm giác có chút không thoải mái, lại cảm thấy chuyện đương nhiên, không đen tối như vậy Người Dơi thì không phải là Người Dơi .

	"Xin chào, Kamen Rider, hey, Carla, đã lâu không gặp." Đang ở Corvin hướng về phía siêu nhân cùng Người Dơi trên dưới quan sát thời điểm, siêu nhân cũng đối với Corvin chào hỏi, đối với mình đường tỷ sinh hoạt tòa thành thị này, hắn vẫn tương đối yên tâm , có một Martian Manhunter, hơn nữa giống như Corvin như vậy sức chiến đấu không tính quá kém siêu anh hùng ở, đối với Carla an toàn, hắn căn bản không cần quá lo lắng.

	"Hey, Karl." Gần một tháng không có thấy bản thân đường đệ, Carla cũng quá khứ cho siêu nhân một ôm.

	"A, thả lỏng điểm, Carla, chúng ta tới là có chuyện quan trọng phải làm ." Cùng Carla ôm đi qua, siêu nhân lúc này mới chuyển hướng ở đó còn đang dò xét bản thân cùng Người Dơi Corvin, đi tới."Mặc dù đây là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là ta cùng Người Dơi đã nghe nói qua ngươi rất nhiều chuyện dấu vết , Star City cùng Amnesty Bay làm rất tốt, Carla ở National thị cũng được ngươi chiếu cố."

	"Ách, ngươi nói như vậy để cho ta có chút sợ hãi a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi hai vị trực tiếp điểm danh tìm ta là có chuyện gì không? Phía sau cái này to con?"

	Đối với siêu nhân tán thưởng, Corvin cũng có chút vừa mừng lại vừa lo, nhưng mình làm những chuyện kia đối với siêu nhân mà nói, hoàn toàn chính là nhẹ nhõm giải quyết chuyện nhỏ, hắn tự nhiên không có vì vậy cảm thấy kiêu ngạo. Bất quá sự chú ý của hắn cũng bị siêu nhân sau lưng, Người Dơi đứng bên cạnh cái đó bị đông lại to con hấp dẫn, nếu quả thật có mình phái bên trên công dụng địa phương, phải là cái đó to con .

	"Đúng vậy, đây là chúng ta ở Markovia bắt được một cái khác bị tiếp nhận vũ khí sinh vật cải tạo siêu nguyên gien thiếu niên, theo ta trước mắt biết, giống như chỉ ngươi mướn đến đem tiến hành nghịch chuyển chữa trị, cho nên chúng ta cần ngươi làm tiếp một lần." Người Dơi giọng trầm thấp nói bọn họ lần này tới trước mục đích. Mà Corvin cũng cọc đầu nhìn về phía một bên không lên tiếng Dick, bởi vì nghịch chuyển siêu nguyên gien chuyện này, giống như liền lần trước hắn cùng Dick lần đầu tiên vừa người thời điểm dùng qua, theo lý nói, trừ hắn cùng Dick ngoài không thể nào có người biết mới đúng.

	"Đừng xem ta, ta không nói gì, nhờ cậy, hắn nhưng là Người Dơi, chỉ cần hắn nghĩ, không có cái gì hắn không biết ." Dick cũng biết Corvin cái này quay đầu đại biểu có ý gì, vội vàng giải thích nói.

	Được rồi, đối với Dick lời nói tính chân thực, Corvin hay là rất tin tưởng, bất quá điều này cũng làm ý vị lão gia tuyệt đối đoán được thân phận của mình rồi, xong hoàn toàn mình cũng không có lão gia lớn như vậy tài lực đặc biệt hướng bầu trời phát một cái vệ tinh tới theo dõi siêu nhân. Một quay đầu, liền thấy lão gia đối với mình lộ ra chiêu bài kia nụ cười về sau, Corvin càng chắc chắn, mình tuyệt đối bị lão gia xem thấu, nhưng lại có biện pháp gì nhé, người ta nhưng là Người Dơi, vị diện chi cha, hắn chẳng qua là cái IQ ở trung bình tuyến bên trên, sức chiến đấu vẫn còn ở hạng hai bồi hồi tạp ngư, còn có thể cùng lão gia hẹn đánh nhau hay sao?

	Có chút bất đắc dĩ thở dài, Corvin cũng có chút bội phục những thứ kia xuyên việt đến comic thế giới còn có thể một mực không bại lộ bản thân siêu anh hùng tiền bối, thật không hiểu nổi sự thông minh của bọn họ kia tới cao như vậy. Đứng ở cái này bị siêu nhân đông cứng to con trước mặt, giải trừ rơi sắt binh hình thái, lộ ra ăn mặc tiềm hành giả chiến phục chính mình. W đôi khu động đai lưng xuất hiện, nhẹ nhàng một tốp, liền biến thành Tật Phong Vương Bài hình thái, trong tay cũng xuất hiện trước đó dùng qua một lần gien trí nhớ thể.

	【Gene! maximum drive! 】 đem gien trí nhớ thể cắm vào đọc trong lỗ quét thẻ vỗ một cái, lóe bạch quang tay phải để lại đang bị đông cứng ở cái này to con bên trên. Màu trắng huỳnh quang bao quanh nó, gien trí nhớ thể lực lượng bắt đầu đối người đáng thương này trong cơ thể bị cải tạo siêu nguyên gien tiến hành giải tích. Bất đồng trước Corvin cùng Dick đối phó những thứ kia, những thứ kia bị chuyển hóa thời gian không lâu, cho nên Corvin có thể trong nháy mắt liền hoàn thành đối bên trong cơ thể của bọn họ siêu nguyên gien chữa trị, trả lại như cũ.

	Cái này hiển nhiên bị cải tạo thời gian lâu hơn, trong cơ thể bị cải tạo siêu nguyên gien đã bắt đầu cố hóa , cho dù có gien trí nhớ thể trợ giúp, Corvin cũng là dùng năm phút thời gian mới đem trả lại như cũ. Siêu nhân cùng Người Dơi ở một bên nhìn cái này bị đông lại to con lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhỏ đi, sau đó bắt đầu biến trở về hài đồng bộ dáng té xuống đất, trên người khối băng cũng tán đầy đất.

	Carla cũng tại lúc này vội vàng ôm hắn lên, dùng áo choàng đem nó bọc lại ở, mà Corvin lúc này mới đưa gien trí nhớ thể rút ra, mang theo chút tiếc nuối nói: "Xin lỗi, hắn bị cải tạo thời gian quá dài, ta chỉ có thể đem trong cơ thể hắn bị cố hóa siêu nguyên gien cắt bỏ, mặc dù hồi phục nguyên dạng, nhưng hắn đã mất đi siêu năng lực, chẳng qua là cái bình thường hài tử."

	"Cái này đối với hắn mà nói chưa chắc không phải cái lựa chọn hay, Kamen Rider, ngươi cái năng lực này có thể làm tới trình độ nào." Một bên Người Dơi hỏi.

	"Không có giống ngươi nghĩ cường đại như vậy, Người Dơi. Ta cái năng lực này thì tương đương với là đối với thân thể con người bên trong gien làm giải phẫu, đem dài hư bộ phận cắt bỏ, bệnh biến bộ phận nhỏ, cắt bỏ sau liền sẽ tự động khôi phục, giống như cắt bỏ bướu sưng, mà có chút bệnh biến nghiêm trọng , cũng chỉ có thể toàn bộ cắt bỏ, mặc dù khôi phục bình thường, nhưng cũng mất đi một ít chức năng, liền hướng cắt chi vậy."

	"Cho nên, nếu như đã bệnh tình nguy cấp , ngươi cái năng lực này liền không có một chút tác dụng nào rồi?"

	"Chỉ sợ là, ta trước cũng vẫn cho là cái năng lực này có thể giải quyết siêu nguyên gien bị cải tạo vấn đề, nhưng ta quá tưởng bở ."

	Corvin cười khổ đáp lại nói, trước hắn cũng cho là mình những ký ức này thể năng đủ ứng đối hết thảy, bất quá ngay cả nhiều lần chiến đấu để cho mình hiểu trí nhớ thể vẫn có khuyết điểm , dù sao ghi lại là nguyên sinh địa cầu trí nhớ, cũng không phải là DC thế giới cái này bị không biết ma đổi bao nhiêu lần địa cầu, tự nhiên có bản thân giới hạn.

	"Hiểu , đứa bé này giao cho các ngươi, ta cùng siêu nhân còn có việc phải giải quyết." Trầm ngâm một hồi, đoán chừng cũng là đối Corvin trước mắt triển hiện thực lực tiến hành phân tích, Người Dơi rồi mới lên tiếng.

	Nói xong, cũng không để ý tới Corvin câu trả lời của bọn họ, trong tay câu thương phun một cái, ôm xa xa tòa nhà, sau lưng áo choàng giống như cánh dơi vậy mở ra, liền mang theo Người Dơi đi xa. Mà siêu nhân cũng chỉ có thể cho Corvin lộ ra một xin lỗi nụ cười, cũng đi theo Người Dơi phía sau rời đi.

	Chỉ để lại ở trên sân thượng đứng Corvin đám người, còn có cái hôn mê hài tử.
Kết chương.