Chương 1638 : Товарищи (đồng chí).
Bên trong xe không khí ở Phương Thần trả lời sau, nhanh chóng hạ thấp băng điểm, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Qua hồi lâu, Berezovsky cùng Mã Vân đám người nhìn lẫn nhau một cái, đều có thể thấy được đối phương ánh mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc.

	Vì vậy, mấy người ăn ý âm thầm gật đầu một cái.

	"Phương tổng, ngài nói có hay không một loại khả năng, chúng ta đổi một người đi lên. Ngài biết , chúng ta bây giờ có cái năng lực này, mà cái này cũng càng phù hợp chúng ta, thậm chí còn toàn bộ Moscow, hoặc là Nga lợi ích."

	Như là đã hạ quyết tâm, Berezovsky liền thẳng thắn nói.

	Hoặc giả, ở trong mắt người khác, vị kia người thừa kế đã trở thành Moscow hiểu rõ nhân vật lớn, nhưng là đối với Phương Thần, thậm chí còn Phương Thần sau lưng ông trùm tập đoàn mà nói, mong muốn đem vị này người thừa kế đổi, cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

	Ngược lại, làm sao thuyết phục Phương Thần, ngược lại quan trọng hơn, mới là bọn họ muốn cân nhắc vấn đề.

	Ngoài ra, hắn tự nhận, mặc dù bọn họ là ông trùm, cũng không ít nằm ở Nga trên người hút máu, nhưng phải biết là, Nga trật tự đã bị phá hư, nhất là kinh tế trật tự càng là không còn sót lại gì.

	Có một số việc, cho dù bọn họ không làm, chẳng lẽ người khác cũng sẽ không làm sao?

	Nói cái không dễ nghe , người khác tới làm vậy, tướng ăn muốn càng thêm khó coi, đối Nga càng thêm bất lợi nhiều, Nga kinh tế, thế cuộc đem so bây giờ càng thêm rung chuyển không chịu nổi.

	Từ góc độ này mà nói, bọn họ mặc dù từ Nga trên người kiếm tiền , thậm chí còn kiếm lấy đến không ít cái gọi là siêu ngạch tiền lời, nhưng bọn họ là có công với Nga , vị kia người thừa kế không nên chỉ bởi vì bọn họ là ông trùm, liền định đối bọn họ tiến hành đả kích.

	Hơn nữa càng làm cho bọn họ không hiểu chính là, Phương Thần đối vị này người thừa kế thỏa hiệp, hoặc là mềm yếu.

	Ừm, không sai, mặc dù như vậy hình dung từ thật sự là quá mức mạo phạm, nhưng là bọn họ chân thật cảm giác.

	Ở đối đãi người thừa kế này trong vấn đề, Phương Thần không hề giống trước như vậy nhanh nhẹn lưu loát, dứt khoát.

	Phương Thần đối đãi người thừa kế này, nhiều hơn thời là nâng đỡ, thậm chí dung túng.

	Phải biết, vị này người thừa kế ở này lão sư, thị trưởng St. Petersburg, Sobchak đời thứ hai tranh cử thất bại, bất đắc dĩ từ thôi chức vị thời điểm, đã là cái sự thực bên trên dân thất nghiệp.

	Nhưng mà lúc này, là Phương Thần đưa ra viện trợ tay, để cho Chubais vì đó an bài chức vụ, cái này mới có sau đó tới một bước lên mây.

	Ngoài ra, ở này đảm nhiệm tổng thống văn phòng giám sát tổng cục cục trưởng, cùng với tổng thống văn phòng thứ nhất phó chủ nhiệm, phân quản kinh tế địa phương thời điểm, Phương Thần cũng phải cầu bọn họ vì vị này lớn bật đèn xanh, phàm là vị này thỉnh cầu, có thể giúp đỡ địa phương, nhất định phải giúp một tay, càng không thể cố ý ngáng chân.

	Hơn nữa mệnh lệnh này không chỉ là mấy người bọn họ muốn tuân thủ, cái khác Nga ông trùm nhóm cũng cùng nhau như vậy.

	Bọn họ có thể không chút khách khí nói, chính là có bọn họ giúp đỡ, vị này mới có thể đi đến bây giờ mức này.

	Thậm chí, bọn họ bây giờ còn có loại bị phản bội cảm giác.

	Trầm mặc một hồi, nhìn trước mắt từng đôi ánh mắt nóng bỏng, Phương Thần nhẹ nhàng nói "Tin tưởng ta, là sẽ có thể nói ra tới một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận kết quả."

	Berezovsky ý tưởng, hắn tự nhiên hiểu, cũng biết đối với hắn bây giờ mà nói, đổi vị này người thừa kế, chẳng qua là chuyện một câu nói.

	Nhưng!

	Hắn không dám!

	Ừm, không sai, hắn thật không dám.

	Vị này người thừa kế trên người dính dấp rất rất nhiều quốc tế thế cuộc, hơn nữa có rất nhiều quyết sách, hoặc giả chỉ có thể này có dũng khí cùng quyết tâm làm như vậy.

	Một điểm này, bất kể là đổi thành Chubais hay là Gaidar, thậm chí Chernomyrdin loại này lão hồ ly, cũng không được.

	Mặc dù ở kế nhiệm tiền kỳ, chọn lựa cùng Yeltsin bình thường sách lược, gần như không ranh giới cuối cùng lấy lòng phương tây, a dua nịnh hót, nịnh hót hùa theo, gần như không gì không dám dùng.

	Đem g7 biến thành G8 vậy thì thôi, thậm chí còn nằm mơ nghĩ muốn gia nhập EU, Nato.

	Nếu như chẳng qua là EU đi, đảo còn tốt, chỉ cần có thể đột phá nước Mỹ lực cản, nhiều lắm là chính là không có sao cùng cái đại ngốc tử vậy, bị những quốc gia khác chán ghét, giễu cợt mà thôi.

	Nhưng Nato?

	Nếu như ngay cả Nga cũng gia nhập Nato vậy, kia Nato còn có tồn tại lý do sao?

	Nước Mỹ còn có mặt mũi ở châu Âu đóng quân sao?

	Cho nên nói, không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

	Nhưng trong đó kỳ năng đủ rất nhanh tỉnh ngộ lại, cũng kiên quyết cùng phương tây làm đấu tranh một điểm này, không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng giá tán thưởng.

	Này càng là vì Hoa Hạ đỡ được vô số minh thương ám tiễn.

	Làm vì một người Hoa, vô luận như thế nào cũng không muốn thấy được đẹp Nga vai sóng vai đứng chung một chỗ cảnh tượng.

	Cho nên nói, bất kể Berezovsky trong lòng bọn họ như thế nào đi nữa nghi ngờ quyết định của hắn, hắn cũng phải bảo đảm vị này nhất định phải thuận lợi kế vị.

	"Hơn nữa thời gian sẽ nghiệm chứng, ai là thật bạn bè, ai là giả bạn bè, Nga rốt cuộc cần ai, ta nghĩ các ngươi bảo đảm, Nga mảnh đất này, chúng ta sớm muộn là sẽ trở lại."

	Phương Thần ánh mắt từ mọi người trên người nhất nhất xẹt qua, Berezovsky đám người tắc không tự chủ được cúi đầu, không dám cùng Phương Thần mắt nhìn mắt, trong lòng điểm tiểu tâm tư kia càng là biến mất vô ảnh vô tung.

	Đích xác, thế cuộc đối bọn họ rất bất lợi, nhưng trời sập xuống có Phương Thần khiêng đâu, bọn họ sợ cái gì?

	Bọn họ tin tưởng chỉ cần có Phương Thần ở, hết thảy đều sẽ trở nên càng tốt hơn, dù là bây giờ gặp phải một chút xíu vấn đề, cũng cuối cùng sẽ giải quyết .

	Giống như trước mười năm bình thường.

	Từ 10 năm tính lên đến bây giờ, bọn họ gần như đã đi theo Phương Thần gần mười năm, mười năm này Phương Thần chưa từng để cho bọn họ thất vọng qua?

	"Phương tổng, ngài không cần lo lắng cho bọn ta, coi như là thật không có nói thành, chúng ta coi như phóng cái lớn nghỉ dài hạn ."

	Berezovsky cố làm dễ dàng nói.

	"Phương tổng, ta bây giờ ngược lại có chút hối hận, lúc ấy không có để cho ngài đem ta điều tới, phụ trách cái này Internet công ty mậu dịch ."

	Mã Vân nửa hối hận nửa an ủi nói.

	Kình Thiên cái đó Internet công ty mậu dịch làm đích xác thật không tệ, bây giờ đã thượng tuyến hai trăm ngàn người bán, về phần người dùng nha, mặc dù ít một chút đăng ký người dùng chỉ có ba trăm ngàn, mỗi ngày sống động người dùng mới ba bốn mươi ngàn người, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, nhà này công ty Internet tương lai rất có triển vọng.

	Về phần hắn vì sao có thể biết rõ ràng như vậy, còn không phải là bởi vì kia hai trăm ngàn người bán cũng là thông qua hắn, mới đáp ứng bắt đầu làm Internet .

	Muốn chuyện này là một nhà công ty mới tới làm, cứ như vậy từng nhà công ty phổ biến, thuyết phục, sợ rằng không có thời gian ba, năm năm, tích lũy đừng nhiều như vậy người bán.

	Nhưng đây là bọn họ Kình Thiên công ty, liền lập tức không giống nhau .

	Hắn trực tiếp cho Trung Nga công ty mậu dịch toàn bộ nhà cung cấp hàng tiếp theo thông báo, nói cho bọn họ biết, công ty phải làm một Internet mua bán nền tảng, yêu cầu bọn họ nhất định phải phối hợp, hơn nữa an bài nhân viên chuyên gia chuyên chức tới phụ trách giữ gìn nhà mình mạng cửa hàng, cùng với cùng Internet công ty mậu dịch đối tiếp.

	Nếu ai không phối hợp, tắc tiếp theo quý độ đơn đặt hàng không ưu tiên cân nhắc.

	Cho nên nói, những thứ này nhà cung cấp hàng nhóm, ngoan ngoãn liền phối hợp đem công ty mình chỗ có sản phẩm chụp hình truyền lên đến trên bình đài, hơn nữa thiết trí giá cả cùng nói rõ vân vân, cũng mà còn có chuyên gia dịch vụ khách hàng, lấy cung cấp người tiêu thụ tư vấn, xử lý hậu mãi chờ chút.

	Sự thô bạo này, ở toàn Hoa Hạ, trừ HTX mua bán tổng công ty trở ra, không làm người thứ hai nghĩ.

	Dù sao cả nước, trừ HTX mua bán hệ thống bên trong nhà cung cấp trở ra, cũng chính là bọn họ nhà cung cấp nhiều nhất , mấy lớn công ty con cộng lại, trên triệu nhà luôn là phải có , chỉ trong tay hắn thì có gần sáu trăm ngàn nhà.

	"Không được, ta tránh ở nhà chơi Game Online cũng được, Tiểu Bá Vương trò chơi sự nghiệp bầy, không phải từ thành lập cái Game Online bộ. Kim Chí Giang thu mua hai cái nam Cao Ly cùng một chỗ ngoặt cong công ty game, bây giờ đang làm 《 Kỳ Tích 》, 《 truyền kỳ 》, 《 vạn vương chi Vương 》 ba khoản Game Online, hắn một đoạn thời gian trước phát cho ta, nói đã nội bộ khảo nghiệm, để cho ta không sao vui đùa một chút, ta cảm thấy cũng thật có ý tứ ."

	"Hơn nữa, ngài là không biết, mấy ngày trước Trương bác sĩ gọi điện thoại cho ta tán gẫu thời điểm, nói cái khác nhóm Kình Thiên chip làm trò chơi máy chủ , còn cùng ta rủa xả nói gì, trò chơi này máy chủ nếu gọi là Tiểu Bá Vương máy chủ, vậy thì nên để cho Tiểu Bá Vương đi làm đi."

	Nghe Mã Vân nhấc lên công ty mới thành lập mấy cái Internet tôn công ty, Trần Minh Vĩnh cũng khá hứng thú chen miệng nói.

	Bất quá ý thức đến sau một câu nói, có chút không quá thỏa đáng, Trần Minh Vĩnh lại vội vàng bù đạo "Trương bác sĩ cũng không phải nói oán trách, hắn chính là cảm thấy gần đây bọn họ Kình Thiên chip nhiệm vụ quá nặng, điều này lập tức muốn tuyên bố Kình Thiên ba đời máy vi tính, nhưng cái khác linh bộ kiện cùng máy xử lý còn không có xứng vừa đến hoàn mỹ trạng thái, có chút sốt ruột thượng hỏa."

	Bởi vì Kình Thiên chip có rất nhiều nghiên cứu khoa học thiết bị, đều là từ lấy Nga danh nghĩa mua, sau đó chuyển vận đến trong nước, cho nên mấy người bọn họ cùng Trương Như Kinh quan hệ cũng rất tốt.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời có chút vi diệu, hắn sở dĩ đem Kình Thiên trò chơi máy chủ nhãn hiệu, mệnh danh là Tiểu Bá Vương máy chủ, còn chưa phải là hắn ác thú vị quấy phá.

	Cái này bất quá loại này ác thú vị, không cách nào cùng Trần Minh Vĩnh bọn họ giải thích mà thôi.

	"Được rồi, các ngươi làm công ty phó chủ tịch, từng cái một có thể có chút tiền đồ sao?"

	"Công ty này còn không có xảy ra vấn đề, liền từng cái một nghĩ nghỉ dài hạn rồi? Bằng không, ta trực tiếp đưa mấy người các ngươi về hưu dưỡng lão thôi? Một người phát mười biệt thự lớn, bất kể là quốc tế phần lớn đều, hay là bờ biển, núi thẳm, hay hoặc là nam bắc bán cầu vân vân, nghĩ nhìn cái gì phong cảnh, muốn cái gì nhiệt độ, công ty toàn an bài cho các ngươi , sau đó cho các ngươi thêm tìm mười bảo mẫu, bảo đảm đem các ngươi nuôi thoải thoải mái mái, mập mạp mũm mĩm !"

	Thấy Phương Thần tức giận , Berezovsky đám người từng cái một cùng chim cút vậy, đem đầu chôn đến ngực, không dám lên tiếng.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn, còn không trị được các ngươi!

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần xe liền đánh thẳng vào tiến điện Kremli.

	Bởi vì gần đây mới vừa sinh một cơn bệnh nặng duyên cớ, Yeltsin tinh thần cũng không tốt lắm, nhưng là thấy Phương Thần sau vẫn rất cao hứng.

	Nhất là ở Phương Thần làm ra tính toán chống đỡ hắn tỏ thái độ sau, Yeltsin càng không để ý nữ nhi ngăn trở, lại cùng Phương Thần uống một chén lớn.

	Ở nơi này hắn sắp chào cảm ơn thời khắc, Phương Thần vị này có gần mười năm tình cảm bạn cũ, có thể đặc biệt chạy tới, chống đỡ hắn, hắn trong thâm tâm cảm thấy an ủi.

	Nhưng Phương Thần lại cảm thấy, Yeltsin cái này căn bản chính là lấy hắn vì mượn cớ, qua qua nghiện rượu mà thôi.

	Hơn nữa không thấy Tatiana nhìn nét mặt của hắn, con ngươi cũng muốn trừng ra ngoài.

	Cũng như sợ Yeltsin nấu không tới giao tiếp một khắc kia, đợi không tới hai giờ, Phương Thần liền chủ động cáo từ, sau đó uốn người đi tìm vị kia người thừa kế .

	Phương Thần xe còn chưa tới này nhà làm việc phía dưới, liền đã thấy này ở dưới lầu nghênh đón hắn, hơn nữa ở xe mới vừa rất ổn thời điểm, chủ động vì Phương Thần mở cửa xe.

	Phương Thần nét mặt có chút nghiền ngẫm nhìn này một cái, cái này đãi ngộ, sợ rằng đời sau không có mấy người có thể hưởng thụ được, hơn nữa xác suất lớn, hắn lần sau tới thời điểm, cũng là không hưởng thụ được .

	Cũng không nói thêm cái gì, đơn giản hàn huyên đôi câu, Phương Thần suất bước trực tiếp đi vào đại lâu văn phòng, biểu hiện so với càng giống như là nhà này đại lâu văn phòng chủ nhân.

	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là nghĩ lại, này không khỏi cười khẽ một tiếng, lấy Phương Thần ở Nga ngang dọc nhiều năm như vậy lịch sử đến xem, sợ rằng Phương Thần đối nhà này tòa nhà thật so với hắn cái này hiện ở cái gọi là chủ nhân muốn quen thuộc nhiều.

	Những năm này, nhà này tòa nhà đổi chủ nhân thật sự là quá nhiều , đơn giản cưỡi ngựa xem hoa bình thường.

	Về phần Phương Thần thái độ, hắn cũng không có cảm thấy cái gì khó chịu, lại không nói hắn mặc dù có thể đi đến bây giờ, cùng Phương Thần nâng đỡ là tuyệt nhiên phân không ra quan hệ .

	Liền nói bây giờ, Phương Thần vẫn vậy có một cái tát đè chết năng lực của hắn, chỉ có một thái độ, lại có cái gì tốt để ý ?

	Nếu như ngay cả cái này cũng không nghĩ ra, hắn cũng không sẽ chủ động cho Phương Thần kéo xe cửa.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn đối hắn có ân, những ân tình này, hắn đến bây giờ vẫn vậy khắc trong tâm khảm.

	Đến bên trong phòng làm việc, Phương Thần trực tiếp vứt bỏ tả hữu, này do dự một chút, sau đó cũng để cho người phía dưới lui xuống.

	Lại không nói Phương Thần làm người giàu nhất thế giới, không lý do sẽ hại hắn, liền nói làm một trước KGB trung tầng, Phương Thần như vậy , ngại ngùng, hắn một có thể đánh mười cái.

	Như vậy nếu Phương Thần cũng không thèm để ý, hắn còn để ý cái gì.

	Mà lại nói thực tại , Yeltsin cùng hắn nói, muốn hắn kế vị, hắn kỳ thực không hề quá nguyện ý, trách nhiệm này thật sự là quá nặng.

	Nếu như Phương Thần thật cố ý không cho hắn kế vị vậy, đối hắn cũng không phải là chuyện gì xấu.

	"Товарищи (đồng chí)."

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Phương Thần đột nhiên nói lời kinh người hô.

	Nghe vậy này sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt đột nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều, căng thẳng thân thể cũng thật nhanh buông lỏng đứng lên, trở về một tiếng "Товарищи (đồng chí)."

	"Từ giờ trở đi, ngươi xưng hô như thế nào ta đều được, ta xưng hô ngươi là товарищи (đồng chí), có thể không?"

	Không nghĩ tới, Phương Thần sẽ nói như vậy, товарищи (đồng chí) do dự một chút, gật đầu một cái.

	"Ta đã đối Yeltsin, biểu đạt nguyện ý ủng hộ ngươi ý tưởng, mà nga tới nơi này, tắc là nghĩ muốn nói với ngươi nói, Kình Thiên ở Nga cái này mấy nhà công ty an trí vấn đề." Phương Thần trực tiếp nói.

	Không nghĩ tới, Phương Thần vừa mở miệng chính là như vậy bén nhọn vấn đề, товарищи (đồng chí) nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Phương Thần cũng không thúc giục, chính là một đôi mắt to, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

	Qua hồi lâu, товарищи (đồng chí) ngữ điệu có chút khô khốc nói "Ngài biết , ta vô tình lừa gạt ngài, nếu như ta một khi kế vị vậy, sẽ không cho phép Nga còn nữa như bây giờ ông trùm xuất hiện."

	"Những thứ này ông trùm nhóm, bọn họ lợi dụng quốc gia hỗn loạn thừa dịp cháy nhà hôi của, đem quốc gia tư sản đi vào bản thân trong túi, giả công tể tư, làm đầy túi riêng, cướp đoạt tiền mặt cùng nguyên liệu..."

	Đang ở товарищи (đồng chí) không thèm đếm xỉa, đem trong lòng mình chỗ có ý tưởng nói lúc đi ra, Phương Thần đột nhiên ngăn lại này.

	"Những thứ này ta đều biết, thậm chí so ngươi còn phải rõ ràng, ông trùm nhóm trên người là có tội ác, bao gồm tự ta, một điểm này ta cũng không tị hiềm."

	Товарищи (đồng chí) không khỏi lại sửng sốt một cái, Phương Thần thẳng thắn có chút để cho hắn giật mình.

	"Không! Không! Ngài bất đồng, ngài vì Nga làm cống hiến, là toàn Nga quá rõ ràng , ngài ổn định Nga kinh tế, vật giá, cùng với hàng năm đại lượng tiền quyên góp cho Nga xã hội giai tầng, ngài và những thứ kia ông trùm nhóm, tuyệt nhiên là bất đồng ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, товарищи (đồng chí) vội vàng nói.

	Trước hắn cho dù đối ông trùm nhóm có bất mãn, tối đa cũng chính là hạn chế đến Berezovsky trên người, tuyệt nhiên không dám nghĩ như vậy Phương Thần.

	Hết cách rồi, Phương Thần ở Nga danh tiếng thật sự là quá tốt rồi, hơn nữa Phương Thần cũng xác thực đối Nga làm ra tuyệt đại cống hiến.

	Hay hoặc là, nói chuẩn xác, hắn đối Kình Thiên bất mãn, cũng không phải là Kình Thiên trước gây nên, mà là Kình Thiên chiếm cứ quá nhiều tài nguyên, cùng với sử dụng một ít phi pháp thủ đoạn.

	Người trước để cho hắn cảm thấy bất an, người sau tắc nhất định phải cấm tiệt.

	"Về bản chất không có gì khác biệt, nhiều lắm là chính là ta tâm so với bọn họ đỏ như vậy một chút mà thôi, một điểm này ở ta mở Ngân Hàng Trung Hoa thời điểm, liền đã rất muốn rõ ràng, ta cho đại chúng lợi tức chẳng qua là so cái khác ngân hàng cao như vậy một chút mà thôi."

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lịch sử sẽ đối với hắn làm ra chính xác nhất phán quyết, cho nên hắn cũng không có ở trên mặt mình tô son trát phấn tính toán.

	"Nhưng ngài thiện cử, vẫn vậy bị toàn thể người Nga chỗ nhớ rõ." Товарищи (đồng chí) nhìn Phương Thần, nghiêm túc nói.

	Cười khẽ một tiếng, Phương Thần tiếp tục nói "Được rồi, những thứ này không cần thiết khen tặng, mời tạm phiết một bên, ta muốn hỏi, ngươi đối Kình Thiên có ý kiến gì không, hay hoặc là tính toán đối Kình Thiên chọn lựa cái gì hành động."

	Thấy Phương Thần cũng không phải là nói đùa hắn , товарищи (đồng chí) trầm mặc một chút, thẳng nói "Tính toán của ta là Kình Thiên trước gây nên chuyện cũ sẽ bỏ qua, bất kể là Kình Thiên trước phạm cái dạng gì lỗi, ta đều cho rằng đó là cái đó đặc thù thời kỳ lịch sử tạo thành, không ai có thể độc thiện kỳ thân, sạch sẽ giống như là cái từ vũng bùn trong moi ra củ sen."

	"Nhưng từ nay về sau, ta hi vọng Kình Thiên đừng làm bất kỳ chuyện phạm pháp, tối thiểu ở Nga trên đất, là không cho phép."

	Товарищи (đồng chí) nét mặt từ nghiêm túc, trở nên kiên nghị, bất kể đợi lát nữa Phương Thần sẽ có thế nào lôi đình chi nộ, hơn nữa, hắn những cái kia ngày xưa đồng hành ở Phương Thần sau khi đi một giây sau liền tới nhà, những lời này hắn đều phải nói một chút.

	Hắn rất rõ ràng, ở Phương Thần người như vậy trước mặt, hết thảy lời nói dối chính là thằng hề buồn cười biểu diễn, càng huống chi, những thứ này cũng là hắn đi lên sau, tất nhiên sẽ làm chuyện.

	Cho nên còn không bằng bây giờ liền nói rõ, tỉnh tương lai Nga xuất hiện càng rung chuyển lớn cùng tổn thương.

	"Ta cảm thấy Ngân Hàng Trung Hoa cùng Trung Nga công ty mậu dịch bây giờ nghiệp vụ cũng rất sạch sẽ, không cần thay đổi, có thể tiếp tục lấy bây giờ vận doanh mô thức kinh doanh đi xuống..."

	Nhìn một cái Phương Thần, thấy Phương Thần không có động tĩnh, товарищи (đồng chí) lấy hết dũng khí tiếp tục nói "Nhưng là xe hơi liên minh cùng Kình Thiên công ty dầu mỏ nhất định phải làm ra thay đổi."
Kết chương.