Chương 89: Gió nổi

	 

	Đại Liễu Thụ thôn ngoài mười dặm, một nơi sườn núi nhỏ bên trên. Gần ngàn người người tại dốc núi chung quanh đóng quân. Màu trắng giản dị lều vải lít nha lít nhít che kín dưới sườn núi.

	Một gian trong trướng bồng, đột nhiên bộc phát ra kịch liệt cãi lộn.

	Khuê Đà sắc mặt đỏ lên, râu quai nón đều không lấn át được: "Ngươi mẹ nó kia là để cho ta đi chịu chết? !"

	Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Trương Diệp, nếu không phải đánh không lại, hắn hận không thể đi lên hung hăng đánh một trận tên vương bát đản này.

	"Bớt giận, bớt giận." Trương Diệp vội vàng tiến đến Khuê Đà bên người cẩn thận trấn an.

	Đây chính là dưới tay hắn số lượng không nhiều đại tướng, cũng không thể cùng hắn trở mặt rơi.

	"Ta muốn thật nghĩ hại ngươi, còn có thể đem tổ minh phù trân quý như vậy đồ vật cho ngươi?" Trương Diệp nhìn xem trong tay nhan sắc ảm đạm cuộn da, đau lòng da mặt giật giật.

	"Là phía trên để cho ta phái người, ta cũng không còn biện pháp." Trương Diệp một mặt đắng chát.

	Hắn cái đường chủ này làm uất ức. Người bề trên xa lánh, phía dưới người không phục, cả ngày bị khinh bỉ.

	Khuê Đà thần sắc sơ lược chậm, nghĩ đến đêm qua tình cảnh, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi: "Những cái kia đồ vật là tà ma?"

	"Đúng." Trương Diệp cũng không giấu diếm: "Chúng ta lần này ra tới, chính là dọn dẹp tà ma, bảo đảm cảnh an..."

	Khuê Đà mắt to như chuông đồng trừng mắt Trương Diệp. Chúng ta một đám trà trộn màu xám khu vực giang hồ côn đồ, ngươi cùng ta nói bảo cảnh an dân?

	"Phía trên là nói như vậy à." Trương Diệp bất đắc dĩ.

	"Vậy chúng ta tránh không được pháo hôi?" Khuê Đà chân chất cũng không ngốc.

	Nghĩ đến Kinh Hồng bang gióng trống khua chiêng nhận người, đãi ngộ tốt không thể tin, náo nửa ngày đây là để bọn hắn đi tìm cái chết!

	"Cũng không tất cả đều là, lần này thực tế là vì luyện gan luyện binh."

	"Cái khác đường có tổn thất, nhưng không có như thế lớn."

	"Chúng ta vận khí không tốt, đụng phải cái lợi hại."

	Trương Diệp sắc mặt phát khổ. Không phải vận khí không tốt. Căn bản chính là bị hãm hại. Cho hắn một cái khó giải quyết mục tiêu.

	May mắn hắn cẩn thận, sớm cho Khuê Đà một tấm trừ tà tránh sát tổ minh phù. Nếu không mình cái này viên đại tướng liền muốn gãy ở bên trong nha.

	"Vì đại gia mạng nhỏ, trở về có thể được luyện thật giỏi kia tụ cát trận." Trương Diệp lời nói thấm thía nhắc nhở: "Đây chính là chúng ta duy nhất bảo mệnh hi vọng."

	Khuê Đà sắc mặt khó coi, ẩn có thoái ý.

	"Đừng nghĩ đến chạy, không chạy thoát được đâu." Trương Diệp vẻ mặt cầu xin.

	Biết rõ Chân tướng đệ nhất thời gian hắn đã muốn chạy. Nhưng hắn nhịn được.

	Chờ lấy những người khác chạy trước chạy nhìn.

	Quả nhiên có bị hù bể mật giang hồ tán nhân trong đêm đào tẩu. Kết quả ngày thứ hai trước kia, hắn liền thấy hơn mười cỗ thây khô.

	Vị kia Ty Khấu Thanh thượng sứ con mắt nháy đều không nháy mắt một lần, hời hợt nói câu hậu táng trợ cấp, sau đó cũng không sáng tỏ.

	Trương Diệp đánh cược, việc này xác định vững chắc cùng vị này Thất tiểu thư có quan hệ.

	Về sau lại liên tục ra mấy lần thây khô sự kiện, dám chạy người ngay lập tức sẽ ít.

	"Thành thành thật thật luyện binh đi. Thừa dịp còn không có đụng phải đại gia hỏa trước đó." Trương Diệp đắng chát.

	"Không được, táng gia bại sản cũng được lại đi mua mấy trương tổ minh phù!"

	Hắn cũng không muốn bị hậu táng trợ cấp.

	...

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc tỉ mỉ thể ngộ dịch tủy cảnh giới luyện pháp.

	Ba trăm mười sáu cái hô hấp một cái tuần hoàn, nặng nhẹ biến hóa vô cùng phức tạp.

	May mắn dẫn đường động tác số lượng không nhiều, ôn hoà xương cảnh giống nhau, chỉ có ba mươi sáu cái.

	Chỉ là ghi nhớ rườm rà hô hấp tiết tấu, liền có thể để người bình thường sụp đổ.

	Trần Mộc thở dài một hơi, không thể không lại lật lượt trong tay sách, ân... Vấn đề không lớn.

	Không nhớ được không có việc gì, trước luyện, độ thuần thục đi lên liền ghi nhớ rồi.

	Thu hồi Bích Nhãn Kim Viên bí tịch, Trần Mộc xào cái thịt xào lại, cắt hai cân kho ngưu kiện, ôm một cái bồn lớn mạch trắng, khoan thai ăn cơm.

	Hắn vẫn thích cùng kiếp trước một dạng trạch lấy.

	Trước kia trạch lấy nhìn chơi game, hiện tại trạch lấy xoát độ thuần thục.

	Nhưng hắn hiện tại có thể muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.

	Không dùng giống kiếp trước một dạng, thịt không dám ăn dầu cũng không dám dùng, cả ngày suy nghĩ nước nấu đồ ăn, ai bảo hắn là cái mập trạch đâu.

	"Ăn thế nào cũng không mập, nếu để cho những cái kia các tiểu tỷ tỷ biết rõ, còn không phải hâm mộ chết." Trần Mộc vui tươi hớn hở đào cơm.

	Hắn rất thích cuộc sống bây giờ.

	"Nếu là bên ngoài không có như vậy loạn thì tốt hơn." Trần Mộc thở dài.

	Nói không chừng hắn còn có thể đến một trận nói đi là đi lữ hành.

	Đáng tiếc a... Rối loạn, còn có thế gia loại này to lớn lớn quái vật. Đi ra ngoài vạn nhất đụng phải làm sao bây giờ?

	Lữ hành mộng tưởng vẫn là tạm thời để nó làm giấc mộng đi.

	Dù sao kiếp trước cũng không còn mộng tưởng thành thật.

	Đến như nói nhìn thế giới.

	Chờ hắn độ thuần thục xoát lên, có nhiều thời gian nhìn thế giới.

	...

	Ninh Lang huyện, sườn núi nhỏ.

	Sườn núi có một to lớn Đại Hoa lệ lều vải.

	Ty Khấu Thanh bàn suối ngồi ở trên giường êm nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc này, mấy cái đường chủ trải qua bẩm báo sau đi đến.

	"Thượng sứ, tối hôm qua đám người này trở lại rồi." Trác Ứng Hải khom người nhỏ giọng nhắc nhở: "Tử thương rất nặng."

	Ty Khấu Thanh mở mắt ra: "Cái nào một nơi hung hiểm nhất."

	"Đại Liễu Thụ thôn. Vẻn vẹn một người còn sống." Trác Ứng Hải vội vàng nói.

	"Còn có người còn sống? Xem ra cũng là Nhân cấp." Ty Khấu Thanh một mặt thất vọng.

	"Lại phái một tổ người đi vào, xác định tà ma đẳng cấp."

	Lạnh lùng thái độ lập tức để Trác Ứng Hải tê cả da đầu.

	Vị này thượng sứ thật không để ý mạng người. Không ngừng phái người đi dò xét tà ma, lấy mạng người xác định tà ma cường độ.

	"Người kia vốn hẳn nên mất mạng, vừa lúc trên người có một tấm tổ minh phù." Trác Ứng Hải vội vàng nói.

	Vị này không quan tâm mạng người, hắn không thể không để ý. Người chết nhiều càng nhiều, người hận hắn càng nhiều, hắn còn nghĩ thay thế Kim Ngộ Đoạn vị trí. Nếu là phía dưới người đều phản, hắn còn thế nào làm bang chủ.

	"Ai bảo hắn mang tổ minh phù? !" Ty Khấu Thanh sắc mặt lập tức lạnh lên: "Như thế có thể nào xác định tà ma đẳng cấp? !"

	Trác Ứng Hải trong lòng phát khổ. Không nhường mang tự vệ thủ đoạn, trực tiếp nhường cho người chịu chết. Ai cũng không muốn làm a.

	"Thượng sứ, chúng ta dù sao cũng là đến luyện binh, hao tổn quá nhiều, đằng sau cũng không tốt nhận người rồi." Trác Ứng Hải uyển chuyển khuyến cáo: "Chết mấy người không quan trọng. Liền sợ chậm trễ thượng sứ đại sự."

	"Ừm." Ty Khấu Thanh không thể phủ nhận gật đầu, chợt hỏi: "Bây giờ tìm tới mấy cái quái cấp tà ma?"

	"Tính đến Đại Liễu Thụ thôn, đại khái có bảy nơi." Trác Ứng Hải buông lỏng một hơi, cuối cùng lừa gạt qua.

	Mỗi lần gặp được quái cấp, đi vào người thập tử vô sinh.

	Cái này bảy nơi quái cấp tà ma, hố chết gần trăm cái nhân mạng!

	Nếu không phải Ty Khấu Thanh có quỷ dị bí pháp đánh dấu tất cả mọi người. Để đào binh chạy một cái chết một cái. Nếu không dưới núi đại doanh đã sớm chạy hết!

	Chính hắn đều muốn chạy!

	"Tạm dừng thăm dò. Bắt đầu từ ngày mai, dùng cái này bảy ra tà ma diễn luyện tụ cát trận." Ty Khấu Thanh ra lệnh.

	"Vâng!" Trác Ứng Hải thở dài ra một hơi.

	Cuối cùng không dùng không công chịu chết rồi.

	Tụ cát trận có thể tụ tập cũng tăng phúc khí huyết, ngắn ngủi khắc chế tà ma.

	Chỉ cần thao tác thoả đáng, phản ứng nhạy bén, tối thiểu sẽ không giống như bây giờ không minh bạch chết mất.

	Lúc này, một cái khí khái hào hùng bừng bừng thị nữ đột nhiên xông vào.

	Trác Ứng Hải vội vàng lui lại một bước tránh ra vị trí.

	Người này đến từ thượng sứ gia tộc, là Ty Khấu Thanh tâm phúc thị nữ hộ vệ đủ nghe man.

	Tuổi còn trẻ thì có luyện hình đại thành thực lực, nhường cho người không dám khinh thường.

	Giờ phút này cầm trong tay của nàng một cái màu xám lông vũ chim ưng, bước nhanh đi đến Ty Khấu Thanh trước người.

	"Tiểu thư, Kim bang chủ xám chim cắt đưa tin, chắc là có đại sự phát sinh!" Đủ nghe man cởi xuống chim ưng mắt cá chân ống trúc nhỏ, cung kính đưa cho Ty Khấu Thanh đạo.

	Ty Khấu Thanh gật đầu tiếp nhận mở ra.

	Hai mắt xem hết, trong mắt sát ý tăng vọt.

	Một vệt hắc khí từ hắn trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trác Ứng Hải lập tức cảm giác áp lực đập vào mặt, nhịn không được lần nữa lui lại hai bước, phía sau lưng khoảnh khắc bị mồ hôi ướt nhẹp.

	"Thật to gan!" Ty Khấu Thanh lông mày đứng đấy nhịn không được gầm thét: "Kim Ngộ Đoạn là sống đủ không thành!"

	"Tiểu thư?" Đủ nghe man chần chờ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua tiểu thư nhà mình thất thố như vậy.

	"Ngọc nhi rất có thể ngộ hại rồi." Ty Khấu Thanh sắc mặt khó coi.

	Không chỉ như vậy, đồng thời còn bị mất một vị rất có thể thân có đạo cốt hài tử!

	Đây chính là một viên Thiên Cơ khiến a! Cứ như vậy cùng nàng gặp thoáng qua. Ty Khấu Ngọc ảo não hơi kém đem răng ngà cắn nát!

	"Nghe man, mang ngươi người và ta đi đầu một bước!" Nói xong lúc này sải bước đi ra lều vải: "Trác Ứng Hải, ngươi dẫn đội sau đó, liền có thể lên đường trở về Nam Dương."

	"Vâng!" Đám người cung kính hẳn là.

	Đưa mắt nhìn Ty Khấu Thanh biến mất bóng lưng. Trác Ứng Hải thở dài ra một hơi.

	"Cuối cùng không cần đi đụng tà ma dâng mạng." Hắn cũng sợ a. Vạn nhất ngày nào mình cũng bị ném vào tà ma ổ làm sao bây giờ?

	"Ty Khấu Ngọc cái kia công tử bột lại chết rồi?" Trác Ứng Hải trong lòng nổi lên từng tia từng tia cười trên nỗi đau của người khác.

	Cả ngày cao cao tại thượng, lần này thất bại đi?

	Nam Dương phủ nước, sâu đâu!
Kết chương.