Chương 2660: Đồng điện
 
 	"Tư ——" một tiếng, cuối cùng toàn bộ cực lớn sắt thép cự nhân bị văn vê thành một đoàn vô cùng lớn quả cầu sắt.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ giữa ngón tay ngọn lửa nhảy lên, ngọn lửa tựa như là nước chảy đồng dạng chảy xuôi, ngọn lửa vô thanh vô tức, chui vào cái này đoàn vô cùng lớn quả cầu sắt bên trong.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng đè ép phía dưới, cái này một đoàn quả cầu sắt đã là bị áp súc đến cực hạn, không biết rõ có bao nhiêu tạp chất bị đè ép đi ra, nhưng là, ngọn lửa y nguyên dễ dàng chui vào, giống như cá nhập biển cả, không có nhận được chút nào ngăn cản.
 
 	Đem làm ngọn lửa chui vào vô cùng lớn quả cầu sắt bên trong sau, trong thời gian ngắn ngủi toàn bộ quả cầu sắt bị ngọn lửa đốt cháy đến đỏ bừng, toàn bộ cực lớn quả cầu sắt hóa thành đỏ bừng thiết thủy, nhưng vẫn là bảo trì hình cầu.
 
 	"Đây mới là kinh khủng nhất thực lực." Chứng kiến một màn như vậy, có Bất Hủ Chân Thần run rẩy một chút.
 
 	"Vì cái gì nói đây mới là kinh khủng nhất thực lực?" Có vãn bối xem không hiểu ảo diệu bên trong, mười phần khó hiểu, hỏi trưởng bối nói ra.
 
 	Bất Hủ Chân Thần thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tàng Kim động chiến hạm, đặc biệt là chủ chiến hạm, cái đó một chiếc không phải trải qua thiên chuy bách luyện? Cái đó một chiếc không phải theo trân quý thần kim chế tạo đấy, có thể nói, mỗi một chiếc chiến hạm đều là kinh nghiệm Bất Hủ Chân Thần hoặc Chân Đế đã nhiều năm thậm chí thời gian dài hơn chế tạo."
 
 	"Dạng này một hạm chiến hạm, đã là cứng rắn không gì sánh được rồi, cả chiếc thân hạm tài liệu đều là tinh túy rồi, bình thường thần hỏa, ngươi muốn đem nó thiêu, đó là không cách nào đạt tới, liền coi ngươi là là cường đại Bất Hủ Chân Thần, muốn đem chiến hạm như vậy hòa tan làm thiết thủy, vậy cũng nhất định phải thời gian rất dài, nhưng, ngươi nhìn một chút, đệ nhất hung nhân ngọn lửa chui vào về sau, tại ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian ở trong sẽ đem nó đã hòa tan, luyện hóa thành thiết thủy rồi..."
 
 	"... Dạng này thần hỏa là kinh khủng bực nào, không nói khoa trương chút nào, dạng này ngọn lửa, quản chi là tung tóe một đốm lửa rơi vào một môn phái ở bên trong, đều sẽ đem một môn phái nung chảy, mặt đất đều sẽ bị đốt xuyên." Nói đến đây, vị này Bất Hủ Chân Thần run rẩy một chút, nói ra: "Ta biết, Đế Thống giới có thể luyện ra như vậy thần hỏa người, lác đác không có mấy."
 
 	"Cái này không chỉ là hắn thần hỏa cường đại." Một vị khác cường đại dược sư cường giả thần thái trịnh trọng nói: "Hắn ngự hỏa chi thuật, đó thật là quá ghê gớm, bằng vào ta ý kiến, nếu như hắn trở thành dược sư mà nói, thành tựu đó là hết sức kinh người đấy."
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, tại toàn bộ quả cầu sắt bị hòa hợp thiết thủy thời điểm, Lý Thất Dạ mười ngón thu nạp, vô cùng kinh khủng lực lượng tại đè xuống quả cầu sắt, luyện hóa hết phế dịch.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thấy được vô số đỏ bừng phế dịch rơi xuống, nhiều như vậy đỏ bừng phế dịch rơi xuống thời điểm, trên trời sao giống như là rơi ra giội muôi mưa to, không đúng, phải nói là trên trời sao rơi ra mưa sao chổi, vô số đỏ bừng phế dịch như lưu tinh đồng dạng xẹt qua bầu trời, biến mất trong tinh không.
 
 	"Cái này quá mạnh, nếu như dùng thủ đoạn như vậy rèn đúc binh khí lời nói, còn đến mức nào, trực tiếp đem một cái mạch khoáng quất đến ra, kinh cường đại vô cùng lực lượng trực tiếp rèn đúc, đem mười vạn dặm lớn mạch khoáng áp luyện thành một thanh kiếm, đây tuyệt đối là tinh túy bên trong tinh túy." Có thông thạo luyện tạo binh khí cường giả chứng kiến một màn như vậy, không khỏi mười phần rung động nói.
 
 	"Tục ngữ thường nói, luyện mãi thành thép, cái này nào chỉ là bách luyện nha." Có người đều không khỏi vì đó hâm mộ, nói ra: "Tàng Kim động chiến hạm, sở dụng thần kim làm tài liệu, cái kia đều trải qua thiên chuy bách luyện rồi, hiện tại lại một lần nữa bắt nó luyện hóa, hoàn toàn áp súc, mười thành luyện thành một thành, vậy đơn giản tựu là đem thần kim luyện thành tiên kim, như vậy luyện xuống dưới, riêng là tài liệu đều là vô giá."
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ chân hỏa tế luyện phía dưới, tại hắn khủng bố vô cùng lực lượng đúc áp phía dưới, vô số phế dịch dốc bật ra đến, rơi rụng tại trong tinh không, vô số phế dịch giống như lưu tinh đồng dạng xẹt qua tinh không, biến mất trong hắc ám.
 
 	Một màn như vậy mười phần đồ sộ, cái này rất giống là một cái vô cùng lớn sắt thép tinh cầu, bị Lý Thất Dạ điên cuồng mà dung luyện, đúc áp, cuối cùng muốn đem nó luyện thành trân quý nhất tinh kim, tại đây trong quá trình, bao nhiêu bị đúc áp dung luyện đi ra phế dịch bị trút xuống mất?
 
 	Từ xa nhìn lại, mọi người cũng cảm giác một cái cực lớn sắt thép tinh cầu bị luyện thành tinh kim quá trình, toàn bộ quá trình mười phần rung động nhân tâm, cũng là khiến người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.
 
 	Theo Lý Thất Dạ như thế dung luyện cùng đúc áp, càng ngày càng nhiều phế dịch bị trút xuống mất, như quả cầu sắt đồng dạng đỏ bừng không gì sánh được thiết thủy càng ngày càng nhỏ.
 
 	Thử nghĩ một chút, mỗi một tàu chiến hạm tựa như một khối đại lục thật lớn, mười chiếc chiến hạm bị văn vê thành nhất thể, có thể nghĩ dạng này quả cầu sắt là to lớn bao nhiêu rồi, trong nháy mắt, toàn bộ quả cầu sắt chỉ còn lại có một phần ba, hơn nữa Lý Thất Dạ vẫn là tiếp tục đúc áp, dung luyện lấy nó.
 
 	"Cái này quá lãng phí." Chứng kiến vô số phế dịch bị khuynh đảo mà ra, toàn bộ dốc vào trong tinh không, có không ít người vì đó đau lòng, thì thào nói: "Nhiều như vậy thần kim dịch bị coi như phế dịch trút xuống mất, cái này, cái này, đây quả thực là quá lãng phí, quá tiêu xài rồi."
 
 	Thử nghĩ một chút, Tàng Kim động chế tạo chiến hạm thời điểm, đặc biệt là chủ hạm thời điểm, mỗi một khối thần kim đều rất trân quý, đều là đã trải qua ngàn đúc bách luyện, những tài liệu này đối với rất nhiều môn phái truyền thừa mà nói, đều là giá cả đắt đỏ, thậm chí là báu vật vô giá.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, đem đại lượng thần kim luyện hóa, đem rộng lượng thần kim dịch coi như phế dịch trút xuống rửa qua, đây quả thực là một loại tiêu xài phá sản hành vi.
 
 	Phế dịch, cái kia gần là đối với tại Lý Thất Dạ mà nói, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó là vô cùng trân quý thần kim chất lỏng nha, hiện tại mọi người cũng chỉ có thể nhìn như vậy lấy Lý Thất Dạ đem mấy tỉ tỉ vạn tấn thần kim dịch rửa qua, khiến chúng nó như lưu tinh đồng dạng xẹt qua tinh không, biến mất trong hắc ám.
 
 	Một màn như vậy, nhìn đến mức quá nhiều ít người đau lòng không thôi, đặc biệt là những cái kia chế tạo binh khí xuất thân tu sĩ cường giả, cái kia càng là thịt đau không gì sánh được, không khỏi thì thào nói: "Nếu như những này thần kim dịch cho ta, ta có thể đủ cho cả môn phái các đệ tử chế tạo nguyên bộ võ trang rồi."
 
 	Cho dù tất cả mọi người thương tiếc, nhưng, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ đem những này phế dịch trút xuống, như lưu tinh đồng dạng xẹt qua tinh không.
 
 	Theo Lý Thất Dạ dung luyện cùng đúc áp, cuối cùng toàn bộ vô cùng lớn hình tròn thiết thủy chỉ có trước kia một phần mười.
 
 	Ở thời điểm này, thiết thủy đỏ bừng, nhưng đã tản ra đồng quang rồi, màu đồng sáng bóng lưu quang dật màu, mười phần xinh đẹp.
 
 	"Tư, tư, tư..." Ở thời điểm này, cái này đỏ bừng thiết thủy giống như có sinh mệnh, bản thân đúc tố lên, chậm rãi đúc tố thành một tòa cung điện to lớn.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, đồng quang thiểm thước thiết thủy chậm rãi tạo thành cung điện , lúc cả tòa cung điện tạo thành về sau, kéo ra ngọn lửa, thiết thủy cũng đông lạnh xuống.
 
 	Tại thời khắc này, một tòa đồng điện xuất hiện ở thế nhân trước mắt, cái này một tòa đồng điện vậy mà tản ra thần thánh sắc thái, chảy dật lấy dị sắc, không có bất kỳ trang trí, không có bất kỳ đạo pháp gia trì, chính nó đã tản ra thần thánh quang mang, mười phần mê người, cũng mười phần đồ sộ, càng làm cho người thấy được nổi lòng tôn kính.
 
 	Toà này đồng điện chậm rãi đáp xuống, đã rơi vào phế tích bên trong, nghe được "Oanh" một tiếng trầm muộn chấn động tiếng vang lên, mặt đất đều không chịu nổi dạng này một tòa đồng điện, dạng này một tòa đồng điện thật sự là quá nặng đi.
 
 	Đem làm cái này một tòa đồng điện rơi vào Thiên Vận phế khư bên trong thời điểm, thoáng cái lưu quang dật màu, toàn bộ khu phế tích đều bị gọi phát ra hào quang, toàn bộ khu phế tích bùn đất đều phát tán ra sáng rọi, đủ mọi màu sắc hạt ánh sáng chậm rãi hiển hiện, hình như là đồng điện rơi vào nơi này thời điểm, liền tỉnh lại phiến đại địa này đại đạo chi lực, nhường mỗi một tấc bùn đất đều đã có được đạo vận.
 
 	Nhìn xem toàn bộ khu phế tích lưu quang dật màu, vốn là phế thổ, tại thời khắc này giống như toả sáng đại đạo chi lực, mười phần đồ sộ, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể, cái này, cái này, đây quả thực là đem phế thổ thoáng cái hóa thành đạo thổ nha, có chuyện thần kỳ như vậy sao?" Có tuổi trẻ đệ tử đều không thể tin tưởng trước mắt một màn này, mười phần rung động nói.
 
 	"Cái này đồng điện, đã không phải là bình thường đồng điện rồi, nhiều như vậy thần kim rèn luyện, theo mười luyện một, cái này đều nhanh muốn thành tiên kim rồi, có thể nói, nó rơi vào tại đây, thổ địa đều đã dính vào nó thần tính rồi." Một tôn Bất Hủ Chân Thần cảm khái nói ra: "Dạng này tài liệu, không cần thiết đi gia trì, không cần thiết đi suy nghĩ, hiện tại chính nó bản thân cũng đã đã có thần tính rồi, đã có vô cùng cường đại sức mạnh."
 
 	"Tài liệu tốt nha, dạng này tài liệu, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, chỉ sợ không có mấy người đạo thống có thể lấy ra được, hơn nữa dạng này lượng, chỉ sợ không có bất kỳ một cái đạo thống có thể lấy ra được đi." Có một vị chế tạo binh khí đại sư không khỏi nước miếng thực chảy, thì thào nói: "Dạng này tài liệu, đây tuyệt đối là có thể đánh tạo mười món tám món tốt nhất binh khí đến nha, bây giờ lại dùng để chế tạo đồng điện, cái này, cái này, đây quả thực quá điễn của trời rồi."
 
 	Tất cả mọi người là là người biết hàng, chứng kiến dạng này tài liệu, cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, dạng này đồng điện tựu là báu vật vô giá , bất kỳ người nào thấy được đều sẽ thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Mặc dù nói, rất nhiều người chứng kiến dạng này đồng điện đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, nhưng, không người nào dám có ý đồ với nó, thập đại kim cương tựu là vết xe đổ, ai dám đi có ý đồ với nó? Đây là không muốn sống.
 
 	"Còn đoạt cái gì tiên thạch nha, có thể đoạt dạng này một tòa đồng điện liền phát đại tài rồi." Có vãn bối không nhịn được cô một tiếng.
 
 	"Câm miệng ——" nói như vậy đem hắn trưởng bối đều sợ đến nhảy dựng lên, một cái tát hô đi qua, tức giận nói: "Ngươi muốn tìm cái chết, vậy cũng đừng liên lụy tông môn."
 
 	Ở thời điểm này, trưởng bối của hắn sắc mặt bạc màu mà nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ hiểu lầm.
 
 	Vạn nhất Lý Thất Dạ một khi cho rằng bọn họ đánh đồng điện chủ ý, một ngón tay nghiền ép lên đến, bọn hắn toàn bộ người đều sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Mặc dù nói, rất nhiều người đối với dạng này đồng điện thèm nhỏ nước dãi, không người nào dám đi nói đoạt đồng điện mà nói, quản chi nói đùa cũng không dám nói, vạn nhất nhắm trúng đệ nhất hung nhân mất hứng, chỉ một ngón tay liền diệt bọn hắn toàn bộ tông môn.
 
 	Cho nên, nhìn trước mắt cái này lưu quang dật màu đồng điện, bọn hắn cũng không khỏi nín thở.
Kết chương.