Chương 47 : Chủng Ma Kinh.
Tống Vinh không có lên tiếng, mà là dùng khẩu hình lập lại mấy lần " Tử Nhân Kinh", ánh mắt bên trong hàm chứa cực kỳ cực nóng khao khát. 

Hắn thấy đến Nhậm Thanh đã nhớ kỹ phía sau, lập tức cười lớn nhắm lại con mắt. 

Tống Vinh không có mảy may không cam lòng, rõ ràng truy cầu trường sinh bất tử, lại đối tử vong có xa siêu thường nhân rộng rãi, phảng phất chết ở chỗ này đã là cảm thấy mỹ mãn. 

Đang lúc Nhậm Thanh muốn hỏi thăm Tử Nhân Kinh lúc, lại phát hiện có bước chân tại dần dần tới gần. 

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn xem đi, chỉ thấy vô số hắc sắc giáp trùng chen chúc mà tới, ông ông thanh đinh tai nhức óc. 

Giáp trùng lẫn nhau tụ họp tuôn ra vì nhân hình, Lý Diệu Dương từ đó chậm rãi đi ra. 

" Đừng nóng vội đả thương người tính mệnh, bằng không hội hình thành mới cấm khu. " 

Mộc Dịch cũng tại bụi cây gian du đãng mà đến. 

Hai người bỏ qua Nhậm Thanh thẳng đến Tống Vinh, tính toán trước đem đối phương khống chế trụ lại nói, để tránh ảnh hưởng đến Tiêu Tai cấm khu. 

Nhưng Tống Vinh sớm đã tâm tồn tử ý, liền tại cấm tốt hiện thân thời điểm, sinh cơ lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tiêu tán. 

Hắn trước khi chết hài hước nhìn hướng đến đây cấm tốt, phảng phất tại vô thanh cười nhạo. 

" Không hảo! ! " 

Ngay sau đó Tống Vinh làn da dĩ nhiên bắt đầu sôi trào, hóa thành từng trương một vặn vẹo mặt người, khiến cho xung quanh thảo mộc nhanh chóng héo rũ. 

Rầm rầm rầm. 

Tim đập thanh âm vang lên, Tống Vinh trái tim cũng có sống qua tới xu thế, này hẳn là thuộc về hắn một cái khác loại thuật pháp quỷ dị hóa. 

Nhậm Thanh song nhãn hơi hơi ngưng mắt nhìn, dù sao khoảng cách như thế gần, có phải hay không có thể nếm thử đụng vào quỷ dị vật thu hoạch thuật pháp? 

Liền tại hắn lâm vào do dự lúc, sắc mặt âm trầm Lý Diệu Dương mấy cái lắc mình đi vào Tống Vinh thi thể bên cạnh, khom lưng kiểm tra tình huống. 

" Chết quá dứt khoát a? ! ! " 

" Nếu là ở chỗ này hóa thành cấm khu, Tiêu Tai cấm khu mượn này thôn phệ hai loại quỷ dị vật, diện tích sẽ trở nên phi thường khoa trương. " 

Mộc Dịch gật đầu nói: " Người này thọ nguyên khô kiệt, sớm đã tâm tồn tử chí. " 

Lúc này Tiêu Tai cấm khu tựa hồ phát giác đến quỷ dị vật, cả toà Đà Phong sơn càng ngày càng nghiêm trọng chấn động đứng lên, đồng thời nương theo liệt phùng lan tràn. 

" Thực là lãng phí. " 

Lý Diệu Dương lấy ra cái bỏ túi ngọc bình, đổ ra một đầu móng tay lớn nhỏ giòi bọ. 

Giòi bọ hiện ra hôi bạch sắc, phiêu tán ra vôi sống vị đạo, theo thân thể nhúc nhích, còn hội lưu lại bột phấn giống như dịch nhờn. 

Lý Diệu Dương đem giòi bọ nhét vào Tống Vinh trong miệng, lập tức thi thể vô cớ co rúm đứng lên. 

Thi thể huyết nhục dần dần thạch hoá, chốc lát phía sau hóa thành một cỗ thạch tượng không lại nhúc nhích. 

Hai loại quỷ dị vật hình thành tựa như là bị đè xuống nút tạm dừng, Đà Phong sơn chấn động cũng im bặt mà dừng. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ nghĩ mà sợ, cũng may Đà Phong sơn có cấm tốt đóng giữ, bằng không liền tính Tống Vinh không có thành sự, cũng sẽ tạo thành không nhỏ phiền toái. 

Lý Diệu Dương hướng Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu. 

Bất quá hắn hiển nhiên quên từng tại nhà giam cấm khu bên trong gặp qua đối phương, chỉ là mặt mang nghi hoặc hỏi: " Hỏa công? Vì cái gì không phải cấm tốt? " 

Mộc Dịch nhàn nhạt nói ra: " Nhậm Thanh thiên tư phi phàm, tự có Tống lão làm hắn người dẫn đường. " 

" Hắc hắc hắc......" 

Lý Diệu Dương cười cười không lại nói chuyện, Mộc Dịch trong lời nói ý tứ cảnh cáo vị mười phần, hiển nhiên là hắn sợ đối Nhậm Thanh sinh ra hứng thú. 

Nhậm Thanh ánh mắt không ngừng dò xét hóa thành thạch tượng Tống Vinh thi thể, suy tư trước khi chết nói được cái kia thuật pháp Tử Nhân Kinh. 

" Đã Tiêu Tai cấm khu sinh ra dị động, ta đi kiểm tra tình huống, Mộc Dịch ngươi lưu tại nơi này chờ Tống lão a. " 

" Ta đã dùng Thiên Âm Thuật thông báo qua, bọn hắn còn tại xử lý doanh địa quỷ dị vật. " 

Lý Diệu Dương quay người ly khai, lại đãi xuống dưới cũng là lãng phí thời gian. 

Nhậm Thanh đợi đến Lý Diệu Dương đi xa phía sau, tò mò hỏi: " Này cỗ thi thể hiện tại tính sống hay tính chết? " 

" Chết, Lý Diệu Dương hôi trùng có thể tạm thời phong ấn quỷ dị vật, bất quá đợi đến phản hồi nha môn phía sau còn muốn lần nữa xử lý. " 

Nhậm Thanh có chỗ ý động nói ra: " Cái kia không có nguy hiểm a? " 

Đạt được Mộc Dịch khẳng định trả lời phía sau, Nhậm Thanh tới gần thạch tượng, dùng thủ chưởng nhè nhẹ chạm đến thạch tượng làn da. 

Chỉ cảm giác hàn ý theo thạch tượng bên trong thấm ra, lập tức bị trư nhãn sinh ra nhiệt khí xua tán. 

Nhậm Thanh băn khoăn Mộc Dịch ở bên liền thu hồi bàn tay, chờ đợi Tống Tông Vô đến đồng thời, trong đầu tiêu hóa quỷ dị vật tin tức. 

【 Nhân Bì Thư】

【 hoạn quan Hoàng Linh sáng chế, tu luyện này pháp muốn đem làn da nguyên vẹn lột ra, phục dụng đặc biệt dược dẫn lần nữa dài ra, lặp đi lặp lại bảy lần có thể tu thành. 】

【 vô pháp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ. 】

Nhậm Thanh hơi có vẻ tiếc nuối, nhìn tới thuật pháp chỉ có thể lựa chọn một đầu dị hoá lộ tuyến. 

Bất quá thế gian thuật pháp thiên kỳ bách quái, dù là dốc cả một đời đều khó có khả năng toàn bộ nắm giữ, hà tất cố chấp tại Nhân Bì Thư. 

Một cái khác loại thì là Tống Vinh dùng tới khống chế thú quần thuật pháp. 

【 Chủng Ma Kinh】

【 minh khắc tại Thiên Ma Bi phía trên, tu luyện này pháp muốn huyết dịch đem hóa thành ma chủng, cần 20 ngày bên trong tiêu hao thường nhân gấp 10 huyết lượng mới có thể có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh chậc chậc miệng, ý tứ là mỗi ngày muốn trôi qua một nửa huyết dịch. 

Liền tính tạo huyết công năng cân được thượng, mỗi ngày mất máu cũng sẽ dẫn đến khí quan suy kiệt, thậm chí tử vong. 

Đồng thời ma chủng đến cùng có hay không tác dụng phụ còn khác nói. 

Nhậm Thanh không có vội vã tiêu hao thọ nguyên. 

Đầu tiên thông qua Bán Thi cảnh quỷ dị vật, cần tiêu hao trọn vẹn một năm thọ nguyên. 

Chí ít muốn tại cấm tốt cái kia bên cạnh gõ trắc kích biết được Chủng Ma Kinh dị hoá phương hướng, nếu như được không bù mất, còn không bằng liền này buông tha. 

Đồng thời Nhậm Thanh thông qua cùng Mộc Dịch tán gẫu biết được, trong thời gian ngắn quỷ dị vật là sẽ không mang về Tam Tương Thành. 

Dù sao nếu là trong lúc ra sự tình, khẳng định hội lan đến hàng ngàn hàng vạn người. 

Nhậm Thanh muốn mưu đồ " Chủng Ma Kinh" Lời nói, dư xài. 

Hắn cũng không cần bốc lên bị cấm tốt phát hiện phong hiểm. 

Nhà giam lần kia còn có thể lấy lầm ăn quỷ dị vật làm vì lý do, hiện tại cả quỷ dị vật đều không triệt để sinh ra, nếu là Nhậm Thanh vô duyên vô cớ nắm giữ Chủng Ma Kinh, chỉ sợ hết đường chối cãi. 

Nhậm Thanh nghe ngóng quan tại phương bắc tin tức, Mộc Dịch tỏ vẻ Tam Tương Thành phía bắc có đại lượng cấm khu tồn tại, cụ thể biết rất ít. 

Đại khái qua hơn nửa canh giờ, Tống Tông Vô thân ảnh mới xuất hiện tại Đà Phong sơn. 

Mộc Dịch thấy vậy liền ly khai. 

Tống Tông Vô biểu lộ hơi có vẻ phức tạp, ngưng mắt nhìn Tống Vinh thi thể rất lâu, theo sau niệm tụng nổi lên Vãng Sinh Chú. 

Nhậm Thanh nghe ra trong đó mặc dù có siêu độ Tống Vinh ý tứ, nhưng càng nhiều lại là đối bởi vì Tống Vinh chết đi mấy trăm người. 

Nhậm Thanh cảm thấy Tống Vinh sở dĩ như thế dứt khoát buông tha sinh cơ, cũng có nguyên nhân tại không tưởng cùng Tống Tông Vô chạm mặt. 

Hai người không có quá thâm cảm tình, nhưng dù sao là máu mủ tình thâm phụ tử, trong tối tăm nhân quả liên hệ là chạy trốn không nổi. 

Tống Tông Vô siêu độ hoàn thành phía sau, mở ra con mắt trong nháy mắt phảng phất tẩy sạch duyên hoa, nhiều cổ huyền diệu khó giải thích khí tức. 

Nhậm Thanh minh bạch Tống Tông Vô tâm cảnh có chỗ đột phá. 

Mà Tu La Pháp vốn là cùng Phật môn tương quan, sau lần đó tu vi khẳng định tránh không được đề thăng. 

Tống Tông Vô dùng bố đem thạch tượng bao bọc, tiếp đó mở miệng nói ra: " Trước ly khai lại nói, doanh địa bên trong cục diện rối rắm chờ ngươi đi thu thập đâu. " 

" A ? " 

Nhậm Thanh ngẫm lại còn muốn ỷ vào nhân gia, chỉ phải đáp ứng xuống tới. 

Hai người bước nhanh hướng doanh địa mà đi. 

Trên đường trải rộng đại lượng dã thú thi thể, nếu là làm thành thịt muối lời nói, chí ít hơn nửa tháng không cần sầu.
Kết chương.