Chương 1115 : Giết!.
" Lâm Tu, uổng ngươi tu luyện mười vạn năm, vậy mà cam nguyện trở thành Thánh giả nhóm Con rối Chí Tôn a? ! " 

Khuynh Hồng Nguyệt cắn răng, nghiêm nghị nói. 

Nàng tuy là nữ tử, nhưng không có nửa phần yếu đuối, giờ phút này trong mắt tràn ngập tức giận. 

" Không sai, coi như để ngươi cầm tới Chí Tôn truyền thừa lại như thế nào, bất quá cũng là cỗ Con rối Chí Tôn, thật đáng buồn đáng thương, cùng nó khi một bộ Con rối, chúng ta còn không bằng tiêu dao vũ trụ, trở thành đứng đầu Thiên Quân! " Trong đám người vậy có người đứng ra quát to, đồng dạng là nắm giữ viên mãn đại đạo đứng đầu Tinh Chủ. 

Ngoại trừ những này còn ôm chiến ý Tinh Chủ bên ngoài, bên ngoài duyên, đã có người nhanh chóng khởi hành. 

" Trốn! " 

Mấy vị Tinh Chủ trong nháy mắt bắn vọt, muốn thoát thân nơi đây, không tham dự lần này tranh đoạt. 

Cầm tới chìa khoá, cũng chỉ là tăng lên đến truyền thừa xác suất, cũng không phải là trực tiếp giống như là đạt được truyền thừa, cùng nó mạo hiểm lớn như thế, còn không bằng thành thành thật thật thông qua đạo thứ hai thí luyện. 

Lâm Tu không để ý Khuynh Hồng Nguyệt, nhìn thấy những cái kia chuẩn bị thoát thân Tinh Chủ, cười lạnh một tiếng, lòng bàn tay kiếm bàn lập tức chuyển động, trong chốc lát, từng luồng tiếng kêu thảm thiết vang lên. 

Cái gặp trong hư không bay vụt đến vô số kiếm khí, đây đều là quy tắc kiếm khí, đồng thời cũng đều là tròn đầy cảnh quy tắc, không thể phá vỡ, lại sắc bén vô cùng. 

Từng luồng kiếm khí, tựa như từng đầu viên mãn đại đạo một kích dốc toàn lực. 

Những này Tinh Chủ có nghĩ nhảy vọt đến thời gian khác tiết điểm, có nghĩ trốn vào thâm không, còn có nghĩ bước vào mặt khác vĩ độ, nhưng giờ phút này đều bị bức bách ra. 

Kiếm khí này có thể chém vỡ hết thảy quy tắc, đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa. 

" Ta nói, đều phải chết! " Lâm Tu liếc qua thụ thương mấy người, không để ý tới không hỏi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Bình, nói " Chờ ta trước chém ngươi, lại đến thanh toán bọn hắn. " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhìn qua trong tay hắn màu tím chiến đao, vẻ mặt nghiêm túc. 

Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kalivy đều dựa vào gần đến Tô Bình bên người, thụ thương Clotia cũng bị nâng tới, nàng nhìn thoáng qua Khuynh Hồng Nguyệt, tựa hồ có chút không nói gì đối mặt. 

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn ra nàng tâm tình, lên tiếng nói: " Đổi thành ta là ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy, ngươi không cần áy náy. " 

Clotia khóe miệng có chút nhấp động, nàng đương nhiên biết điểm này, nhưng bị người vứt bỏ, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có oán giận, Khuynh Hồng Nguyệt giờ phút này lại ngược lại mở lời an ủi nàng. 

Nàng hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: " Ta hai kiện chí bảo đều rơi vào trong tay hắn, tăng thêm kia màu tím chiến đao, hắn chí ít có ba kiện chí bảo. " 

" Ngươi chí bảo là cái gì đặc tính? " Tô Bình thấp giọng hỏi thăm. 

Clotia không có che giấu, thấp giọng nói: " Một kiện là công sát chí bảo, có thể giam cầm trong phạm vi nhất định quy tắc đại đạo, tại một đối một trong chém giết, đối phương cơ bản không cách nào dùng ra đại đạo, tương đương với suy yếu thành phổ thông Tinh Chủ. " 

" Một kiện khác là ẩn núp cùng công sát hỗn hợp chí bảo, có thể ẩn tàng khí tức, đồng thời phục khắc ra một bộ chiến lực bằng nhau phân thân. " 

Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe. 

Cái này Lâm Tu có thể sử dụng màu tím chiến đao chí bảo, hơn phân nửa cũng có thể dùng Clotia hai kiện chí bảo. 

Như vậy. 

Hiện tại trước mắt Lâm Tu, vậy có thể là dùng chí bảo phục khắc ra phân thân! 

Tô Bình híp mắt, quét về phía bốn phía. 

Clotia cùng Khuynh Hồng Nguyệt mấy người cũng nghĩ tới chỗ này, trong lòng càng phát ra trầm thấp, cảm giác sinh hi vọng càng mong manh, cái này Lâm Tu tựa như một đầu thâm tàng bất lộ rắn độc, mà bọn hắn hiện tại đưa thân vào ổ rắn ở trong, không đánh bại Lâm Tu lời nói, chỉ sợ là không cách nào thoát thân. 

" Có cái gì chúng ta có thể làm sao? " Khuynh Hồng Nguyệt truyền âm nói. 

Bạc Lai Ân vậy tới gần. 

Đồng thời, những cái kia nắm giữ viên mãn đại đạo người, cũng đều dần dần tập hợp đến Tô Bình bên người, bọn hắn biết, muốn thoát thân lời nói, dưới mắt duy nhất hi vọng chính là chung sức hợp tác. 

" Ta cần các ngươi kiềm chế lại những người khác, tìm ra tên khốn này khả năng ẩn tàng chân thân. " Tô Bình thấp giọng truyền âm nói. 

" Đây là việc nhỏ, những người khác liền có thể giải quyết, một mình ngươi đối chiến hắn, quá bị thua thiệt, chúng ta mấy cái đều có thể xuất lực, đồng thời chiến hắn! " Khuynh Hồng Nguyệt nói, nàng đôi mắt sắc bén, không muốn Tô Bình một mình chống được chuyện nguy hiểm nhất. 

Đây cũng không phải nàng đối với Tô Bình có cái gì giao tình, mà là cảm thấy dạng này ổn thỏa nhất. 

Hiện tại thế cục quá kém, nàng không muốn lại dễ dàng giảm quân số. 

Kalivy cùng Bạc Lai Ân liếc nhau, đều là gật đầu, nói " Không sai, coi như hắn có chí bảo, chúng ta mấy cái hợp lực lời nói, hẳn là cũng có một ít phần thắng. " 

" Ta cũng có thể. " Clotia cắn răng, nàng lúc trước trọng thương ngã gục, nhưng nàng bên trong không gian trữ vật có thánh dược chữa thương, nhét vào toàn bộ trong vũ trụ đều thuộc về loại kia đứng đầu cấp hi hữu bảo dược, giờ phút này thương thế đã ổn định, miễn cưỡng có lực đánh một trận. 

Đây chính là đứng đầu Tinh Chủ nội tình. 

" Kia Lâm Tu liền giao cho mấy vị, chúng ta những người này đến kiềm chế những người khác, thuận tiện tìm kiếm hắn chân thân, đồng thời cho các ngươi lược trận! " Mấy người thủ hạ bên trong, một người trung niên đứng ra thấp giọng nói. 

Trong đó mấy cái viên mãn cảnh đứng đầu Tinh Chủ đồng thời gật đầu, ánh mắt quả quyết. 

Trước đây không lâu bọn hắn còn chém giết lẫn nhau, nhưng giờ khắc này, bọn hắn muốn sống sót chỉ có thể hợp tác cùng liều mạng. 

Dù sao, chuyện lần này liên lụy quá sâu, Thánh giả đều ra trận, Lâm Tu tuyệt sẽ không để bọn hắn bất luận kẻ nào sống sót, không có chỗ thương lượng! 

" Mưu đồ bí mật xong a? " 

Lâm Tu thần sắc bình tĩnh, không thèm để ý chút nào đám người thương nghị. 

Tô Bình nghe vậy ngẩng đầu, nói: " Còn không có, chờ một chút, ngươi đừng vội. " 

"......" 

Lâm Tu gân xanh trên trán có chút nhô lên một cây. 

Khuynh Hồng Nguyệt mấy người cũng là không khỏi nhìn Tô Bình một chút, có thể một câu liền để 10 vạn năm tâm cảnh Lâm Tu tâm tình chập chờn, Tô Bình tại cái này phương diện cũng coi là một nhân tài. 

Bọn hắn biết, Tô Bình đang cố ý chọc giận đối phương. 

Người tức giận liền dễ dàng phạm sai lầm. 

Mặc dù đối với bọn họ loại kinh nghiệm này phong phú người mà nói, đã sớm sẽ không dễ dàng tức giận đến mất lý trí, nhưng vẫn lại nhận một chút ảnh hưởng. 

Chí ít, Lâm Tu lúc trước nói muốn bắt Tô Bình trước khai đao, chính là không lý trí hành vi. 

Loại tình huống này, trước đem tạp ngư dọn dẹp, lại đem mấy người bọn hắn từng cái đánh bại, mới là ổn thỏa nhất. 

" Chết đi cho ta! " 

Lâm Tu đôi mắt âm trầm, nhìn thấy Tô Bình tiếp tục như không có việc gì thương nghị, trong lòng của hắn kiềm chế lửa giận lập tức nhảy lên lên, trực tiếp xuất thủ. 

Trong chốc lát, tuyệt thế khí tức từ trên người hắn hiển lộ, màu tím chiến đao bên trên đốt ra lửa nóng hừng hực, nhưng ngọn lửa mặt ngoài, lại có một đường sóng nước, đem hư không cho Cắt chém ra, mang theo cực quỷ dị đặc tính. 

Hắn bỗng nhiên cầm đao vọt tới, thẳng đến Tô Bình. 

Tô Bình cùng Khuynh Hồng Nguyệt bọn người đã sớm chuẩn bị, lập tức tứ tán ra, Khuynh Hồng Nguyệt hét lớn một tiếng, toàn thân ngọn lửa đốt cháy, phượng vũ hiện lên, một đường màu vàng ròng tiểu thế giới bóng mờ tại sau lưng nàng hiển hiện. 

Bên trong thế giới nhỏ kia, tựa hồ có một viên cực kỳ nguy nga đại thụ, tựa như cổ lão ngô đồng. 

Khuynh Hồng Nguyệt đột nhiên phun ra ra ngọn lửa, chiến thể lại lần nữa bộc phát, từng tiếng liệt phượng gáy vang vọng bầu trời, ngọn lửa đốt cháy, tựa hồ muốn quanh mình hết thảy bao phủ. 

" Cút! " 

Lâm Tu hừ lạnh, bỗng nhiên vung đao, trong chốc lát, lưỡi đao chặt đứt hư không cùng thời gian, để Clotia cùng Bạc Lai Ân kiềm chế trong nháy mắt mất đi hiệu lực, một đao vạch ra, Khuynh Hồng Nguyệt tất cả quy tắc đại đạo, giai tận sụp đổ, tựa như là dây thép gặp được đại phủ, bị hung hăng chặt đứt. 

Mà tại đại đạo sụp đổ đồng thời, Khuynh Hồng Nguyệt cũng nhận trọng thương, một đao kia bạo trảm mà xuống, nàng cảm giác quanh mình hư không đều bị phong tỏa, có loại cảm giác hít thở không thông. 

Quá mạnh. 

Vượt qua nàng tưởng tượng đáng sợ! 

" Tránh! " 

Đúng lúc này, một tay nắm đột nhiên đem nó bóng dáng kéo ra, tránh đi một đao kia phong mang. 

Khuynh Hồng Nguyệt thấy là Tô Bình xuất thủ, còn chưa kịp nói lời cảm tạ, liền trông thấy Lâm Tu đã lấy cực nhanh tốc độ truy sát mà đến, một đao chém về phía Tô Bình phía sau lưng. 

" Chuyển! ! " 

Đúng lúc này, một đường đẫm máu và nước mắt giống như giận tê vang lên. 

Là Clotia xuất thủ, nàng băng thanh ngọc khiết giống như trên thân thể, nứt toác ra từng luồng vết thương, kia là nàng chiến thể thúc đẩy quá độ, lúc trước nàng vừa xóa đi máu tươi, giờ phút này lại lần nữa từ miệng mũi cùng đôi mắt bên trong phun ra ngoài, lúc trước nàng liền dùng chính mình nắm giữ này thời gian bí kỹ, từ Lâm Tu trong tay thoát thân. 

Mà hiện tại, lần nữa dùng để cứu vớt Tô Bình cùng Khuynh Hồng Nguyệt. 

Thời không tựa hồ bị nghịch chuyển, tại lưỡi đao chạm đến Tô Bình nháy mắt, hết thảy cũng giống như tạm dừng, sau một khắc, Tô Bình cùng Khuynh Hồng Nguyệt bóng dáng vặn vẹo, từ lưỡi đao dưới biến mất, ra hiện tại ngoài mấy chục thước, rớt xuống. 

Phốc một tiếng, Clotia phun ra máu tươi, lảo đảo đổ xuống, nửa quỳ trên mặt đất. 

" Cái này chí bảo uy năng, quá mạnh! " 

Bạc Lai Ân vậy đang nỗ lực hỗ trợ, nhưng hắn viên mãn Thời Gian đạo còn chưa tiếp cận Tô Bình lúc, liền bị đao phong kia bên trên bổ sung khí tức cho chặt đứt, ngược lại là Clotia giúp đại ân. 

" Không hổ là Thời gian nữ hoàng, quả nhiên có chút đồ vật. " Lâm Tu nhìn thoáng qua phun máu uể oải Clotia, biết lấy đối phương trạng thái, không cách nào lại thi triển cái này bí thuật, trừ phi nàng thật không muốn sống nữa. 

Hắn cười lạnh một tiếng, tiếp tục cầm đao hướng Tô Bình đánh tới. 

" Ngươi miệng rất cứng, nhưng ta một đao kia 10 vạn năm công lực, ngươi có thể tiếp được a? ! " Lâm Tu ánh mắt lộ ra sát cơ, đối với Tô Bình có cực kỳ giận dữ khí. 

" Chạy mau! " 

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn thấy Lâm Tu đánh tới, vội vàng liền muốn đẩy ra Tô Bình, sắc mặt nàng khó coi, nhưng càng nhiều hơn chính là quật cường cùng không phục. 

Nàng không phục chính là Lâm Tu dạng này hành vi, rõ ràng là đứng đầu Tinh Chủ, lại cam nguyện bị quản chế tại người, Thánh giả nhóm có thể cho hắn như thế chí bảo trợ hắn cầm xuống truyền thừa, tự nhiên cũng sẽ có yêu cầu, mà lại tuyệt đối không thấp. 

Dù sao, luận tính toán, ai có thể tính được qua Liên bang Thánh giả. 

Đẩy ra Tô Bình, Khuynh Hồng Nguyệt trong cổ họng phát ra cao vút kêu to, kia là cổ lão phượng gáy, một loại sớm đã tuyệt tích, biến mất cổ phượng. 

Trên người nàng thiêu đốt ra lửa nóng hừng hực, kia thiêu đốt không phải hỏa, mà là lấy nàng tinh huyết trong cơ thể cùng năng lượng làm nhiên liệu, nàng bỗng nhiên vung ra cánh, một đoàn phượng ảnh giống như ngọn lửa xung kích bỗng nhiên bay ra. 

" Ngu xuẩn! " 

Lâm Tu hừ lạnh, chiến đao nhất chuyển, tử diễm bốc lên, thuộc về Phong Thần cấp sức mạnh cùng quy tắc, trong nháy mắt đem hư không chém rách, vậy đem kia phượng ảnh cho bổ ra! 

Khuynh Hồng Nguyệt như bại liễu giống như, thân thể bay rớt ra ngoài, ho ra mảng lớn máu tươi, toàn thân ngọn lửa đều cấp tốc phai nhạt xuống. 

" Chết! " 

Lâm Tu lại lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, không có đi để ý tới đã trọng thương ngã gục Khuynh Hồng Nguyệt. 

" Tiểu Khô Lâu......" 

Tô Bình đứng dậy, tại bên chân của hắn, một đường nhỏ gầy bộ xương khô bóng dáng xuất hiện, dựa vào tại hắn chân bên cạnh, sau một khắc, nhanh chóng cùng hắn thân thể dung hợp. 

Trong khoảnh khắc, xương trắng bao trùm, lan tràn chí Tô Bình toàn thân. 

Vô luận đứng trước như thế nào nguy hiểm, Tiểu Khô Lâu chưa hề lùi bước.
Kết chương.