Chương 203 : Kiếm trảm Tu La.
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, toàn bộ Ma Sơn trong không gian ma khí chỉ một thoáng toàn bộ sôi trào lên, che khuất bầu trời bao phủ toàn bộ bầu trời, Thái Huyền đạo nhân bị đột nhiên xuất hiện huyết quang một chút sinh sinh đánh bay ra ngoài, cuồng phún ra một ngụm máu tươi, tại cuối cùng một sát na, hắn xuyên thấu qua thiên địa đỉnh dường như rốt cục thấy rõ ràng huyết quang hạ cái kia đạo kinh khủng thân ảnh.

“Thái Huyền đạo hữu!!!”

Nhìn thấy Thái Huyền đạo nhân trong nháy mắt bị trọng thương, Nguyệt Linh tiên tử lập tức kinh hãi, vội vàng thôi động Bán Nguyệt Luân đánh úp về phía huyết quang, chính mình thì hướng Thái Huyền đạo nhân cấp tốc bay đi, Thái Huyền đạo nhân khí tức, vậy mà trong nháy mắt liền thấp xuống hơn phân nửa, hiển nhiên tại đây đột nhiên xuất hiện trong công kích, nhận lấy trọng thương.

“Nguyệt Thần sa, ra!”

Rất nhanh, Nguyệt Linh tiên tử liền kịp thời ngăn ở cấp tốc bay ngược Thái Huyền đạo nhân trước đó, vung tay lên một cái, một đầu ngân sắc dây lụa cấp tốc bay ra, nhu hòa quấn lấy sắp oanh kích đến đại địa phía trên Thái Huyền đạo nhân, chỉ là nàng lập tức chỉ cảm thấy một luồng tràn trề cự lực điên cuồng lôi kéo nàng, thân hình một cái nhưỡng loạng choạng, kém chút bị xé rách ngân quang cũng dính líu nàng trực tiếp thụ thương.

Cũng may Thái Huyền đạo nhân cũng rốt cục kịp phản ứng, cố nén trên thân kịch liệt đau nhức thôi động thiên địa đỉnh hóa giải trên người đa số lực đạo, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lại không có đặt ở gần trong gang tấc Nguyệt Linh tiên tử trên thân, vẫn như cũ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia đạo huyết quang, trong miệng hô lớn:

“Phốc ~ ba đầu sáu tay, Tu La Thánh thể, đây không có khả năng!!!”

Nguyệt Linh tiên tử lúc này cũng lập tức nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức cũng nghĩ đến Thái Huyền đạo nhân lời nói chi ý, lập tức vẻ mặt đại biến, bất quá lúc này cũng đã chậm, sắc mặt của nàng tái đi, chỉ nghe thấy “oanh” một tiếng, vừa mới đánh úp về phía huyết quang Bán Nguyệt Luân cũng tương tự bị một cỗ cuồng bạo đến cực điểm công kích sinh sinh đánh bay ra ngoài, ngay tiếp theo nàng cũng tâm thần một hồi chấn động.

Cũng may cái này cũng vẻn vẹn chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, kém xa Thái Huyền đạo nhân nghiêm trọng như vậy, trong tay nàng bóp ra một đạo pháp ấn lập tức vững chắc tâm thần, sau đó vội vàng quay đầu nhìn lại, nhìn về phía huyết quang chỗ phương hướng, Bán Nguyệt Luân mặc dù bị sinh sinh đánh bay ra ngoài, nhưng dưới một kích này cũng không phải không có lấy được mảy may chiến quả, cái kia đạo huyết quang rốt cục hiển lộ ra chính mình chân chính thân hình.

“Hô hô a ··· hô hô a ··· hô hô a ······”

Một cỗ không hiểu trang nghiêm không khí tràn ngập tại bên trên bầu trời, Nguyệt Linh tiên tử trên khuôn mặt lạnh lẽo lúc này cũng rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ thấy bên trên bầu trời, một cái cao mười trượng dữ tợn thân ảnh rợn da gà mà đứng, ba đầu sáu tay, đồng da Thiết Cốt, trên thân tản ra một cỗ thuần túy mà vặn vẹo sát khí, cơ hồ ngưng vì huyết vụ tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta nhìn một cái liền giống như cảm nhận được một cỗ phô thiên cái địa mùi máu tanh.

Cái này hình tượng, tại Tu Tiên giới bên trong lưu truyền rộng rãi, ba đầu sáu tay nói đến không phải là cái gì khó mà làm được sự tình, nhưng là lại thêm nó đột nhiên bạo tăng mấy lần khí tức khủng bố, vậy cũng chỉ có một cái lịch đại trước minh minh chủ đều thật sâu khắc trong tâm khảm hình tượng, chính là trong truyền thuyết đời thứ nhất ma tinh, Thượng Cổ mạt đại Thiên Môn chí tôn, Huyết Hồn chí tôn hóa thân Tu La sau chỗ diễn hóa xuất Tu La Thánh thể!

“Biển máu ngập trời, Tu La hàng thế, khó trách thế hệ này ma tinh có thể mở ra Ma Sơn, khó trách ······”

Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, lúc này rốt cục ý thức được bọn hắn cho tới nay sai sót, nguyên bản bọn hắn coi là thế hệ này ma tinh cùng lịch đại ma tinh không có gì khác biệt, chỉ là may mắn tiến vào Ma Sơn không gian sau mới có thanh thế như vậy, nhưng là sai rồi, mọi thứ đều sai rồi, thế hệ này ma tinh không phải may mắn, mà là chân chính hóa thân thành Tu La về sau, chuyện đương nhiên có thể tiến vào Ma Sơn, tiếp nhận đời thứ nhất ma tinh chân chính truyền thừa.

Kể từ đó, từ đó lần ma tai mới nổi lên đủ loại chỗ không đúng đều đã có giải thích, khó trách lần này ma tai như thế mãnh liệt, khó trách thế hệ này ma tinh như thế quỷ dị, một mực nắm bọn hắn cái mũi đi, khó trách ngay cả Thiên Mệnh, cũng vẫn luôn ······

Hai người thần sắc trong mắt vô cùng phức tạp, dường như giật mình, dường như bất an, dường như e ngại vân vân, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, vô số năm qua Tu La kinh khủng nghe đồn mạnh mẽ đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn, đây chính là một lần hành động tạo nên ma nguyên, hủy diệt một thời đại kinh khủng Tu La a!

“Không nên bị bộ dáng của hắn lừa, ma tinh vừa mới đột phá hóa ma cảnh, còn không cách nào chân chính thể hiện ra trong truyền thuyết Thượng Cổ Tu La chi uy!!!”

Trương Chí Bình lúc này, cuối cùng từ vừa mới đối luân hồi si mê bên trong thanh tỉnh lại, thấy được hung diễm ngập trời Trương Hư Thánh cùng lâm vào khiếp sợ Thái Huyền đạo nhân, Nguyệt Linh tiên tử, lập tức lo lắng truyền âm nói.

Trương Hư Thánh bộ dáng có thể giấu diếm được bọn hắn nhưng không giấu giếm được hắn, vẫn là chuyện xưa, Tu La Thánh thể cho dù là đặt ở Tu La bên trong cũng là cao cấp nhất đấu chiến thần thông, mặc dù thuộc về mỗi một cái Tu La bản mệnh thần thông, có thể tự nhiên mà vậy thức tỉnh, nhưng Trương Hư Thánh đột phá thời gian vẫn là quá ngắn, dù là tại sinh tử chiến đấu hạ tướng nó kích phát đi ra, nhưng có thể phát huy ra nhiều ít thực lực bây giờ nói không cho phép.

Huống chi, Trương Hư Thánh có thể theo vừa mới kia hẳn phải chết vừa đánh trúng đào thoát lại sẽ không có đại giới? Hắn vừa mới sở dụng, đồng dạng cũng là Tu La nhất tộc bản mệnh thần thông một trong, Tu La Lục Đạo, có thể lấy chính mình ra đời huyết hải làm tế dẫn động Luân Hồi Chi Lực giáng lâm, theo một lần hẳn phải chết tình cảnh bên trong tránh thoát, nhưng là huyết hải chính là một cái Tu La căn cơ, đem nó Hiến Tế lời nói tự nhiên cũng sẽ thực lực đại tổn.

Cho nên trở thành Tu La sau mặc dù cường hoành vô cùng, Huyết Thần Tử, Khổ Hải Trầm luân, Tu La Lục Đạo, Tu La Thánh thể vân vân bản mệnh thần thông đều là đủ để ngạo thị thiên hạ đỉnh cấp thần thông, Trương Hư Thánh có thể ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong đem nó toàn bộ kích phát ra đến đã là tư chất ngút trời, tuyệt đối không thể đem nó uy lực chân chính phát huy ra, cho nên hiện tại, Trương Hư Thánh càng nhiều chỉ là phô trương thanh thế mà thôi.

Nhưng là mượn nhờ Tu La Lục Đạo lực lượng, hắn có thể cảm giác được Trương Hư Thánh đã sinh sinh đột phá thập phương vòng phong tỏa lần nữa cùng ma nguyên lấy được liên hệ, bắt đầu cấp tốc khôi phục lực lượng, nếu là lại trì hoãn một lát, chỉ sợ cũng thật làm cho nó khởi tử hồi sinh.

“Không tốt, lập tức toàn lực công kích!”

Trương Chí Bình thanh âm đột nhiên bừng tỉnh hai người, Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử đều là đạo tâm kiên định người, vừa mới chỉ là xung kích quá lớn nhất thời có chút mờ mịt mà thôi, sau khi tỉnh lại lập tức khu trừ trong lòng e ngại, thấy rõ ràng thế cục bây giờ, Trương Hư Thánh biến thành Tu La Thánh thể ngạo nghễ đứng thẳng tại bầu trời bên trong, từng mảng lớn ma khí chen chúc mà tới, đang tại điên cuồng bổ sung trông hắn lực lượng, xem ra không dùng đến nhất thời một lát liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Cho nên hai người không dám trì hoãn, Thái Huyền đạo nhân không để ý thân thể bị trọng thương, lập tức liều mình thiêu đốt nguyên thần lần nữa toàn lực thúc giục thiên địa đỉnh mạnh mẽ hướng Trương Hư Thánh đập tới, mà Nguyệt Linh tiên tử mặc dù tình huống tốt hơn một chút, nhưng vừa mới một kích toàn lực cũng làm cho nàng cơ hồ dầu hết đèn tắt, cắn răng một cái, giống nhau bắt đầu thiêu đốt nguyên thần đổi lấy ngập trời pháp lực, lần nữa đem Bán Nguyệt Luân thôi động tới cực hạn, hóa thành một đạo sáng chói ngân quang một trảm mà qua.

Thậm chí ngay cả Trương Chí Bình lúc này, lúc này cũng không suy nghĩ nữa đi tìm thời cơ tốt nhất, trên thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, thần kiếm phong mang bị hắn một hơi phát ra đến, một mực khóa chặt Trương Hư Thánh trực tiếp mạnh mẽ vung ra ngoài, sắc bén kiếm mang dâng lên mà ra, thề phải đem nó trong một kiếm này hoàn toàn chém giết!
Kết chương.