Chương 958 : Đem Motorola đè xuống đất ma sát.
Nhìn mọi người dưới đài không chớp mắt, khá hứng thú nhìn Kiêu Long máy nhắn tin, Phương Thần khóe miệng phẩy nhẹ, xem ra Kiêu Long máy nhắn tin ổn , lượng tiêu thụ tuyệt đối sẽ không rầu rĩ.

	Càng nói rõ, hắn lần này tuyên truyền bên trên gặp may, cùng với một chút xíu thủ đoạn nhỏ cũng không có uổng phí, hay là đưa đến rất lớn chỗ dùng.

	Nói thật, hắn cái này phim ngắn kỳ thực đập có chút cố ý , đem Kiêu Long máy nhắn tin duy nhất một lần có thể gởi bảy mươi cái chữ, cũng chính là tin nhắn ngắn chức năng, ở đặc thù thời khắc có thể thể hiện cường đại tác dụng, triển hiện quá mức.

	Mặc dù hắn an bài kịch tình thời điểm, chẳng qua là vì trong phim nhân vật chính, an bài không thể rất mau tìm đến buồng điện thoại một cái như vậy khó khăn.

	Mà cái khác triển hiện ra, những thứ kia bận tâm hình ảnh.

	Nói thí dụ như thê tử đang chiếu cố phụ thân lúc lo lắng bất an, tâm thần có chút không tập trung, người đàn ông trung niên chạy về phía hài tử trường học nóng nảy nóng nảy, trong lòng đại loạn.

	Cùng với hài tử ở trường học lúc, nhìn tiểu đồng bọn đều bị cha mẹ tiếp đi, bộ kia khủng hoảng không giúp đáng thương bộ dáng, cũng chỉ là bởi vì không có thể tìm tới buồng điện thoại đưa tới, hắn cũng không cố ý hướng không tốt phương hướng khắc họa.

	Nhưng cái này, đã cũng đủ chà đạp đang ngồi những thứ này người đàn ông trung niên, viên kia nhìn như hùng mạnh, kì thực yếu ớt tâm.

	Như người ta thường nói người đã trung niên bất đắc dĩ, ở nơi này trên có cha mẹ phải lo, dưới có con cái phải chăm tuổi tác, những thứ này trung niên dầu mỡ đám con trai chỉ có thể cố làm kiên cường.

	Nhưng có thể một trận ngoài ý muốn, liền đưa bọn họ phá hủy ào ào.

	Phương Thần hiện đang làm ra, có chút tương tự với đầu đường coi bói, hơi một tí nói, ngươi nhà phải có đại nạn, như vậy ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, đe dọa thoại thuật thần côn.

	Hoàn toàn chính là lợi dụng mọi người nội tâm sợ hãi tâm lý.

	Nhưng trên thực tế, loại chuyện như vậy ở trong cuộc sống xuất hiện xác suất cũng không lớn, đại đa số máy nhắn tin người sở hữu, cả đời cũng không gặp được như vậy một lần.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là đang nói, Kiêu Long máy nhắn tin tin nhắn ngắn chức năng liền triệt để vô dụng.

	Tin nhắn ngắn tác dụng, đã ở kiếp trước, điện thoại di động thời đại triển hiện vô cùng tinh tế.

	Nhất là tuổi ba mươi ngày ấy, cả nước bầu trời phiêu đãng tin nhắn ngắn, cao tới hai ba mươi tỷ, trung bình mỗi cái người Hoa ở tuổi ba mươi ngày đó cũng muốn phát hai ba mươi điều mới được, cho nên cũng không cần hắn quá mức lắm lời.

	Chỉ nói là, tin nhắn ngắn chỗ có thể tạo được tác dụng địa phương quá nhiều, mà phim có thể bày ra nội dung là có hạn , hắn chỉ có thể đem nhất có thể bắt lấy lòng người địa phương cho biểu đạt ra tới.

	Hắng giọng một cái, Phương Thần đem ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở trên người hắn.

	"Mới vừa rồi phim triển hiện ra chức năng, ta đem xưng là tin nhắn ngắn, này chỗ có thể tạo được cái dạng gì tác dụng, tin tưởng mọi người trong lòng cũng ít nhiều gì nắm chắc, hơn nữa tin nhắn ngắn trừ như vậy, ở bước ngoặt quan trọng chỗ có thể tạo được cường đại tác dụng trở ra, bình thường không có chuyện, còn có thể phát một ít, nói thí dụ như mấy giờ mấy phần đi đón hài tử hạ học, hay hoặc là lúc trở lại đi chợ bán một cân khoai tây các loại tin tức, cực lớn phương tiện cuộc sống của chúng ta, để cho cuộc sống của chúng ta trở nên càng thêm tiện lợi tốt đẹp."

	"Hay hoặc là, dùng để diễn tả một ít yêu ý cùng tư niệm tình, cũng là chưa chắc không thể ."

	Nói đến đây, Phương Thần hướng, núp ở phía sau đài, đang lột mạc liêm triều hắn nhìn bên này Tô Nghiên nháy nháy ánh mắt, khóe miệng kéo ra một tia lòng biết rõ nét cười.

	Tô Nghiên khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt liền dính vào một tầng đỏ ửng, trở nên vô cùng hồng tươi, trong lòng càng là đối với Phương Thần khẽ mắng cả mấy âm thanh, Grandet thật là càng ngày càng tệ .

	Nhưng đầu óc của nàng, lại không tự chủ được chạy đến Phương Thần tối ngày hôm qua cho nàng phát những thứ kia, làm người ta mặt đỏ tới mang tai trong tin nhắn ngắn .

	Mà theo Phương Thần dứt tiếng, này sau lưng màn ảnh lớn bên trên, Phương Thần vừa rồi nói một ít cảnh tượng, bán rau nấu cơm, đưa đón hài tử trên dưới học, liên hoan, ước hẹn, công tác sự vụ giao phó vân vân, nhất nhất thông qua phim ngắn triển hiện đi ra.

	Nhìn đám người rối rít gật đầu một cái, trong ánh mắt thậm chí còn toát ra từng tia cảm giác hưng phấn, bọn họ đã thấy , Kiêu Long máy nhắn tin tin nhắn ngắn chức năng đem đối cuộc sống của bọn họ sinh ra biến hóa như thế nào .

	Hơn nữa, bọn họ phát hiện tin nhắn ngắn chức năng còn có chỗ tốt, đó chính là bọn họ tùy thời cầm lên Kiêu Long máy nhắn tin, là có thể thấy được bên trong tin tức.

	Nói cách khác có thể tương đương với một, không cần bọn họ ngoài ra đi ghi chép bản ghi nhớ.

	Cái này đến là rất trọng yếu , tuổi tác càng lớn, bọn họ lại càng phát giác trí nhớ không dễ xài .

	Nhưng chợt, lòng của mọi người trung sản sinh một cái nghi vấn, cái này Kiêu Long máy nhắn tin rốt cuộc có thể chứa bao nhiêu cái tin nhắn ngắn, nếu như quá ít, vậy thì có chút làm người ta phiền não.

	"Tiếp xuống, nên tính là kích động nhất lòng người thời khắc, công bố giá cả thời khắc." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, đám người biến sắc, bọn họ thế nào chỉ lo xem trò vui cùng hưng phấn, thế nào liền giá cả loại này trọng yếu vật, đầu óc cũng một chút không muốn.

	"Trong tay ta cái này khoản là Kiêu Long S máy nhắn tin, là Kiêu Long máy nhắn tin series cao nhất xứng, 2.2 tấc màn ảnh, 8KB chứa đựng không gian, cao nhất có thể ủng hộ đồng thời tồn trữ hai mươi cái tin nhắn ngắn, giá vì bốn ngàn nguyên."

	Vừa dứt lời, Phương Thần lại cầm lên một cái khác, tựa hồ kích thước nếu so với Kiêu Long S máy nhắn tin ít một chút máy nhắn tin nói: "Cái này là Kiêu Long máy nhắn tin bình thường bản, 2 tấc màn ảnh, 6KB tồn trữ không gian, cao nhất có thể ủng hộ đồng thời chứa đựng mười cái tin nhắn ngắn, giá vì ba ngàn năm trăm nguyên."

	Nói đến đây, Phương Thần không nhịn được khóe miệng một phát, đối với hắn như vậy đến từ đời sau, đã thành thói quen phần cứng ít nhất hai ba TB, ngay cả điện thoại tồn trữ không gian đều đã thông dụng đến 512GB người mà nói, 6KB cùng 8KB như vậy tồn trữ không gian thật có chút buồn cười ý tứ.

	Nhưng hết cách rồi, cái thời đại này  TI kỹ thuật chính là như vậy, có thể đem máy nhắn tin tồn trữ không gian lấy được 6KB cùng 8KB, đã là Mã Hóa Đằng mang theo Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật đoàn đội, sử ra hết sức bình sinh kết quả.

	Đại biểu cái thế giới này, máy nhắn tin cao nhất thiết kế chế tạo thành tựu.

	Nếu như tăng thêm nữa vậy, chẳng những chi phí muốn thăng cao hơn nhiều, toàn thân thiết kế cũng muốn hoàn toàn lật đổ làm lại.

	Thậm chí một điểm này, ở năm 2000 sau đầu mấy năm, cũng không có được đặc biệt cải thiện.

	Hắn nhớ, hắn thứ nhất khoản điện thoại di động, Nokia 1100, là Nokia năm 2003 lên sàn một cái điện thoại di động, ở toàn cầu lượng tiêu thụ tích lũy vượt qua hai trăm triệu đài, Nokia vì kỷ niệm này đạt được thành tựu to lớn, còn đặc biệt ở năm 2012 đẩy ra một đời mới Nokia 1100.

	Nhưng chính là như vậy một cái bán chạy điện thoại di động, truyền tin ghi chép cũng chỉ chống đỡ 10 điều đã tiếp +10 điều chưa tiếp +10 điều đã phát, về phần nói ngắn tin, hình như là mười sáu điều đi, còn không bằng Kiêu Long S máy nhắn tin.

	Hơn nữa giống như hắn thứ hai đài điện thoại di động, Nokia 5300, cái này 06 năm điện thoại di động, lớn nhất tin nhắn ngắn tồn trữ không gian cũng bất quá là 100KB, nhưng ngưu bức một điểm là, Nokia 5300 có thể thông qua burn rom, đem tin nhắn ngắn tồn trữ không gian giải tỏa đến 300KB.

	Hắn lúc ấy hoa hai mươi đồng tiền, đem giải tỏa về sau, còn cao hứng chừng mấy ngày.

	Bốn ngàn đồng tiền?

	Đám người nháy nháy ánh mắt, giống như không mắc a, cũng chính là cùng Motorola Hán Hiển máy nhắn tin giá cả mà thôi.

	Bọn họ vốn tưởng rằng, cái này Kiêu Long máy nhắn tin ở các hạng chỉ tiêu cũng ở xa Hán Hiển máy nhắn tin trên, dùng nhiều như vậy khoa học công nghệ mới, giá cả cái gì , muốn lên thật là lớn một cái bậc thềm đâu.

	Trong nháy mắt, mọi người nhất thời sinh ra mua mua mua xung động.

	Những thứ kia bây giờ giá trị đã không nhỏ các đại lão bản, cũng là như vậy.

	Nhiều như vậy cái Kiêu Long máy nhắn tin, không có sao cùng vợ con, buôn bán đồng bạn gởi nhắn tin một chút, liên lạc hạ tình cảm, cũng rất tốt.

	Dù sao cái này tin nhắn ngắn mặc dù không sờ được đi, nhưng cũng coi là có thể nhìn thấy, cầm lên nhìn lại những thứ kia nhận được tin nhắn ngắn, tổng hội cảm thấy có một tia nhiệt độ tồn tại.

	Không giống gọi điện thoại như vậy, nói chuyện điện thoại xong đó chính là xong, cũng không có lưu lại cái gì, có thể đáng người hồi ức vật.

	Về phần nói bản cấp thấp Kiêu Long máy nhắn tin, tắc hoàn toàn không ở trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ, còn kém cái này năm trăm đồng tiền, chứa đựng không gian thiếu một nửa, màn ảnh còn nhỏ, đây là xem thường ai đó?

	Nói cái không dễ nghe lời, đang ngồi những người này, ngay cả nghèo nhất các ký giả, cũng sẽ không thiếu cái này năm trăm đồng tiền.

	Mà lúc này, Stilwell sắc mặt đã là càng phát ra khó coi, hơn nữa tâm thần bất định, lo lắng bất an.

	Hắn mới vừa vắt hết óc suy nghĩ hồi lâu, nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra được chút xíu, bọn họ Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, có thể có cái gì so Kiêu Long máy nhắn tin mạnh địa phương.

	Ừm, một chút mạnh địa phương cũng không có, thậm chí ngay cả bất kỳ có thể sánh bằng Kiêu Long máy nhắn tin địa phương cũng không có, bọn họ Hán Hiển máy nhắn tin bất kể là từ mặt ngoài, hay là nội tại kỹ thuật nòng cốt cũng hoàn toàn bị Kiêu Long máy nhắn tin từ các cái phương diện nghiền ép.

	Loại này không còn sức đánh trả chút nào cảm giác, là hắn chưa bao giờ có.

	Hơn nữa để cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, những năm này không đều là Motorola đại biểu thế giới tân tiến nhất kỹ thuật, tốt nhất sản phẩm, mà Hoa Hạ xí nghiệp chỉ có thể bằng vào rẻ tiền giá cả tham sống sợ chết, kiếm lấy Motorola coi thường lợi nhuận.

	Nói thật, những Hoa Hạ đó sản phẩm chủ yếu giá cả khoảng, hơn một ngàn đến hai ngàn đồng tiền, Motorola trước giờ cũng là không thèm đếm xỉa , chưa bao giờ đi qua.

	Đột nhiên, Stilwell ý niệm động một cái, đối mặt hung hăng như vậy Kiêu Long máy nhắn tin, hắn có hay không có thể xuống giá tiêu thụ, trở đi giá tới triệt tiêu Hán Hiển máy nhắn tin không bằng Kiêu Long máy nhắn tin địa phương, tránh cùng Kiêu Long máy nhắn tin chính diện giao phong, lấy giá cả đổi lấy thị trường.

	Hắn tin tưởng, nếu như Hán Hiển máy nhắn tin xuống giá lực độ đủ lớn vậy, nhất định sẽ có một nhóm người thì nguyện ý mua Hán Hiển máy nhắn tin .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ mãnh liệt xấu hổ cảm giác trong nháy mắt xông lên trong đầu của hắn, trái tim càng là phảng phất bị một bàn tay lớn thật chặt siết, bực bội phải đều đã đau .

	Qua hồi lâu, Stilwell tự giễu cười một tiếng, vì bản thân mới vừa rồi ý niệm cảm thấy đáng xấu hổ, thậm chí bi ai.

	Motorola lúc nào, cần cùng những Hoa Hạ đó xí nghiệp vậy, dựa vào giá thấp mới có thể tiêu thụ sản phẩm của mình.

	Bất quá vào giờ phút này, hắn cuối cùng là cảm nhận được Mori Rokurou cùng Alen · Lao đám người cảm nhận được đau.

	Có Kình Thiên Thông Tín đối thủ như vậy, đơn giản chính là ác mộng.

	Không!

	Hắn còn không bằng Mori Rokurou bọn họ.

	Đừng xem Mori Rokurou bọn họ bị Kình Thiên Thông Tín đánh cho liên tục bại lui, quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi, nhưng Fujitsu cùng Lucent bọn họ tổng đài giá cả hay là ở Kình Thiên Thông Tín trên .

	Bọn họ chẳng qua là thua ở Kình Thiên Thông Tín quyết tâm, thủ đoạn, thực lực sâu không lường được, cùng với ở Hoa Hạ khổng lồ bối cảnh bên trên , mà không phải sản phẩm lực không bằng Kình Thiên Thông Tín  04 cơ.

	Mà Motorola này lại khỏe không, liền sản phẩm cũng không bằng Kình Thiên.

	Hán Hiển máy nhắn tin cùng Kiêu Long máy nhắn tin so sánh, đơn giản chính là lạc hậu một thời đại sản vật.

	Mori Rokurou sâu kín thở dài một hơi, "Vị này Phương tổng, ở marketing bên trên lại cho chúng ta bên trên bài học."

	Alen · Lao rất đồng ý gật đầu một cái, thậm chí ngay cả Doi Akira cái này hươu sừng đỏ, ở nghi đã muộn một giây đồng hồ về sau, cũng biểu thị ra đồng ý.

	Nhìn trong phòng hội nghị thái độ của những người này, bọn họ đã có thể kết luận, những người này ở đây có mua máy nhắn tin nhu cầu thời điểm, nhất định sẽ thứ một cái cân nhắc Kiêu Long máy nhắn tin.

	Kiêu Long máy nhắn tin bán chạy đã không phải là phỏng đoán, mà là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Dù sao phải biết, ngay cả bọn họ, nếu như bỏ ra cùng Phương Thần thù oán, ở cần muốn mua máy nhắn tin thời điểm, cái đầu tiên nghĩ tới cũng liền Kiêu Long máy nhắn tin.

	Cái này quá đáng sợ.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo Kiêu Long máy nhắn tin ở giá cả cùng Hán Hiển máy nhắn tin một tiêu chuẩn cơ sở bên trên, nhưng toàn thân sản phẩm lực cao hai cấp bậc không thôi.

	Kẻ ngu cũng biết, dùng giống nhau tiền, mua tốt hơn sản phẩm.

	Bất quá, bọn họ càng chú ý là, Phương Thần lần này biểu hiện ra một vài thứ.

	Kiêu Long máy nhắn tin đích xác so Hán Hiển máy nhắn tin mạnh, nhưng thật có thể mạnh đến loại này, hoàn toàn cám dỗ lên đại gia mua muốn, bọn họ cảm thấy cũng chưa chắc.

	Hiện trường những thứ này không khí tạo, nhiều hơn là ở Phương Thần truyền phát ra từng cái một phim ngắn.

	Nói cái không dễ nghe lời, thông qua cái này từng cái một phim ngắn mãnh liệt so sánh, Kiêu Long máy nhắn tin đơn giản liền là hoàn toàn đem Hán Hiển máy nhắn tin đè xuống đất, cầm mặt lau nhà.

	Bọn họ có thể nói khẳng định, mọi người phàm là xem qua Phương Thần những thứ này phim ngắn sau, liền tuyệt đối sẽ không mua Hán Hiển máy nhắn tin.

	Có thể nói từ hôm nay trở đi, mua Hán Hiển máy nhắn tin người, trừ Motorola cuồng nhiệt người ủng hộ ra, chính là chưa có xem qua cái này phim ngắn người.

	Nhưng cũng có thể sao?

	Phương Thần có thể để xảy ra chuyện như vậy sao?

	Bọn họ tựa hồ đã thấy, trong tương lai không lâu, Hoa Hạ cả nước các nơi, cũng sẽ không gián đoạn phát ra những thứ này phim ngắn.

	Làm Kình Thiên Thông Tín bây giờ đối thủ lớn nhất, bọn họ làm sao có thể không biết Kình Thiên ở Hoa Hạ cả nước quảng cáo giới là một thế nào tồn tại.

	"Phía dưới, ta tuyên bố Kình Thiên thành lập buổi lễ một chuyện cuối cùng, đợi lát nữa, Kình Thiên sẽ lấy ra năm trăm đài Kiêu Long S máy nhắn tin tới rút thăm trúng thưởng, cũng coi là phản hồi đại gia trải qua thời gian dài đối Kình Thiên chống đỡ đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mọi người dưới đài sửng sốt một cái, sau đó bộc phát ra một trận vang dội tiếng vỗ tay, trên mặt càng là lộ ra một bức vẻ mặt kích động.

	Mặc dù bọn họ trong đó phần lớn người, không hề thế nào quan tâm cái này bốn ngàn đồng tiền, nhưng cái này máy nhắn tin là Phương Thần đưa cho bọn họ , bọn họ nếu là không biểu lộ ra điểm cao hứng tới, kia há không phải là ở đạp hô Phương Thần.

	Nói trắng trợn một chút, đó chính là cho thể diện mà không cần.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó tiềm thức liếc về Berezovsky cùng Mã Vân đám người một cái, Mã Vân mấy người cũng lộ ra chút mất tự nhiên cười khan.

	Vốn là, Phương Thần là tính toán tới tham gia buổi lễ có một tính một, mỗi người đưa cái Kiêu Long S máy nhắn tin, dù sao trong này, bất kể là đông đảo nhà cung cấp, hay là giáo sư chuyên gia, bưu cục , thậm chí bao gồm các ký giả, cũng đối Kình Thiên phát triển làm ra tương ứng cống hiến.

	Thế nhưng nghĩ đến, hô phần phật lập tức, đột nhiên đến rồi nhiều người như vậy.

	Cái này hắn liền không muốn đưa.
Kết chương.