Chương 3111: Ta nắm đấm lớn
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.
 
 	Khê Hoàng ở đây, Tiên Đồng sơn đại quân ở đây, càng là có Kim Quang thượng sư người hộ đạo Chập Long ở đây, hiện tại Lý Thất Dạ lại trực tiếp để bọn hắn lăn, lời này là bậc nào bá đạo.
 
 	Nhường Khê Hoàng lăn, nhường Chập Long lăn, vậy thì chờ thế là nhường Kim Quang thượng sư cút!
 
 	Thử hỏi một chút, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, không nói là Kim Quang thượng sư, riêng là bằng Khê Hoàng, riêng là bằng Chập Long, lại có ai người dám để bọn hắn lăn đâu này? Tựa hồ không có bất kỳ người nào dám.
 
 	Nhưng, hiện tại đệ nhất hung nhân liền trực tiếp gọi Khê Hoàng bọn hắn lăn, như vậy, nào chỉ là bá đạo, vậy đơn giản tựu là hung mãnh đến không gì sánh kịp rồi.
 
 	Vừa nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, rất nhiều người cũng còn cho là mình nghe lầm, nhưng, một hồi lâu phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình một chữ đều không có nghe lầm, đệ nhất hung nhân đích đích xác xác là muốn Khê Hoàng bọn hắn cút!
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kiêu ngạo đi à nha." Phục hồi tinh thần lại sau khi, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	Khê Hoàng thực lực cho dù còn không có đạt tới thủy tổ cấp bậc, nhưng là, Chập Long với tư cách một tôn Viễn Đạo trường tồn, thực lực của hắn chưa chắc sẽ so Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh chênh lệch.
 
 	Giữa cả thế gian, có thể cùng Chập Long sánh vai người, đó là lác đác không có mấy, đừng nói là năm ngón tay, chỉ sợ ba ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại trực tiếp nhường Khê Hoàng cùng Chập Long bọn hắn lăn, lời này bất luận là kẻ nào nghe tới, đều cảm thấy quá kiêu ngạo rồi, quản chi lời này là do đệ nhất hung nhân nói ra, y nguyên khiến người cảm thấy còn là khoa trương.
 
 	Dù sao, Kim Quang thượng sư cũng tốt, Chập Long cũng thế, bọn hắn thế nhưng mà thủy tổ thực lực , ngay ở người trong thiên hạ diện, để bọn hắn lăn, cái này không khỏi quá không cho tình cảm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, giống như chưa bao giờ hiểu được khiêm nhượng." Có một ít cường giả nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong nội tâm có chút bất mãn.
 
 	"Hắn đâu chỉ không hiểu khiêm nhượng, hắn liền khách khí cũng không biết." Có đại nhân vật cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Ngươi thấy hắn thời điểm nào đem người khác để ở trong mắt rồi, Chân Đế cũng tốt, trường tồn cũng thế, hắn đều nhìn tới như con sâu cái kiến. Hiện tại hắn đối với Viễn Đạo, đối với trường tồn, vẫn là như vậy tư thái."
 
 	"Không coi ai ra gì người, ta là gặp nhiều, nhưng là, như thế không coi ai ra gì, còn là lần đầu tiên gặp." Cũng có đại giáo chưởng môn cũng không khỏi cười khổ, có chút bất đắc dĩ.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người cho rằng đệ nhất hung nhân lời này là quá kiêu ngạo rồi, nhưng, không người nào dám đi phỉ nghị, hoặc là làm thấp đi, ai cũng biết, đệ nhất hung nhân thực lực quá cường đại, có được thủy tổ thực lực tồn tại, hắn phách lối nữa, cũng là nhường bất luận kẻ nào có thể khoan nhượng đấy.
 
 	"Cái này thật ngông cuồng rồi." Cũng có lão tổ cảm thấy đệ nhất hung nhân nói ra lời như vậy thời điểm, thật sự là quá cuồng vọng, nói ra: "Kim Quang thượng sư, Chập Long thực lực của bọn hắn, giữa cả thế gian còn có người nào có thể địch? Nếu là bọn họ liên thủ, hoàn toàn có thể quét ngang toàn bộ ba cái giới, chẳng lẽ đệ nhất hung nhân thật sự coi chính mình có thể lấy một địch hai hay sao?"
 
 	"Khê Hoàng còn là quá dễ nói chuyện rồi, hừ, đổi lại là ta, đã sớm nổi giận." Cũng có người làm Khê Hoàng cùng Kim Quang thượng sư can thiệp chuyện bất bình.
 
 	Mà Lý Thất Dạ nói nói như vậy sau khi, xe ngựa ở trong trầm mặc một chút.
 
 	Qua rồi một hồi lâu sau khi, Khê Hoàng thanh âm lại một lần nữa vang lên, từ từ nói: "Lý công tử, nơi đây chi diệu, có thể nói vô cùng, công tử làm sao không cộng hưởng chi đâu này?"
 
 	Nghe được Khê Hoàng như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, Khê Hoàng nói ra lời như vậy thời điểm, mọi người đều biết, Khê Hoàng là làm ra nhượng bộ, bọn hắn nguyện ý cùng Lý Thất Dạ cộng hưởng khối đại lục này.
 
 	Khê Hoàng nhượng bộ, mặc dù nhường không ít người giật mình, nhưng là, tại một ít lão tổ xem ra, đây cũng là bình thường, dù sao, thủy tổ cuộc chiến, không phải tầm thường, Khê Hoàng đối với chuyện như vậy, là mười phần cẩn thận, nàng cũng không dám lời nói nhẹ nhàng đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	" cộng hưởng?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta nắm đấm lớn, tại sao muốn cộng hưởng!"
 
 	Lời nói này được mười phần tùy ý, nhưng, lại như là một cái nắm đấm hung hăng đập vào trái tim tất cả mọi người phía trên, khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Lý Thất Dạ lời này nghe mười phần dã man vô lý, vô cùng bá đạo, nhưng, đây cũng là toàn bộ tu sĩ thế giới đạo lí quyết định, thậm chí có thể nói là tuyên cổ bất biến chân lý!
 
 	Nắm tay người nào lớn, lời ai nói tựu là đạo lý!
 
 	Thử nghĩ một chút, trước đó, Khê Hoàng bọn hắn cảm giác không phải là như thế đâu này? Tiên Đồng sơn đại quân chiếm cứ khối đại lục này sau khi, còn không phải như vậy đuổi đi các tu sĩ khác cường giả.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chẳng qua là đem Tiên Đồng sơn làm những chuyện như vậy, làm tiếp một lần mà thôi.
 
 	Đương nhiên, so về Lý Thất Dạ đến, Tiên Đồng sơn còn là nhã nhặn một điểm, lời vừa nói, còn tính là có vài phần khách khí, không giống Lý Thất Dạ như vậy trần trụi đấy.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp sẽ đem nói ra lời như vậy rồi, là như vậy trực tiếp, là như vậy hung mãnh, là như vậy dã man!
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thật làm cho người sờ vuốt không thấu." Liền một ít trường tồn cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Ai cũng không phủ nhận Lý Thất Dạ lời này là chân lý, nắm tay người nào lớn, lời ai nói tựu là đạo lý. Nhưng là, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu vô địch tồn tại, bao nhiêu đạo thống, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp đem lời nói này đi ra.
 
 	Ai cũng minh bạch, đệ nhất hung nhân có thể đem lời nói này được càng nhã nhặn một điểm, nói được càng Chính Khí đường hoàng một ít, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có làm như vậy, trực tiếp rất hung mãnh nói ra.
 
 	Nếu như nói, những người khác dám nói với Khê Hoàng ra như vậy, hoặc là nói với Kim Quang thượng sư ra như vậy, như vậy thế nhân đều xùy cái này mũi, thế nhân đều sẽ cho rằng không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân nói ra lời như vậy thời điểm, mặc dù có một số người hoài nghi, cũng có một số người cảm thấy đệ nhất hung nhân lời nói này quá hung mãnh, nhưng, không có người nào người dám xùy cái này mũi.
 
 	Bởi vì đệ nhất hung nhân, thật sự có đánh với Kim Quang thượng sư một trận lực lượng, hoặc là nói, đệ nhất hung nhân, có được cùng thế gian bất luận kẻ nào sức đánh một trận.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế trực tiếp, hung mãnh như vậy mà nói, trong xe ngựa Khê Hoàng trầm mặc một hồi, qua rồi thật lâu sau sau khi, nàng mới từ từ nói: "Lý công tử, nơi đây không thể coi thường, đối với phu quân ta, đối với ta Tiên Đồng sơn, đều có được ý nghĩa vô cùng trọng yếu, nếu là công tử nguyện ý cùng chúng ta bắt tay hợp tác, hết thảy cũng có thể nói chuyện."
 
 	Khê Hoàng, là bậc nào tồn tại, với tư cách Kim Quang thượng sư thê tử, nàng nói ra cái này buổi nói chuyện thời điểm, đã là tràn đầy đầy đủ thành ý!
 
 	Tất cả mọi người nghe xong Khê Hoàng như vậy, cũng không khỏi âm thầm gật đầu, Khê Hoàng dạng này nữ tử hiếm thấy, không hổ là là bắt đầu tổ vợ, như thế nữ tử, thế gian còn có người nào có thể đạt tới.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, được này kiều thê, ta còn có gì đòi hỏi?
 
 	"Có cái gì tốt nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Khê Hoàng không hề hết hi vọng, từ từ nói: "Lý công tử, chúng ta chỗ lấy cũng không nhiều, thầm nghĩ lấy trong đó một vật, chỉ lấy vật ấy, liền là đủ. Nếu là công tử nguyện ý, chúng ta nguyện ý theo bất kỳ vật gì trao đổi."
 
 	Khê Hoàng nói ra này loại lời nói thời điểm, nhường không ít người vì đó động dung. Phải biết, Khê Hoàng bọn họ là so đệ nhất hung nhân trước chiếm cứ khối đại lục này, hiện tại Khê Hoàng lại làm ra nhượng bộ lớn như thế, không chỉ là nguyện ý cùng Lý Thất Dạ hợp tác, thậm chí nguyện ý xuất ra bất kỳ vật gì cùng Lý Thất Dạ làm trao đổi, thử nghĩ một chút, đây là hạng gì rộng lớn lòng dạ.
 
 	Đổi lại những người khác, thân cư như thế cao vị, chỉ sợ sớm đã kêu la như sấm.
 
 	"Ta muốn đấy, các ngươi không cho được." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Khê Hoàng thỉnh cầu rồi.
 
 	Trong xe ngựa, lập tức rơi vào trầm mặc.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cái này không khỏi khinh người quá đáng đi à nha." Có người nhìn thấy một màn như vậy, không khỏi vì Khê Hoàng can thiệp chuyện bất bình.
 
 	Cũng có thế hệ trước cường giả liếc liếc can thiệp chuyện bất bình tu sĩ, lạnh nhạt nói: "Đương Tiên Đồng sơn khu trục các tu sĩ khác thời điểm, sao vậy không gặp ngươi nói lời này, sao vậy không gặp ngươi can thiệp chuyện bất bình?"
 
 	Can thiệp chuyện bất bình tu sĩ cường giả lập tức bị lời này chặn lại miệng rồi, sắc mặt đỏ lên, ấp úng, cả buổi nói không nên lời một câu.
 
 	Mặc dù nói, cũng có người làm Khê Hoàng can thiệp chuyện bất bình, cũng có người cảm thấy đệ nhất hung nhân quá mức với hung hăng càn quấy cuồng vọng.
 
 	Nhưng, đối với một ít lão tổ mà nói, chuyện như vậy, đó là không thể bình thường hơn được rồi. Trước đó, Tiên Đồng sơn lúc đó chẳng phải đuổi những người khác sao?
 
 	Hiện tại chẳng qua là báo ứng tới có chút nhanh, đệ nhất hung nhân đem Tiên Đồng sơn làm những chuyện như vậy làm tiếp một lần mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đối với xảy ra chuyện như vậy, không người nào dám đi nhìn có chút hả hê, ai cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân, huống chi, bất luận là Khê Hoàng, còn là Kim Quang thượng sư, thực lực của bọn hắn y nguyên nhường thiên hạ cường giả vì đó kính sợ.
 
 	"Lý công tử, thật sự có tất yếu cứng đối cứng sao?" Trầm mặc một hồi sau khi, Khê Hoàng thanh âm lại một lần nữa vang lên.
 
 	Mặc dù nói, Khê Hoàng nguyện ý làm ra nhượng bộ, cũng không muốn cùng có được thủy tổ thực lực Lý Thất Dạ là địch, nhưng là, cái này cũng không đại biểu Khê Hoàng sẽ sợ ai, cũng không có nghĩa là Khê Hoàng sẽ hướng Lý Thất Dạ khiếp nhược.
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Đây không phải cứng đối cứng, đây là ngươi mình cả nghĩ quá rồi, đây là lấy trứng chọi đá. Mặc dù nói, ta đối với ngươi người này, cũng có hảo cảm, nhưng, nếu như ngăn đường ta, đồng dạng giết không tha, ta không ngại huyết tẩy nơi này."
 
 	Như vậy, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, máu me đầm đìa, lập tức nhường rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết, bão tố muốn tiến đến rồi.
 
 	"Đạo hữu, lời này không khỏi được hùng hổ dọa người đi à nha." Cuối cùng, tại nơi sâu xa của đại lục, truyền đến một tiếng nói già nua.
 
 	Cái thanh âm này như từ cửu thiên bên trên đáp xuống, quản chi không thấy người, nghe thấy hắn thanh âm, đều khiến trong lòng người không khỏi vì đó rùng mình, khiến người không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Chập Long!" Nghe thế thanh âm già nua, cho dù không có người thấy Chập Long, cũng biết đây là người nào.
 
 	Vừa nghe đến Chập Long thanh âm, bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó chấn động, một tôn Viễn Đạo trường tồn, bất luận là đặt ở cái nào thời đại, đều là đáng giá người kính nể, đặc biệt là đối với Chân Thần mà nói.
 
 	Chập Long, hắn ở này khối đại lục ở trong chỗ sâu, với tư cách Viễn Đạo trường tồn, thực lực của hắn, vô dung hoài nghi, cho nên, tại thời khắc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	Kim Quang thượng sư mặc dù còn chưa tới, nhưng là, Chập Long ở đây, nếu như nói, đệ nhất hung nhân đánh với Chập Long một trận, cái này sẽ như thế nào?
Kết chương.