Chương 587 : Không xong chạy mau.
Chân Đức Tuấn đem Liên Hoàn Tụ Lôi đại trận, bố trí tại Cực Hàn cung bên trong, cấp thiết muốn muốn dẫn bạo, để thưởng thức mình tác phẩm xuất sắc!

	Đây là một người điên!

	Nhưng mà.

	Còn có một người điên.

	Đó chính là —— Quân Thường Tiếu!

	Chỉ nhìn hắn ngạo nghễ đứng ở Tiểu Long Long trên bàn tay, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Đem Bản tọa đệ tử giao ra, không phải, Cực Hàn cung đem từ nơi này thế giới hoàn toàn biến mất!"

	Cực Hàn cung Cung chủ tức giận đến đều nhanh thổ huyết.

	Nhất cái Tây Nam Dương châu Tông môn, dám đến Đông Bắc Lô châu phát ngôn bừa bãi, thực sự không thể chịu đựng!

	Nhưng là.

	Tình huống trước mắt, hắn không thể không thỏa hiệp, bởi vì Tông môn thật có thể sẽ bị san thành bình địa!

	"Quân tông chủ!"

	Cực Hàn cung Cung chủ cắn răng nói: "Ta cung là truy nã qua quý tông đệ tử, nhưng ở Vô Ngân Băng hải giao thủ về sau, liền đã mất đi tung tích, đến nay còn tại tìm kiếm!"

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã nhận được tin tức, đệ tử đã bị ngươi bắt giữ, còn mẹ hắn kiếm cớ qua loa, thật sự cho rằng ta không dám diệt Cực Hàn cung?"

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn lạnh lẽo âm u nói: "Để lão phu trực tiếp dẫn bạo Trận pháp đi!"

	Quân tông chủ hận không thể một cước đem hắn đá ra hệ ngân hà.

	Ta bảo bối Đại đệ tử còn không có tìm tới, ngươi nha dẫn bạo Trận pháp, không phải tương đương với đem nàng cũng cho hại sao?

	Quân Thường Tiếu rất tỉnh táo.

	Nếu như không phải bận tâm Lục Thiên Thiên, hoàn toàn có thể ở bên ngoài lại đến mấy khỏa đạn pháo, đem Cực Hàn cung san thành bình địa.

	"Quân tông chủ!"

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt tái xanh nói: "Ngươi quý tông đệ tử thật không tại ta Cực Hàn cung, cái gọi là tin tức có lẽ là nghe nhầm đồn bậy lời đồn!"

	Quân Thường Tiếu há có thể tin tưởng, nói: "Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài không hạ nước mắt."

	"Cho Bản tọa giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Phốc! Phốc!

	Chung Nghĩa bọn người cưỡi Cụ Phong lang, tiếp tục trên Diễn Vũ tràng điên cuồng giết chóc, Cực Hàn cung đệ tử hoàn toàn không phải kẻ địch nổi.

	"Không thể để cho hắn tiếp tục làm loạn, nếu không thì, muốn tại Đông Bắc Lô châu gây nên công phẫn!" Ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó Thiên Dụ học phủ cường giả cái này muốn hiện thân ngăn cản.

	Chậm.

	Bởi vì thương khung ở giữa, từng đạo lưu quang chạy nhanh đến, số lượng nhiều đạt tám tên, tịnh bằng nhanh nhất thời gian đi vào Cực Hàn cung trên không.

	Quang mang tiêu tán, bày biện ra tám tên khí thế rộng rãi Võ Hoàng cấp cường giả.

	Những người này theo thứ tự là —— Tứ lưu Huyền Linh tông Tông chủ, Tứ lưu Băng Phong cốc Cốc chủ, Tứ lưu Thượng Hàn tông Tông chủ, Tứ lưu Băng Phách môn Môn chủ. . .

	"Phiền toái!"

	Thiên Dụ học phủ cường giả chau mày.

	Nhận Chứng tổng quán phương diện phái ra cao thủ cũng là đầy rẫy đắng chát.

	Đông Bắc Lô châu đại bộ phận Tông môn, chính là vạn năm trước Băng Đế một mạch truyền thừa xuống, mặc dù ngày bình thường minh tranh ám đấu, ngươi lừa ta gạt, nhưng đối ngoại khẳng định hội đoàn kết nhất trí!

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn ngưng trọng nói: "Không xong chạy mau!"

	Móa!

	Biến, thái phách lối bộ dáng đi đâu rồi!

	Làm một lão giang hồ, Chân Đức Tuấn biết lúc nào nên trang bức, lúc nào nên điệu thấp.

	Tám tên Võ Hoàng treo trên bầu trời Cực Hàn cung, nhìn xem phía dưới bị sát thất linh bát lạc đệ tử, lông mày đều nhíu chặt.

	"Tiểu tử."

	Huyền Linh tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Gì thù gì oán, xâm phạm Cực Hàn cung!"

	Hô hô —— —— —— ——

	Tám tên Võ Hoàng khí vực toàn bộ triển khai, tràn ngập toàn bộ Ngoại viện, Vạn Cổ tông đệ tử mặc dù có thể chống cự, lại bản năng ngừng tay đến, lui trở về sơn môn phế tích chỗ.

	Tình huống bây giờ là.

	Cửu cái Tứ lưu Tông môn chi chủ, chín tên Võ Hoàng tại cùng Vạn Cổ tông đối nghịch, chụp kiểu ảnh tuyệt đối có thể được bầu thành hàng năm chấn động nhất chụp ảnh!

	Đối mặt nhiều như vậy Võ Hoàng, Quân Thường Tiếu tuyệt không hoảng, nói: "Lấn đệ tử ta chính là thù, chính là oán."

	"Chư vị."

	Cực Hàn cung Cung chủ cả giận nói: "Kẻ này là Tây Nam Dương châu Vạn Cổ tông Tông chủ, khẩu xuất cuồng ngôn muốn diệt ta Cực Hàn cung!"

	Tám cái tông môn chi chủ đến giúp, để hắn ngầm buông lỏng một hơi.

	Nói thật, nếu như không có viện quân đến trợ, Cực Hàn cung hôm nay thật muốn khổ cực!

	"Ồ?"

	Băng Phong cốc Cốc chủ cười lạnh nói: "Chính là bị đánh giá là tiềm lực Tam giáp, lại đổi tên Tông môn?"

	"Bản tọa nghe nói, này Tông môn chi chủ vẫn là Kiếm Võ song Vương, lúc trước từng đàm luận, không nghĩ tới hôm nay cũng là nhìn thấy bản tôn." Thượng Hàn tông Tông chủ thản nhiên nói.

	Chớ nhìn bọn họ mấy ca một mặt phong khinh vân đạm, trong lòng thì có không nhỏ chấn kinh.

	Cái này Vạn Cổ tông tựa như trong vòng một đêm quật khởi, bây giờ lại có thể đem Cực Hàn cung sơn môn phá mất, giết vào trước đại điện, không có chút thực lực tuyệt không có khả năng làm được!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa cũng không phải nhất cái mang thù người, nhanh đem ta Đại đệ tử thả, việc này xóa bỏ."

	". . ."

	Nghe nói như thế, núp trong bóng tối cao thủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Quân tông chủ!

	Ngươi phá mất người ta sơn môn, giết nhiều đệ tử như vậy.

	Tám cái tông môn chi chủ tự mình đến trợ, có thể để ngươi rời đi vậy liền gọi gặp quỷ!

	"Xóa bỏ?"

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt dữ tợn nói: "Quân Thường Tiếu, hôm nay ngươi cùng ngươi đệ tử, đều phải đem mệnh lưu tại Cực Hàn cung!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ý tứ này chính là không thả Bản tọa đệ tử?"

	Thả cọng lông!

	Ta Cực Hàn cung căn bản là không có ngươi đệ tử!

	Nếu như không có viện quân, hắn có thể sẽ nói ra, nhưng bây giờ lực lượng mười phần, cười lạnh nói: "Coi như ngươi Vạn Cổ tông đệ tử tại ta Cực Hàn cung, Bản tọa vậy sẽ không để."

	"Có dũng khí!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, truyền âm nói: "Rút lui!"

	Sợ!

	Tám tên Võ Hoàng nhìn chằm chằm, không sợ không có cách nào a!

	Nãi nãi!

	Chờ lão tử nghĩ biện pháp đem Đại đệ tử cứu ra, khẳng định hội hảo hảo cùng các ngươi chơi một chút, chơi các ngươi đau đến không muốn sống!

	Xoát!

	Xoát!

	Vạn Cổ tông đệ tử tuân lệnh, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai từ Cực Hàn cung lui ra ngoài.

	Tám tên Võ Hoàng, hội nhìn xem bọn hắn rút lui?

	Đương nhiên không có khả năng.

	Hô hô —— —— —— —— —— —— ——

	Trong khoảnh khắc, bát cổ Võ Hoàng chi uy bộc phát, trong nháy mắt hình thành bài sơn đảo hải chi thế, hướng về phía Vạn Cổ tông đệ tử bao phủ tới.

	"Li!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng rơi vào sơn môn chỗ, hai tay đột nhiên huy động, lập tức cuốn lên cuồng phong, trong nháy mắt đem cuốn tới Võ Hoàng uy áp thổi ra ngoài.

	Mặc dù như thế, nhưng cũng không thể triệt để hóa giải, còn có không ít dư uy áp chế mà tới.

	Ngay tại chạm đến Vạn Cổ tông đệ tử lúc, một cỗ cực nóng ngập trời hỏa diễm bộc phát, trong nháy mắt đem nó dọn dẹp sạch sẽ.

	Tiểu Long Long cùng Ma Lĩnh Hắc ưng cùng tám tên Võ Hoàng khí thế chống lại, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

	Mạnh.

	Rất mạnh!

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa đệ tử nếu như có bất kỳ sơ xuất, Bản tọa sẽ để cho Cực Hàn cung trên dưới tất cả mọi người tiên huyết để trả lại!"

	Xoát!

	Tại Tiểu Long Long cõng hạ nhẹ lướt đi.

	"Tiểu tử!"

	Huyền Linh tông Tông chủ vung tay lên, thương khung ở giữa trong nháy mắt ngưng tụ mênh mông chi lực, quát lạnh nói: "Ngươi đi không được!"

	Hắn là một tên Thất phẩm Võ Hoàng, thực lực mạnh phi thường!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long hơi vung tay, đem Quân Thường Tiếu ném ra ngoài, ánh mắt lấp lóe chiến ý nói: "Ta đến đoạn hậu!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm phun trào, chợt hội tụ ra cùng loại vòi rồng vòng xoáy, như là Lư Sơn thăng long bá trực tiếp nghênh tiếp áp xuống tới Võ Hoàng chi lực!

	Oanh!

	Tiểu Long Long một quyền phá mất Huyền Linh tông Tông chủ chiêu thức, rơi vào sơn môn chỗ, sau đó nâng lên miệng.

	"Hô hô —— —— —— "

	Quanh thân hỏa diễm như là thêm củi, điên cuồng thiêu đốt tịnh dần dần mở rộng.

	Oanh!

	Tiểu Long Long một cước giẫm trên mặt đất, toàn bộ thân thể từ hài đồng biến thành Cự Nhân hình thái, thanh âm vô cùng hùng hậu nói: "Làm một chút ba ba, ma ma lại lại, không có chút nào mượt mà."

	Lệ —— —— ——

	Ma lĩnh bóng đen ngửa đầu gầm rú, cực đại cánh đột nhiên thu liễm, toàn thân bị hắc khí lượn lờ, sau đó từ nội bộ truyền đến nhẹ nhàng tiếng cười: "Không phải ép người ta vận dụng hình thái chiến đấu, các ngươi đám nhân loại kia thật đáng ghét."

	Tiểu Long Long thần sắc khẽ giật mình.

	Cúi đầu xuống nhìn lại, chỉ thấy một tên dáng người uyển chuyển thiếu nữ tóc đen, đi chân đất từ trong hắc khí đi ra.

	Nàng người mặc màu đen vũ y, hai đôi mắt sáng đen nhánh như Tinh Thần.

	Rất đáng yêu!

	"Ngươi là. . ." Tiểu Long Long ngạc nhiên nói: "Vừa rồi đại điểu?"

	Hắc y thiếu nữ gạt gạt tóc đen, vô cùng ngạo nghễ nói: "Gọi ta Nữ Vương đại nhân!"

	--
Kết chương.