Chương 255 : Linh Khê tám tầng cảnh.
Khoảng cách Kình Thiên Tông trụ sở bị phá đã có ba ngày.

	Ngân Quang Đảo trụ sở, khách trong điện, La Phục ngay tại tiếp đãi mấy vị tu sĩ, mấy cái này tu sĩ đều là chín tầng cảnh, có nam có nữ, mỗi người đều là một tông trụ sở Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, mà lại đều không ngoại lệ, vị trí trụ sở tất cả đều khoảng cách Ngân Quang Đảo không xa.

	Bởi vì Thích Thạch trước đó nhắc nhở qua hắn, cho nên La Phục xem xét mấy người bọn hắn cùng nhau tới chơi, liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Quả nhiên, mấy người kia đều là đến tìm hiểu Ứng Giao tin tức, nhao nhao biểu thị nếu là Ngân Quang Đảo nguyện ý thúc đẩy Ứng Giao hiệp trợ bọn hắn công chiếm địch tông trụ sở, đoạt được chỗ tốt chia 4:6, bọn hắn tứ, Ngân Quang Đảo 6.

	Trâu Kỳ trước khi chết truyền ra ngoài tin tức có hiệu quả, bây giờ chẳng những phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực đúng Ngân Quang Đảo vô cùng kiêng kỵ, chính ngay cả Hạo Thiên Minh bên này vậy có người tin, lúc này mới lại chạy đến bên này cùng La Phục bàn bạc liên thủ công việc.

	Đối với cái này, La Phục có lòng không đủ lực.

	Nếu như Ngân Quang Đảo thật có thể thúc đẩy Ứng Giao, cái kia không có gì đáng nói, hoàn toàn có thể phối hợp này mấy nhà, đánh xuống mấy cái Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, đến lúc đó chia lãi đủ loại chỗ tốt, há không đẹp quá thay.

	Mấu chốt là Ứng Giao vật kia bọn hắn căn bản thúc đẩy không được, chân chính có thể thúc đẩy Ứng Giao một người khác hoàn toàn.

	La Phục lại không tốt nói rõ.

	Cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể phát hạ Thiên Cơ thề, cáo tri mấy người, Ngân Quang Đảo có thể đánh hạ Kình Thiên Tông trụ sở hoàn toàn là vận khí tốt, cái kia Ứng Giao cùng Ngân Quang Đảo nửa điểm quan hệ đều không có.

	Thiên Cơ thề dưới, lời nói đều không hư giả, mấy cái đi cầu viện binh Trấn Thủ sử lúc này mới thất vọng rời đi.

	Đưa tiễn mấy người, La Phục liếc mắt nhìn phòng luyện công bên kia: "Thích sư đệ, Nhất Diệp huynh có hay không nói với ngươi muốn tại chúng ta bên này tu hành lịch luyện?"

	"Thế thì không có." Thích Thạch lắc đầu.

	"Đáng tiếc ah."

	Nếu là cái kia Lục Nhất Diệp thật nguyện ý trực thuộc tại Ngân Quang Đảo bên này, đúng Ngân Quang Đảo tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, không đề cập tới cái kia Ứng Giao, riêng là Lục Diệp trước đó triển lộ ra cá nhân thực lực chính đầy đủ bọn hắn coi trọng.

	Lục Diệp đã không có xách, cái kia đại khái tỷ số là sẽ không ở nơi này dừng lại quá lâu, loại sự tình này không có cách nào miễn cưỡng, đều xem ý nguyện cá nhân.

	"Quay lại ta đi dò thám hắn ý tứ, nhìn có thể hay không lại mời hắn xuất thủ tương trợ, nếu là hắn thật có thể thúc đẩy cái kia Ứng Giao, chúng ta đi ngay diệt Vân Yên Giáo, lão tử nhìn những cái kia lải nhải cẩu vật khó chịu rất lâu."

	Vân Yên Giáo là mặt khác một nhà láng giềng Ngân Quang Đảo Vạn Ma Lĩnh thế lực, giữa lẫn nhau thù hận mặc dù không có Ngân Quang Đảo và Kình Thiên Tông lớn, có thể đã là hàng xóm, khẳng định không thể thiếu ma sát.

	Nếu có thể trước diệt Kình Thiên Tông, lại diệt Vân Yên Giáo, hôm đó sau cái này phương viên ngàn dặm địa giới, Ngân Quang Đảo liền có thể xưng vương xưng bá, muốn làm gì thì làm.

	Cùng lúc đó, một gian trong phòng luyện công, Lục Diệp quanh thân linh lực phồng lên, dưới sự thôi thúc của hắn không ngừng mà đánh thẳng vào linh khiếu bích chướng.

	Nương theo lấy linh khiếu chỗ truyền đến một tiếng vang nhỏ, thứ một trăm bốn mươi bốn khiếu bích chướng phá vỡ, chảy nhỏ giọt linh lực chảy vào trong đó.

	Linh khiếu mở đến 144, là tấn thăng tám tầng cảnh tiêu chuẩn.

	Lục Diệp không có làm ngừng, tiếp tục thôi động linh lực, xuyên qua những cái kia để đó không dùng linh khiếu, thành tiểu chu thiên tuần hoàn.

	Quanh thân khí lãng quét sạch lúc, tám tầng cảnh đã thành.

	Theo bảy tầng cảnh đến tám tầng cảnh, Lục Diệp đại khái bỏ ra có năm sáu mươi ngày, cái tốc độ này với hắn mà nói, không tính nhanh, bởi vì lúc trước tại Bích Huyết Tông thời điểm, hắn ban ngày đều đi theo Vân phu nhân tại tu hành linh văn chi đạo.

	Nhưng dưới mắt hắn cũng không cần quá nhanh tấn thăng tốc độ, tu hành quá nhanh, cũng không đủ thời gian đi lắng đọng không phải chuyện tốt, vậy sẽ chỉ bồi dưỡng một cái chỉ có tu vi, nhưng không có tới tướng xứng đôi thực lực chủ nghĩa hình thức.

	Lý Phách Tiên đã từng đã nói với hắn, tu hành sau khi nhất định phải chú ý lắng đọng bản thân.

	Đúng bình thường tu sĩ mà nói, không đến hai tháng theo bảy tầng tấn thăng tám tầng, y nguyên vẫn là rất nhanh, cũng may Lục Diệp trải qua chiến đấu không hề ít, mà lại hắn còn có thể tùy thời tiến vào Thận Cảnh đi ma luyện tự thân, tại Thận Cảnh bên trong trải qua hết thảy đều cực kì chân thực, bao quát loại kia cảm giác tử vong.

	Tại lần lượt tử vong bên trong tích luỹ lại tới kỹ xảo chiến đấu và kinh nghiệm, cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể sánh ngang, đó là dùng tính mạng của mình và thương thế ghi chép lại tinh hoa.

	Cho nên dù là Lục Diệp tu hành tốc độ rất nhanh, vậy y nguyên có thể duy trì viễn siêu cùng giai sức chiến đấu.

	Hắn tiếp tục nuốt Linh đan tu hành, muốn nhìn một chút đến tám tầng cảnh tự mình mở Nhất khiếu cần tiêu hao nhiều ít Linh đan.

	Gần nửa ngày sau ra kết luận, dưới mắt mở Nhất khiếu cần tốn hao Linh đan không sai biệt lắm muốn ba mươi lăm đan.

	Đây không thể nghi ngờ là cái rất đáng sợ con số, nhớ ngày đó hắn tại ba bốn tầng cảnh thời điểm mở Nhất khiếu tiêu hao chỉ cần mười mấy hạt Linh đan, lúc kia đã cảm thấy đủ nhiều, cùng hiện tại so sánh một chút, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	Tu vi càng cao, khai khiếu tiêu hao liền biết càng nhiều.

	Theo tám tầng cảnh đến chín tầng cảnh, cần mở ra ba mươi sáu cái mới linh khiếu, nếu như chỉ dùng Linh đan mở ra khiếu, vậy sẽ phải tiêu hao trọn vẹn hơn 1,200 hạt!

	Đương nhiên, Lục Diệp dưới mắt tu hành không đơn giản chỉ dựa vào nuốt Linh đan, cho nên chân chính tiêu hao khẳng định phải so cái số này thiếu một rưỡi tả hữu.

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Y Y tiếng rên rỉ, sắc mặt một thoáng trở nên có chút tái nhợt, đây là theo Thận Cảnh bên trong chui ngay ra đây. . .

	Y Y cũng là có công huân, chưởng giáo đã cho nàng in dấu lên chiến trường ấn ký, cái kia nàng liền là Bích Huyết Tông đệ tử, giết địch đồng dạng có thể đạt được công huân, bất quá chiến công của nàng phần lớn đều đến từ Hoa Từ lần trước phân phát cho hắn lương tháng, không coi là nhiều, lại thêm nàng trước đó giết địch đoạt được, tổng cộng có không đến một ngàn dáng vẻ.

	Chiến công của nàng không có tác dụng gì, Lục Diệp liền để nàng vào Thận Cảnh bên trong lịch luyện, về sau gặp phải chiến đấu sẽ không quá ít, Thận Cảnh là cái rèn luyện tự thân nơi tốt.

	"Chơi vui sao?"

	"Không có chút nào!" Y Y tức giận, nhìn dạng như vậy hiển nhiên là tại Thận Cảnh bên trong bị côn trùng dạy dỗ.

	"Từ từ sẽ đến."

	"Ừm." Y Y buồn buồn trở về một tiếng, ngồi xuống khôi phục bản thân.

	Lục Diệp thì theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một vật đến luyện hóa.

	Đây là một cái phi hành Linh khí, đến từ cái kia gọi Nguyên Nghiễm chín tầng cảnh tu sĩ, phẩm chất coi như không tệ.

	Tu sĩ bảy tầng cảnh về sau là cái đường ranh giới, tu vi đến trình độ này, liền có thể Ngự khí giết địch.

	Tấn thăng tám tầng cảnh có thể Ngự khí phi hành, đương nhiên, có thể bay bao nhanh, có thể bay bao xa, phải xem tự thân nội tình.

	 tám tầng cảnh tu sĩ không thế nào Ngự khí phi hành, bởi vì tiêu hao quá lớn, mà lại phi vậy không đủ nhanh, không đủ cao, tại dã ngoại rất dễ dàng bị nhằm vào, một khi bị người từ trên trời đánh rơi xuống, vậy nhưng không có gì tốt hạ tràng.

	Tình huống này muốn tới chín tầng cảnh mới có chỗ cải thiện, cho nên dám ở dã ngoại Ngự khí phi hành, cơ bản đều là chín tầng cảnh tu sĩ.

	Lục Diệp tuy có Phi Dực Thứ Văn, nhưng vật này là có sử dụng tuổi thọ, lúc trước Vân phu nhân nói này Thứ Văn nhiều lắm là chỉ có thể dùng ba canh giờ, từ được đến này Thứ Văn về sau, Lục Diệp chợt có vận dụng, tính được, này Thứ Văn đã thọ mệnh đại giảm, chỉ sợ cũng không bao lâu.

	Cho nên hắn được có một cái tự mình có thể nắm giữ phi thiên chi lực, tám tầng cảnh vừa vặn vào Ngự khí phi hành cánh cửa.

	Một ngày sau, Lục Diệp đi ra phòng luyện công, đi theo phía sau Y Y.

	La Phục trước tiên đưa tin tới.

	Chốc lát, tại khách điện bên trong, hai người chủ khách ngồi xuống.

	"Nhất Diệp huynh, ta là người thô kệch, chúng ta chính đi thẳng vào vấn đề." Lẫn nhau quen thuộc về sau, La Phục cũng không nói gì đó lời khách sáo, "Ngày trước có mấy nhà Hạo Thiên Minh Trấn Thủ sử tìm tới, muốn theo ta Ngân Quang Đảo hợp tác, tiến công tập kích Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở."

	Lục Diệp gật đầu, lân cận hoặc là phụ cận cùng một trận doanh thế lực hợp tác, là chuyện rất bình thường, lúc trước hắn dẫn người đi đánh Phùng thị thời điểm, chính liên hệ Vô Cực Hiên.

	"Nhưng Nhất Diệp huynh cũng biết, muốn công phá một nhà trụ sở hộ tông đại trận cũng không phải chuyện dễ dàng, không có cường đại trợ lực, dù là hai nhà liên thủ cũng chưa chắc có thể thành công, mà bọn hắn xem trọng trợ lực là Ứng Giao!"

	La Phục lời nói đã đến nước này, Lục Diệp đâu còn không rõ hắn ý tứ.

	"Cho nên ta muốn hỏi hỏi Nhất Diệp huynh, có thể hay không lại thúc đẩy Ứng Giao, nếu là có thể, vậy chúng ta đi ngay làm một món lớn."

	"La huynh hiểu lầm, ta không có cách nào thúc đẩy Ứng Giao, kỳ thật ta chỉ là có thể ở một mức độ nào đó dẫn đạo Ứng Giao hành động phương hướng."

	"Vậy cũng đầy đủ, chỉ cần Nhất Diệp huynh có thể dẫn đạo Ứng Giao đến cái kia mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở trước, có Kình Thiên Tông vết xe đổ, cái kia mấy nhà Vạn Ma Lĩnh tất nhiên không dám ráng chống đỡ, nói không chừng sẽ bị trực tiếp dọa lùi, đến lúc đó chúng ta một mực đi vớt chỗ tốt là được!" La Phục hưng phấn nói, xoa tay.

	Lục Diệp hơi làm trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Cũng có thể thử một chút."

	La Phục đại hỉ: "Cứ quyết định như vậy đi?"

	"Trước không muốn liên hệ cái kia mấy nhà, có tin tức xác thực ta lại cáo tri La huynh, đến lúc đó hành động không muộn."

	"Như thế rất tốt!"

	Lục Diệp đứng dậy, La Phục đưa tiễn, rất nhanh Lục Diệp liền cưỡi Hổ Phách đi ra Ngân Quang Đảo trụ sở phạm vi, nguyên bản La Phục còn muốn để Hách Nhân huynh muội cùng đi Lục Diệp một đạo, bất quá bị Lục Diệp cự tuyệt.

	Hắn mặc dù nguyện ý đi thử một chút, nhưng cảm giác được việc này không thế nào đáng tin cậy, đây cũng là hắn không có đem lời nói đầy nguyên nhân.

	Ứng Giao loại này hung vật, đã có đầy đủ linh trí, trải qua một lần đương chi về sau, chưa chắc sẽ có lần thứ hai.

	Rời đi Ngân Quang Đảo trụ sở mười dặm về sau, Lục Diệp xoay người hạ lưng hổ, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, thôi động linh lực hướng trước mặt ném đi.

	Vật kia lập tức hóa thành dài một trượng ngắn nhẹ nhàng thuyền nhỏ, thuyền nhỏ mặt ngoài điêu khắc lấy tinh mỹ hoa văn, chế tác rất tinh tế.

	Đây chính là Nguyên Nghiễm phi hành Linh khí, chiều rộng bốn thước dáng vẻ.

	Thuyền nhỏ đầu thuyền và nơi đuôi thuyền, đều có mấy cái lỗ khảm, kia là an trí linh thạch nơi ấy.

	Ngự khí phi hành, tiêu hao không đơn thuần là tu sĩ linh lực, sẽ còn tiêu hao sớm an trí ở phía trên linh thạch linh lực, dạng này có thể giảm xuống tu sĩ bản thân tiêu hao.

	Phẩm chất càng tốt phi hành Linh khí, rớt xuống mức độ lại càng lớn.

	Nguyên Nghiễm này thuyền nhỏ phẩm chất phẩm chất rất không tệ.

	Dạng này một chiếc thuyền nhỏ, mặt trên nhiều lắm là ngồi tầm hai ba người, lại nhiều an vị không được, bất quá đối với Lục Diệp tới nói là đầy đủ.

	Thuyền nhỏ lơ lửng tại trước mặt, hắn nhấc chân đạp đi lên, từng có trước kia nếm thử Phi Dực linh văn trải qua, Lục Diệp có thể nói là cẩn thận từng li từng tí.

	Chờ mình đứng vững vàng, lúc này mới chú ý Hổ Phách, Hổ Phách hóa thành dài 1 thước, nhảy lên bờ vai của hắn, về phần Y Y, đã giấu đến Hổ Phách trong thân thể đi.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp thôi động linh lực, thuyền nhỏ lập tức loạng chà loạng choạng mà bay lên, bất quá mới bay ra không bao xa, liền một đầu nghiêng nghiêng hướng phía dưới cắm rơi.
Kết chương.