Chương 488: Tên sẽ được ghi khắc!

Rầm rầm rầm!

Giữa lôi quang lập loè, tiếng rống thê lương của Hắc Yểm Ma Quân im bặt mà dừng, thân thể nó giống như núi thịt kia đều bao phủ ở trong sấm sét.

Khí kình kinh khủng càn quét.

Đám người không ngừng lùi lại, khó mà ngăn cản sóng xung kích kinh khủng này, nhưng ánh mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm lôi quang trước mặt, chờ đợi kết quả sau cùng xuất hiện.

Cây dẫn lôi trụ ở giữa kia cũng là gần như tan vỡ, bốn phía đã băng liệt, trụ thể tráng kiện chỉ còn lại một nửa thể tích chống đỡ lấy, ngoan cường không có đổ xuống.

Vương Đằng liền đứng tại bên trên dẫn lôi trụ, sắc mặt trắng bệch, toàn thân máu tươi, hắn không ngừng thở hổn hển, ánh mắt đồng dạng chăm chú nhìn lôi quang trước mặt.

Hắn đã đến cực hạn, nếu như còn làm không xong Hắc Yểm Ma Quân, vậy liền thật không có biện pháp!

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, ánh mắt đảo qua bốn phía, biến sắc.

Song phương va chạm uy lực quá mức khủng bố, đến mức không gian xung quanh xuất hiện cục bộ vỡ vụn, từng đạo khe hở xuất hiện tại bốn phía, lộ ra đằng sau hư vô đen nhánh thâm thúy.

Sớm tại lúc hai đạo ánh sáng trụ va chạm, không gian xung quanh cũng đã bất ổn, đằng sau theo va chạm, mới hoàn toàn đem không gian chấn vỡ.

Bản thân Vương Đằng liền có không gian thiên phú, bởi vậy biết rõ vết nứt không gian ngoài ý muốn xuất hiện này cực kỳ không ổn định, mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận bị nó cắt chém đến, người mạnh hơn đều ngăn không được.

Huống chi hắn hiện tại trọng thương trong người, thể nội Nguyên Lực ít ỏi, càng là không có khả năng chống đỡ được.

Thế nhưng phụ cận lôi đình chi lực cuồng bạo, nếu không phải ở vào chỗ gần, nếu không căn bản không phát hiện được vết nứt không gian tồn tại.

Bởi vậy Đạm Đài Tuyền bọn người xa xa không biết tình cảnh Vương Đằng lúc này.

Mà lại bọn hắn cũng vô pháp tới gần bốn phía nơi này, nếu không đã sớm tới chi viện Vương Đằng.

Một lát sau, lôi quang bắt đầu tiêu tán, bốn phía lôi đình chi lực cuồng bạo cũng rốt cục chậm rãi bình ổn lại.

Vương Đằng nhìn về phía phía trước.

Những người khác cũng hướng về trước vị trí Hắc Yểm Ma Quân nhìn lại.

"Chết rồi?"

"Chết!"

"Hắc Yểm Ma Quân chết!"

Phía trước trống rỗng, rốt cuộc không nhìn thấy Hắc Yểm Ma Quân cái thân thể núi thịt đáng sợ kia.

Hết thảy đều biến mất!

Khói đen quỷ dị có thể đoàn tụ thân thể Hắc Yểm Ma Quân cũng không tiếp tục xuất hiện.

Chiến Tướng cấp cường giả xông lại, đem phương viên trăm mét cẩn thận quét hình nhiều lần, tuyệt không phát giác bất luận cái gì Nguyên Lực ba động của Hắc Yểm Ma Quân.

Hắc Yểm Ma Quân thật... Chết! ! !

Cứ việc mười phần không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Hắc Yểm Ma Quân hoàn toàn chính xác bị Vương Đằng đánh chết!

Trên chiến trường, đám người trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, rốt cục bộc phát ra tiếng hoan hô.

Chuyển bại thành thắng!

Sống sót sau tai nạn!

Chỉ có người đích thân thể nghiệm qua, mới có thể rõ ràng minh bạch loại kia cảm thụ!

Tất cả mọi người hoan hô, cười ha ha... Cười cười, gương mặt mang máu kia bỗng nhiên lưu lại nước mắt.

Da ngựa bọc thây!

Máu vẩy chiến trường!

Đây vốn là số mệnh của quân nhân, cho dù là Võ Giả, cũng giống vậy, nhưng tận mắt nhìn đồng bào ngã xuống, cho dù bọn hắn nhìn quen tử vong, nội tâm y nguyên tràn ngập bi thương.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, trận trận mỏi mệt xông lên đầu, hắn quá mệt mỏi!

Bất qua cảm giác sống sót thực tốt a!

Hắn nghĩ như vậy, mỉm cười.

Sau đó ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời năm cái không gian thông đạo giống như không cam lòng chậm rãi khép lại, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Mây đen tan hết, một sợi quang huy vẩy xuống mặt đất!

Chiến tranh, kết thúc!

Göring, Kaier các Phù Văn đại sư, cùng Đạm Đài Tuyền, Dương Vương các Chiến Tướng cấp cường giả, tất cả mọi người nhìn về phía Vương Đằng, trong ánh mắt có vui mừng, tán thưởng, thậm chí kinh diễm...

Đúng lúc này, phía dưới vang lên trận trận tiếng hô to.

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

...

Tất cả mọi người đang reo hò danh tự Vương Đằng, trận chiến tranh này là hắn ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt đám người tại nguy hiểm hủy diệt, đám người lòng mang cảm kích, trong lòng càng là không khỏi dâng lên ý kính nể.

Người trẻ tuổi này, chính là đương thời thiên kiêu!

Ai cũng không sánh được!

Đây là một loại tán đồng xuất phát từ nội tâm, mặc kệ là Tinh Võ đại lục một phương, vẫn là Địa Tinh một phương, tất cả mọi người vì hắn anh tư kinh diễm thế nhân chiết phục!

Giờ phút này cái thân ảnh trẻ tuổi kia dù là mỏi mệt đến cực điểm, đến mức có vẻ hơi còng xuống, trên thân cũng đầy là vết máu, hết sức chật vật.

Nhưng ở trong mắt mọi người, hắn lại là đặc biệt thẳng tắp, quang mang loá mắt, che lại tất cả mọi người.

Vết máu kia là một loại biểu tượng huy hoàng, đồng dạng cũng là đại biểu chiến tích của hắn!

Một trận chiến này, tên Vương Đằng sẽ được ghi khắc!

Vương Đằng đột nhiên nghe được đám người hô to, hơi sững sờ, không khỏi cúi đầu nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy biểu lộ trên mặt mọi người, trên mặt nở một nụ cười.

Xem ra những tổn thương trên thân, không có uổng phí chịu a!

Hư danh với hắn như mây bay, nhưng là có thể nhìn thấy nhiều người sống sót như vậy, lại là để hắn tùy tâm lộ ra một trận vui sướng.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn!

Trước kia hắn khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ tựa hồ ẩn ẩn có chút minh bạch...

"Đi thôi, xuống dưới nghênh đón mọi người reo hò!" Đạm Đài Tuyền nhìn qua hắn, mở miệng cười nói.

"Lão sư, ta không thể động đậy a!" Vương Đằng cười khổ một cái, chật vật giơ tay lên một cái, nói.

Đám người sững sờ, trước đó thấy hắn còn có thể phát ra một kích kinh khủng cuối cùng kia, đều cho là hắn trên thực tế không có thụ thương nặng như vậy, không nghĩ tới cũng không phải là như thế.

Hắn là dùng tận toàn lực a!

Dù là trọng thương thành dạng này, y nguyên ráng chống đỡ lấy phát ra một kích quyết định thắng bại kia.

Thương thế trên người hắn tuyệt đối so với bọn hắn những này Chiến Tướng cấp càng nặng!

"Tiểu tử này..." Đạm Đài Tuyền trong mắt lóe lên một chút xúc động, đang nghĩ tiến lên đỡ.

"Cẩn thận!" Đúng lúc này, một tiếng hét lớn vừa kinh vừa sợ đột nhiên vang lên.

Vương Đằng sắc mặt đại biến, hắn cảm giác phía sau có một đạo kình phong đột nhiên đánh tới, căn bản không kịp ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản.

Thậm chí hắn liền chuyển thân đều làm không được.

Bành!

Vương Đằng không nhìn thấy là cái gì đối với mình khởi xướng tập kích, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đụng vào trên lưng, để hắn không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, cả người hướng về bên trái bay ra ngoài.

Mà đang ở bên trái kia, mấy đạo vết nứt không gian đang chậm rãi thu hẹp, chỉ là còn chưa hoàn toàn biến mất.

Vương Đằng con ngươi co vào, liền như vậy đụng vào, tuyệt đối sẽ chết!

Hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đem không gian thiên phú của bản thân vận chuyển tới cực hạn, sau đó phá vỡ cái không gian vốn là bất ổn kia!

Sau một khắc, thân thể của hắn liền biến mất ở trong không gian hư vô thâm thúy.

"Tiểu tử, bổn quân tại 'Hắc ám thế giới' chờ ngươi!" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Lập tức một vòng huyết sắc quang mang đồng dạng tiến vào bên trong khe hở hư vô.

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

Đạm Đài Tuyền, Göring bọn người sắc mặt vô cùng khó coi, vội vàng đuổi theo, nhưng sớm đã không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng.

Đạm Đài Tuyền cắn răng một cái, liền muốn xông vào bên trong khe hở.

"Ngươi điên, đừng đi!" Dương Vương vội vàng ngăn lại nàng.

"Tránh ra, hắn bị trọng thương, rơi vào vết nứt không gian, thập tử vô sinh!" Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"Ngươi đi cũng là chịu chết, vết nứt không gian này vốn là ngoài ý muốn hình thành, trong đó vô cùng hỗn loạn, Chiến Tướng cấp cũng ngăn không được!" Dương Vương lắc đầu thở dài nói.

"Đáng ghét!" Đạm Đài Tuyền gắt gao nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, chưa bao giờ cảm thấy bất lực như thế!
Kết chương.