Chương 1648: Hoả! Băng! Lôi! Ba mươi lần thống khổ! (cầu phiếu!)

Tầng thứ hai Huyễn Tâm tháp.

Vương Đằng cũng không biết mình qua hay không qua huyễn cảnh tầng thứ hai này, thấy những mỹ nữ kia toàn bộ biến mất, nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra.

Không nghĩ tới có một ngày, hắn thế mà lại sợ nữ như hổ.

Thật là đáng sợ! Đáng buồn!

Đây quả thực là sỉ nhục một đời hắn!

Nói thật hắn đối với mình có hay không thông qua khảo nghiệm huyễn cảnh lần này, trong lòng thật là một điểm ngọn nguồn cũng không có.

Từng cảnh tượng lúc trước y nguyên rõ mồn một trước mắt, loại cảm giác không cách nào phản kháng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, đối với một cái nam nhân đến nói, cũng không phải là thể nghiệm gì rất tốt.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng có thể phản kháng, chỉ là một khi phản kháng, liền đúng ý muốn của Huyễn Tâm tháp, chỉ sợ thật không cách nào tự kềm chế.

Mặc dù có câu nói được tốt, nếu như không cách nào phản kháng, liền nằm ngửa tốt.

Thế nhưng là. . . Không chịu đựng nổi a!

Thật không chịu đựng nổi.

Một cái hai cái ba cái còn tốt một chút, mấy chục cái ngươi thử một chút?

Còn tốt tất cả những thứ này tựa hồ đã kết thúc.

Sau đó hắn thử thăm dò đứng dậy, đột nhiên chân hạ một cái lảo đảo. . .

Trong linh hồn, một cỗ cảm giác trống rỗng tự nhiên sinh ra.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, vội vàng kiểm tra một chút thân thể cùng linh hồn!

Còn tốt còn tốt.

Chỉ là trên linh hồn có một chút chút mang mỏi mệt, kém chút cho là thân thể thật bị móc sạch đây.

Ảo giác này thực sự quá chân thực, mỗi một điểm cảm thụ, mỗi một thanh âm, đều giống như thật sự, khiến người không cách nào phân biệt.

Cho nên hắn liền sợ bị móc sạch cũng là thật, vậy liền. . . Khốn nạn!

Hắn còn cái gì cũng chưa làm đây, sao có thể liền hư nữa nha.

Xác định mình vô sự về sau, Vương Đằng vô ý thức nhìn quanh bốn phía, đột nhiên hơi sững sờ.

Thuộc tính bọt khí!

Lại một lần nữa xuất hiện.

Vương Đằng không vội vã nhặt thuộc tính bọt khí, tại trải qua huyễn cảnh của tầng thứ nhất về sau, hắn dù cho đối mặt thuộc tính bọt khí này, cũng trở nên mười phần bình tĩnh, giờ này khắc này, trong đầu của hắn đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Đây không phải mang ý nghĩa huyễn cảnh xác thực kết thúc rồi?

Hắn mắt sáng lên, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem những thuộc tính bọt khí kia hết thảy nhặt lên.

【 Huyễn Tâm Quyết *360 】

【 Huyễn Tâm Quyết *500 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *450 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *400 】

【 Huyễn Tâm Quyết *320 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí tụ đến, dung nhập vào trong đầu Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ.

【 Huyễn Tâm Quyết 】cảm ngộ của Vương Đằng phi tốc đề thăng lên, chỉ chốc lát sau hắn liền cảm giác mình đối với 【 Huyễn Tâm Quyết 】 lý giải đột phá một cái cấp độ, trong đầu lập tức rộng mở trong sáng, trước đó rất nhiều đồ vật không hiểu, giờ phút này toàn bộ đều lý giải.

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 1200/10000(thuần thục);

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, 【 Huyễn Tâm Quyết 】 đã từ nhập môn giai đoạn tăng lên tới thuần thục cấp bậc, tốc độ cũng không chậm.

"Cũng không biết trôi qua bao lâu?"

Hắn trong lòng lẩm bẩm một câu, huyễn cảnh trước đó hoàn toàn không có khái niệm thời gian, cho nên hắn cũng không biết mình đến cùng trải qua bao lâu.

Trên thực tế, tại tầng thứ hai hắn đã dừng lại ba ngày ba đêm.

Nói cách khác, hắn bị ép ba ngày ba đêm. . .

Vương Đằng cũng không biết những này, lúc này hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đã xuất hiện thuộc tính bọt khí, xem ra hắn xác thực đã là vượt qua huyễn cảnh tầng thứ hai này.

Thậm chí hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần của hắn tựa hồ lại buông lỏng không ít.

Đây cũng là bằng chứng tốt nhất!

Vương Đằng hấp thu những tinh thần thuộc tính kia lúc, quả thật cảm thấy một chút dấu hiệu đột phá.

Nguyên bản hấp thu tinh thần thuộc tính lúc, nhưng không có cảm giác như vậy.

Nhưng từ sau khi kinh lịch Huyễn Tâm tháp huyễn cảnh, hắn lại hấp thu tinh thần thuộc tính, loại cảm giác đột phá mơ hồ này liền xuất hiện, đồng thời lần này cảm giác càng thêm rõ ràng, tối thiểu là gấp mười tầng thứ nhất.

"Lại đến!"

Vương Đằng ánh mắt chớp động, trong lòng ý mừng càng hơn, ngẩng đầu nhìn lên phía trên, đột nhiên phóng lên cao.

Hắn đã đem thuộc tính bọt khí tầng thứ hai đều nhặt xong, không có gì tốt lưu luyến, trực tiếp rời đi chỗ thương tâm này, tiến vào tầng thứ ba.

. . .

Ngoại giới, tại trong thời gian ba ngày ba đêm Vương Đằng dừng lại tại tầng thứ hai, đại đa số người đều đã từ trong Huyễn Tâm tháp đi ra.

Đại đa số người dừng bước tại tầng thứ ba, cái này tựa hồ là một cái đường ranh giới.

Bất quá có thể thông qua tầng thứ ba, đã coi như là đạt tới yêu cầu tiến vào vòng đấu tiếp theo.

Một phần nhỏ thì là đến tầng thứ tư, tổng cộng có năm trăm tám mươi mấy người.

Thiên tài đến từ các phương thế lực vũ trụ số lượng đông đảo, có thể có hơn năm trăm người tiến vào tầng thứ tư chẳng có gì lạ.

Còn có một số thì là đạt tới tầng thứ năm, mà những người này tổng cộng 230 người, không ít đều là người gia tộc hạch tâm.

Đạt tới tầng thứ sáu, có sáu mươi mấy người.

"Hơn sáu mươi người đạt tới tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, lần này trình độ rất không tệ a, đáng tiếc đều tại tầng thứ bảy bị đào thải, không ai có thể thông qua tầng thứ bảy." Tamberi nguyên lão nhìn màn sáng bên trên kết quả, nói.

"Tại trong Tông Sư cấp cảnh giới, đạt tới tầng thứ sáu đã là cực hạn, trong mấy giới giao lưu hội, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái thiên tài tiến vào tầng thứ bảy, cũng không thể quá nghiêm khắc, tiếp theo liền xem phó chức nghiệp tạo nghệ của bọn hắn." Đan Trần nguyên lão nói.

"Lần này dù sao cũng là chúng ta chủ trì, luôn luôn hi vọng xuất hiện một ít thiên tài đặc thù nha." Tamberi nguyên lão cười nói.

"Cũng đúng." Đan Trần nguyên lão gật đầu cười.

Nếu có thể tại trong giao lưu hội bọn hắn chủ trì xuất hiện một vị tuyệt thế thiên tài, bọn hắn tự nhiên cũng có không ít chỗ tốt ẩn hình.

"Tiến vào tầng thứ sáu cơ hồ đều là thiên tài Đoán Tạo, Phù Văn, Đan Đạo ba đạo này, mấy đạo thiên tài khác là hơi kém sắc một bậc a." Bias nguyên lão trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ phát hiện cái gì, từ tốn nói.

"Mấy đạo phó chức nghiệp khác đối với tinh thần yêu cầu cũng không như ba đạo này nghiêm khắc như vậy, tự nhiên sẽ có vẻ không bằng." Đan Trần nguyên lão nói.

Hai vị nguyên lão khác nhẹ gật đầu, cũng đều hiểu đạo lý này, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Nói trở lại, tiểu gia hỏa kia làm sao còn tại tầng thứ hai, thời gian tốn hao không khỏi quá lâu đi." Bias nguyên lão nhìn lên màn sáng trong bầu trời, cau mày nói.

"Tốn ba ngày ba đêm thời gian, thời gian này quả thật có chút dài." Đan Trần nguyên lão sắc mặt cổ quái, gật đầu nói.

Ba ngày ba đêm thời gian, bây giờ còn lại đều là thiên tài chạy tới tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, đồng thời cũng chỉ còn lại vụn vặt lẻ tẻ một số người, đại đa số người đã sớm từ trong Huyễn Tâm tháp đi ra.

Ngay cả tầng thứ ba, tầng thứ tư đều đã không ai tồn tại.

Cái này cũng nói rõ, ba tầng phía trước đối với Tông Sư cấp đến nói, xác thực cũng không tính quá khó.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, tầng thứ hai lại còn có một người tồn tại.

Đây không thể nghi ngờ là hình thành một loại tương phản mãnh liệt.

Người kia quả thực tựa như là đom đóm trong đêm tối, vô cùng dễ thấy cùng đột ngột.

"Vương Đằng kia đến cùng đang làm gì?"

"Đúng a, ba ngày ba đêm thời gian, thế mà còn tại tầng thứ hai, đây cũng là không có ai."

"Có thể tại tầng thứ hai ở thời gian dài như vậy, người này cũng là nhân tài a!"

"Đây là một cái người duy nhất xông ba tầng đầu Huyễn Tâm tháp xông đến gian nan như vậy, phỏng chừng chỉ có thể dừng bước tại tầng thứ hai đi."

. . .

Một đám người nhìn qua cái tên trên màn sáng, nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Hoa Viễn tông sư đám người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lắm, lo nghĩ dị thường, nhìn Vương Đằng tông sư xông Huyễn Tâm tháp quả thực là một loại tra tấn.

Bọn hắn bộ xương già này, thực sự có chút chịu không được cái kích thích này a!

Nộ Viêm Giới Chủ nhìn bọn hắn một chút, cười lạnh liên tục, trong mắt tràn ngập trêu tức chi ý.

Những tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh này không phải rất xem trọng tiểu tử kia sao?

Hiện tại tốt, ngay cả tầng thứ hai cũng không qua được, xem bọn hắn làm cảm tưởng gì.

Gavril đã từ Huyễn Tâm tháp đi ra, giờ phút này đang đứng tại bên cạnh Nộ Viêm Giới Chủ, sắc mặt ngạo nghễ vô cùng, hắn tâm khí rất cao, bây giờ càng là tiến vào tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, cùng những thiên tài gia tộc hạch tâm kia ngang nhau.

Cái này chứng minh thiên phú của hắn cũng không thua bọn họ.

Hắn có tư cách cùng bọn hắn tranh phong.

Trái lại mấy cái khác phó chức nghiệp thiên tài bên Đại Càn Đế Quốc. . . Ân, đều là phế vật, toàn bộ dừng bước tại tầng thứ tư, có thể có tiền đồ gì.

Nghĩ đến đây, Gavril nhìn thoáng qua La Đường, Tạ Gia mấy người một chút, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Gavril, xem ra lần này Đại Càn Đế Quốc chúng ta cần nhờ ngươi a." Nộ Viêm Giới Chủ liếc qua Hoa Viễn tông sư đám người, cười nói.

"Thân là một thành viên Đại Càn Đế Quốc, ta tự nhiên vì đế quốc tranh thủ vinh quang." Gavril bình thản nói.

Người bát đại Vương tộc khác, sắc mặt đều là có chút cổ quái.

Người Parax gia tộc lúc này đắc ý lên.

Ai có thể nghĩ tới một cái võ đạo gia tộc thế mà xuất hiện một cái thiên tài phó chức nghiệp giống Gavril dạng này, chỉ có thể nói thế sự vô thường.

Gia tộc bọn họ ngược lại cũng có chút phó chức nghiệp giả, đáng tiếc đều không có ai thiên phú quá mạnh, không thì khẳng định cũng sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

"Nói trở lại, Vương Đằng kia còn tại tầng thứ hai, chẳng lẽ đi ra không được đi." Nộ Viêm Giới Chủ lại nói.

"Quả nhiên là hạng người lòe người, chỉ đến như thế!" Gavril trên mặt lộ ra một chút khinh thường.

Hoa Viễn tông sư đám người trên mặt lập tức có chút không nhịn được, hai người này nói chuyện âm dương quái khí, quả thực làm người tức giận.

. . .

Bên gia tộc hạch tâm. Nhạc Yên cùng Tang Y đã từ Huyễn Tâm tháp đi ra, hai người đều là dừng bước tại tầng thứ sáu, xem như một trong những thiên tài cao cấp nhất.

Cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao các nàng thế nhưng là thiên kiêu gia tộc hạch tâm.

Lúc này các nàng nhìn danh tự Vương Đằng trên màn sáng, cùng ba chữ "Tầng thứ hai" đằng sau danh tự nhìn thấy mà giật mình, đều là không khỏi hơi kinh ngạc.

Tên kia làm sao lại còn tại tầng thứ hai?

Thế gia hai huynh đệ không có kinh diễm như vậy, Thế Kinh tại tầng thứ năm, Thế Đô chỉ là tầng thứ tư, thân là Linh Trù sư, Thế Kinh biểu hiện xem như có chút không tệ, Thế Đô liền hơi kém không ít.

"Vương Đằng kia còn tại tầng thứ hai?" Thế Đô sửng sốt một chút, lập tức trên mặt liền hiện ra một tia cười lạnh: "Mẹ nó, ta tưởng hắn có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là cái lão sói vẫy đuôi."

Thế Kinh mắt sáng lên, trong mắt lóe lên một chút khoái ý, nhìn thấy Vương Đằng kẹt tại tầng thứ hai, trong lòng cực kì thoải mái.

Bất quá lấy tính tình của hắn, cũng không có đặc biệt biểu hiện đi ra.

Ngay tại dưới chú ý của tất cả mọi người, từng đạo thanh âm kinh ngạc đột nhiên vang lên.

"Động, động, các ngươi mau nhìn, hắn động!"

"Ồ! Thế mà tiến vào tầng thứ ba!"

"Cmn! Ta còn tưởng rằng hắn muốn lành lạnh nữa nha."

"Cuối cùng từ tầng thứ hai tiến vào tầng thứ ba, cũng thật không dễ dàng a!"

. . .

Đám người thấy cảnh này, lại có loại cảm giác dở khóc dở cười, cái này lề mà lề mề, quả thực là một loại tra tấn.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn cầm tên kia không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương chậm rãi đi lên trên.

"Ha ha ha, rốt cục đến tầng thứ ba!" Hoa Viễn tông sư đám người nhất thời thở phào một cái, cười to nói.

"Hừ!" Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt cứng đờ, hừ lạnh nói: "Bất quá là tầng thứ ba mà thôi!"

"Lấy hiệu suất như vậy, hắn có lẽ rất khó thông qua tầng thứ ba." Gavril lắc đầu, thản nhiên nói: "Tầng thứ ba so với tầng thứ hai muốn khó hơn rất nhiều lần."

"Không tới cuối cùng, cũng khó mà nói chắc được!" Alfred tông sư bình tĩnh nói.

Nộ Viêm Giới Chủ cười ha ha, không lại nhiều lời, hắn đã nhìn ra những Phó Chức Nghiệp liên minh Tông Sư cấp này bất quá là đang ráng chống đỡ mà thôi, đúng như lời Gavril nói, lấy hiệu suất như vậy, Vương Đằng kia khả năng rất lớn không thông qua tầng thứ ba.

. . .

Tầng thứ ba Huyễn Tâm tháp, cùng hai tầng phía trước không hề có sự khác biệt, vừa bắt đầu đều là tràn ngập sương mù thải sắc, mông lung, để người nhìn không rõ ràng.

Vương Đằng cũng không nóng nảy, ánh mắt bình tĩnh nhìn bốn phía.

Oanh!

Đúng lúc này, sương mù cuồn cuộn, một trận oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Trong sương mù bốn phía trong nháy mắt có liệt diễm ngập trời phô thiên cái địa mà đến, đem hắn bao vây, một cỗ nhiệt độ cực nóng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.

"Cùng ta chơi lửa?" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, liền muốn điều động thiên địa Dị hỏa bên trong thân thể.

Nhưng mà sau một khắc, tiếu dung khóe miệng của hắn trong nháy mắt cứng đờ xuống dưới.

"? ? ?"

Vãi luyện chuyện gì xảy ra, thiên địa Dị hỏa của hắn đâu?

Lúc này vô luận hắn cảm ứng như thế nào, đều không thể cảm ứng được thiên địa Dị hỏa trong thể nội tồn tại, tự nhiên cũng vô pháp điều động.

Vương Đằng không khỏi nghĩ đến tình huống tầng thứ hai gặp phải, mặc dù hình thức không giống nhau lắm, nhưng thủ đoạn lại là giống nhau.

Lực lượng của hắn toàn bộ đều không thể vận dụng!

Không chỉ là Nguyên Lực, càng bao quát tinh thần lực, thậm chí còn có Băng Ly châu các loại, tất cả thủ đoạn.

Oanh!

Không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, hỏa diễm kinh khủng cuốn tới, hắn cảm thấy mình muốn bị nướng chín, quần áo thiêu đốt, thân thể nứt ra, một loại cảm giác đau đớn trước nay chưa từng có càn quét thân thể của hắn.

"Tê!"

Vương Đằng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì đau đớn, bắp thịt trên mặt cũng không khỏi co quắp.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sau một khắc, linh hồn của hắn phảng phất cũng bắt đầu cháy rừng rực, một loại cảm giác bỏng không cách nào nói rõ trong nháy mắt tràn ngập linh hồn của hắn.

Hỏa diễm này quả thực so với thiên địa Dị hỏa của hắn còn còn đáng sợ hơn!

"Đệt! Đây là chơi ta a!"

Vương Đằng con mắt trừng lớn, nhịn không được văng tục.

Người chơi lửa cuối cùng cũng bị lửa chơi?

Hắn đột nhiên rất muốn lại trở lại tầng thứ hai.

Thật!

Cùng tầng thứ ba so ra, tầng thứ hai quả thực không nên quá dễ chịu.

Lại cho cơ hội a!

Hắn thật rất muốn lại trở về cảm thụ một chút thống khổ của tầng thứ hai.

Nhưng mà. . .

Vô tận hỏa diễm không ngừng cuốn tới, cọ rửa thân thể Vương Đằng.

Không bao lâu, Vương Đằng liền triệt để biến thành một hỏa nhân, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt.

Nhưng là ngọn lửa này sẽ chỉ làm hắn cảm giác được vô tận đau đớn, lại sẽ không khiến hắn chết, tựa hồ muốn để hắn tại trong loại thiêu đốt này tiếp nhận thống khổ vô tận.

Vương Đằng trong miệng dần dần phát ra tiếng kêu rên, đó là đau, lấy ý chí lực của hắn, bị thiêu đốt như thế trong chốc lát, liền không nhịn được phát ra vô ý thức kêu rên, có thể thấy được hỏa diễm này nhiệt độ đạt tới loại trình độ nào.

Nếu biết không cách nào phản kháng, hắn chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, giống như lão tăng vào chỗ.

Dù vậy, ngọn lửa kia vẫn không có biến mất, đồng thời nhiệt độ còn đang không ngừng tăng lên.

Mặt Vương Đằng đã hoàn toàn méo mó lên, cả người hắn đều hóa thành than cốc màu đen kịt, huyết nhục từ trên người hắn từng mảnh từng mảnh rớt xuống, lộ ra bạch cốt âm u, nhìn thấy mà giật mình.

Thời gian lại lần nữa trôi qua. . .

Cũng không biết qua bao lâu, Vương Đằng dần dần cảm thấy đau nhức tựa hồ biến mất, mặt của hắn đã không có biểu tình, bởi vì huyết nhục phía trên sớm đã tan, chỉ còn lại một bộ khô lâu mà thôi, trên thân cũng là như thế, chỉ có một cỗ khung xương khoanh chân ngồi trên mặt đất, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Nhưng ngọn lửa kia y nguyên leo lên trên đầu lâu, thậm chí là trong nội tạng dưới xương cốt.

Mà tại trong đầu lâu, một đoàn linh hồn thể lẳng lặng lơ lửng, đồng dạng bị ngọn lửa bao vây, lẳng lặng thiêu đốt.

Tất cả những thứ này, đều tựa như một loại cực hình, thoạt nhìn thống khổ như vậy, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng Vương Đằng giờ phút này thật không cảm giác được thống khổ, lòng của hắn đột nhiên mười phần bình tĩnh, phảng phất đem mình cùng loại đau khổ này tách rời ra.

Tạch tạch tạch. . .

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghe được một trận thanh âm ken két, phảng phất có đồ vật gì không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh âm này để Vương Đằng từ trong loại trạng thái vừa rồi lấy lại tinh thần, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo bạch quang.

Đúng rồi!

Hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần? ! !

Hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần của hắn lần nữa buông lỏng, mà lại đã xuất hiện vết nứt.

Trong sát na, Vương Đằng tựa hồ nhìn thấy một lớp hàng rào vô hình, phía trên đã che kín vết nứt.

"Muốn đột phá sao? Không. . . Không đúng, còn kém không ít." Vương Đằng trong lòng vừa mừng vừa sợ, nhịn không được hô lớn: "Để hỏa diễm đến càng mãnh liệt một ít."

Hắn mở choàng mắt, trước mắt bình tĩnh như thường, chỉ có sương mù thải sắc tràn ngập.

Thân thể của hắn cũng không có vết thương nào, hình dạng khô lâu trước đó đều là giả tượng.

Hỏa diễm!

Hỏa diễm nào?

Đều là ảo giác mà thôi, nơi này căn bản không có hỏa diễm nào.

"MMP!" Vương Đằng trong nháy mắt có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Lúc muốn để ngươi tới, ngươi không đến, lúc không muốn để ngươi tới, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới tra tấn ta.

Chơi đây!

Vương Đằng từ tại chỗ đứng dậy, hướng phía trên bầu trời dựng thẳng cái ngón giữa, sau đó theo thường lệ đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 6500/10000(thuần thục);

【 Huyễn Tâm Quyết 】của hắn lại lần nữa tăng lên, bất quá còn chưa đột phá thuần thục cấp bậc.

Cùng lúc đó, hắn lần nữa cảm thấy cảm giác suy yếu, đến từ sâu trong linh hồn.

Kinh lịch ba tầng Huyễn Tâm tháp, linh hồn của hắn đã không thể ức chế xuất hiện một chút mỏi mệt.

Cho dù là đã hấp thu không ít tinh thần thuộc tính, cũng vô pháp đền bù loại mỏi mệt này.

Bởi vì đây là mỏi mệt trên linh hồn, lực lượng linh hồn cần bản nguyên linh hồn đến bổ sung.

Nhưng Vương Đằng giờ phút này không có tâm tư chú ý cái này, trong mắt của hắn chớp động lên quang mang lửa nóng, phảng phất tìm được một cơ hội tuyệt hảo để tinh thần lực tấn thăng.

"Nhanh! Nhanh! Lại đến mấy lần, cảnh giới tinh thần của ta không chừng liền có thể đột phá."

Nguyên bản hắn cũng không ôm hi vọng, nhưng theo xông qua ba tầng Huyễn Tâm tháp, loại cảm giác đột phá kia càng ngày càng mãnh liệt, lúc này mới kích thích xung động cùng khát vọng trong lòng hắn.

Đột phá!

Nhất định phải ở chỗ này đột phá!

Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua.

Tầng tiếp theo, có lẽ tầng tiếp theo hàng rào tinh thần Vực Chủ cấp liền có thể đột phá.

Không có bất kỳ do dự nào, Vương Đằng đạp chân xuống, hóa thành một đạo lưu quang, giống như diều hâu muốn kích phá trời cao, bay thẳng thiên khung.

Oanh!

Tầng thứ tư!

. . .

Ngoại giới đã là ngày thứ bảy, Vương Đằng tại tầng thứ ba lại ở ròng rã ba ngày thời gian.

Mà tất cả mọi người trong Huyễn Tâm tháp sớm đã rời đi, vẫn không có ai có thể đột phá tầng thứ bảy, tất cả đều dừng bước tại tầng thứ sáu.

Có lẽ trong những thiên tài này, tinh thần lực cảnh giới có chênh lệch dị, nhưng bọn hắn rõ ràng đều không đạt tới điều kiện đột phá tầng thứ bảy.

Mà bây giờ toàn bộ Huyễn Tâm tháp, chỉ còn lại một người.

Đó chính là. . . Vương Đằng!

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi vào phía trên tên của hắn, từng cái thần sắc khác nhau, có người bình thản, có người khinh thường, cũng có người chỉ là đang xem náo nhiệt. . .

"Tầng thứ tư!"

Đột nhiên, mọi người thấy số tầng phía sau danh tự Vương Đằng từ tầng thứ ba biến thành tầng thứ tư, nhao nhao ngoài ý muốn không thôi.

Bọn hắn vốn cho là Vương Đằng tuyệt không có khả năng thông qua tầng thứ ba, không nghĩ tới hắn cuối cùng vẫn là đột phá.

Nộ Viêm Giới Chủ đám người sắc mặt có chút âm trầm xuống.

Tiểu tử này tựa hồ có chút không đúng!

Đến lúc này, nếu như bọn hắn còn nhìn không ra vấn đề, đó chính là ngốc thật.

Mặc dù tốc độ chậm, nhưng là Vương Đằng lại đang chậm rãi tăng lên, dáng vẻ tựa hồ cũng không đạt đến cực hạn.

Lúc này, bọn hắn cũng không nói lời chế nhạo gì nữa.

Lúc trước đã bị đánh mặt hai lần, nếu là lại nói, vạn nhất lại bị đánh mặt, chẳng phải là trò cười.

Gavril sắc mặt cũng có chút không được tốt, hắn kết luận Vương Đằng không cách nào thông qua tầng thứ ba, kết quả đối phương vẫn là thông qua, hắn cảm giác ánh mắt người bốn phía nhìn hắn tựa hồ có chút cổ quái, đặc biệt là người bát đại Vương tộc, phỏng chừng tất cả đều rất tình nguyện nhìn chuyện cười của hắn đi.

Hoa Viễn tông sư đám người tự nhiên là vui mừng quá đỗi, nội tâm lại lần nữa đối với Vương Đằng tràn ngập hi vọng.

"Ha ha ha. . . Vừa rồi là ai nói Vương Đằng tông sư không thông qua tầng thứ ba?" Mạc Đức tông sư nhịn không được cười to nói.

Nộ Viêm Giới Chủ đám người trên mặt cơ bắp co lại, lập tức có chút không nhịn được, quay đầu đi, không tiếp tục mở miệng nhiều lời.

Nhưng ánh mắt y nguyên chăm chú nhìn danh tự Vương Đằng trên màn sáng.

Trên bàn tiệc Cổ Hồng cương vực, Cổ La chậm rãi đứng lên, đứng chắp tay, nhìn lên màn sáng trong bầu trời, ánh mắt có chút chớp động: "Vương Đằng huynh, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a."

"Hừ!" Thế Đô lạnh hừ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi.

Vương Đằng này thật đúng là giống như Tiểu Cường, ngoan cường để người buồn nôn.

Một bên khác, Nhạc Yên, Tang Y, Ngự Hương Hương mấy người cũng đều chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng.

"Thú vị!"

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão đám người liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một chút vẻ hứng thú.

Vương Đằng này xem ra quả nhiên có chút bản sự!

Tốc độ vượt quan chậm là chậm một chút, lại trong ổn có tiến, xem ra đáng để mong chờ một chút.

Có lẽ hắn thật có thể trở thành một cái ngoài ý muốn ở trong lần này.

. . .

Tầng thứ tư Huyễn Tâm tháp, Vương Đằng vừa vừa đến nơi đây, trên bầu trời cũng đã hạ xuống tuyết lớn như là lông ngỗng nhẹ bay.

"Tuyết?"

Vương Đằng sửng sốt một chút, đưa tay tiếp được một mảnh bông tuyết, trong lòng suy đoán nói: "Chẳng lẽ nơi này là băng?"

Ô ô ô!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một trận tiếng nghẹn ngào tựa như quỷ khóc sói gào ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Bốn phía bỗng nhiên nổi lên cuồng phong mãnh liệt, cuốn lên băng tuyết đầy trời, mang theo hàn ý cuốn tới.

"Băng hỏa lưỡng trọng thiên a!" Vương Đằng cười cười, đứng lặng tại trong băng tuyết, mặc cho băng tuyết đem hắn bao phủ.

Lần này, hắn không phản kháng chút nào , bất kỳ thống khổ nào cũng không thể ngăn cản tâm đột phá của hắn.

Để băng tuyết đến mãnh liệt hơn một ít đi!

Vương Đằng triệt để thả bản thân.

Thống khổ gì, đó đều không phải sự tình. . . Cmn! Đau quá!

Theo băng tuyết mãnh liệt đánh tới, Vương Đằng cảm thấy ý lạnh đến tận xương tuỷ, hàn ý kia từ da của hắn trực tiếp thấm nhập thể nội, thông qua vô số lỗ chân lông quanh thân chui vào, sau đó đông kết huyết dịch, cơ bắp, cốt tủy các loại. . . Thẳng đến linh hồn!

Vương Đằng nhịn không được run lập cập, thân thể dần dần cứng đờ ngay tại chỗ, hóa thành một tôn. . . Băng điêu(tượng)!

Vừa rồi trải qua nóng rực chi ý cực hạn, bây giờ một lần nữa lạnh lẽo thấu xương chi ý, loại đau xót thoải mái này, quả thực không muốn nhắc.

Vì đột phá Vực Chủ cấp tinh thần, Vương Đằng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận loại thống khổ này, đem thống khổ hóa thành động lực tấn thăng.

Tạch tạch tạch. . .

Tiếng vỡ vụn lại lần nữa truyền ra, chỉ có Vương Đằng có thể nghe được.

Nói thật, dù là trải qua ba tầng trước Huyễn Tâm tháp, hắn cũng vẫn không có biện pháp quen thuộc loại đau khổ này, dù sao mỗi một lần thống khổ đều không giống nhau.

Huyễn cảnh này có thể làm đến loại tình trạng này, đã có thể tính là cực kì nghịch thiên.

Không có biện pháp khác, Vương Đằng chỉ có thể kiên trì đi tiếp nhận.

Nếu không chịu nổi, huyễn cảnh này tự nhiên là không vượt qua nổi, trong nháy mắt liền sẽ bị loại.

Chỉ là Vương Đằng cũng không biết, bởi vì linh hồn của hắn vô cùng cường đại, đến mức thống khổ này. . . Gấp bội!

Nỗi thống khổ của hắn tối thiểu là gấp ba mươi lần người khác!

Bản nguyên linh hồn gấp ba, ròng rã thống khổ gấp ba mươi lần, cũng không biết tỉ suất chuyển đổi này là thế nào đến.

Dù sao Vương Đằng hiện tại chính là đang tiếp nhận tra tấn không phải người viễn siêu thường nhân.

Cũng may linh hồn của hắn trải qua lần lượt tẩy lễ về sau, dần dần trở nên cực kì kiên cố cùng cường đại.

Tất cả những thứ này đều tại trong lúc vô hình chuyển biến!

Thay đổi một cách vô tri vô giác!

Mà loại cường đại tiến hành theo chất lượng này, cũng làm cho hắn có thể thừa nhận được một lần lại một lần thống khổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại giới lại trôi qua ba ngày thời gian, tầng thứ tư Huyễn Tâm tháp, Vương Đằng tại trong hàn băng mở to mắt.

Trong sát na, băng tuyết biến mất, hàn băng bên ngoài thân thể của hắn cũng trong nháy mắt tan rã không thấy.

Hết thảy phảng phất đều chưa từng xuất hiện.

Tầng thứ tư Huyễn Tâm tháp, qua!

"Không đủ!" Vương Đằng lại đột nhiên lắc đầu: "Không đủ! Lại đến!"

Khóe miệng của hắn lộ ra độ cong điên cuồng, nhặt xong thuộc tính bọt khí, vọt thẳng hướng tầng thứ năm.

Hắn cảm thấy hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần đã càng ngày càng buông lỏng, khe hở càng ngày càng nhiều, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ vụn.

Ầm ầm!

Từng đạo lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, ngạnh sinh sinh bổ vào trên thân Vương Đằng.

Vừa đến nơi đây, hắn liền bị hoan nghênh nhiệt liệt.

Lần này là. . . Lôi!

Thiên uy!

So với hỏa diễm cùng hàn băng phía trước càng thêm cường đại, đồng thời cũng càng thêm thống khổ.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy đắng chát, hắn trước kia nhiều lần khiêu chiến thiên kiếp, thậm chí mượn nó chuỳ rèn nhục thân, nhưng hôm nay hết thảy thủ đoạn của hắn đều dùng không được, chỉ có thể ngạnh kháng.

Thật sự là phong thủy luân chuyển!

Ầm ầm!

Trên không tầng thứ năm Huyễn Tâm tháp, ngân xà cuồng vũ, lôi đình kinh khủng thai nghén mà sinh, hướng phía Vương Đằng phía dưới điên cuồng đánh xuống, đều rơi ở trên người hắn.

Lốp bốp!

Trong sát na, trên người trên mặt Vương Đằng chính là một mảnh cháy đen, một ngụm khói đen từ trong miệng phun ra, tất cả tóc đều dựng đứng lên, muốn bao nhiêu buồn cười có bao nhiêu buồn cười.

"Báo ứng a!"

Một tiếng thở dài từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, hắn lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống, khổ bức nhìn lên bầu trời. . . Bị sét đánh!

Mỗi một lôi đình rơi xuống, thân thể Vương Đằng liền đi theo run rẩy một chút, thể chất cường đại của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, lôi đình chi lực xâm nhập trong thân thể hắn, tựa hồ đem mỗi một đạo hồ quang điện phân bố ở trong mỗi một tế bào trong cơ thể hắn, vô số tế bào giống như đồng thời bị một cây châm đâm đi vào, loại đau khổ này. . . Có thể nghĩ!

Thân thể Vương Đằng nhịn không được co quắp, cả khuôn mặt đều nắm chặt.

Thống khổ mặt nạ!

Thật quá đau!

Đau hắn muốn gọi mụ mụ. . .

Nguyên lai trước kia lúc dùng lật lôi gạch nện người, bọn hắn chính là thống khổ như vậy sao?

Không, không đúng, nỗi thống khổ của hắn khẳng định mãnh liệt hơn bọn họ.

Vương Đằng thật chặt nhắm chặt hai mắt, cố gắng để cho mình không đi nghĩ loại đau khổ này, bảo trì tâm như chỉ thủy!

Một đoạn thời khắc, lôi đình đột nhiên không còn đánh xuống.

"Kết thúc rồi?" Vương Đằng sửng sốt một chút, từ từ mở mắt, khi nhìn hướng lên bầu trời, một mảnh bạch quang chói mắt chiếu lên mặt mũi tràn đầy tuyết trắng của hắn.

Nê mã. . .

Trên bầu trời thình lình hình thành một tòa lôi trì, trong nháy mắt nghiêng đổ mà xuống, chiếu vào mặt Vương Đằng trực tiếp đập xuống.

Một câu kia "Vãi luyện" còn chưa ra miệng, Vương Đằng trong nháy mắt bị nhấn chìm ở trong đó, cả người bị đè trên mặt đất ma sát.

Cái lôi đình này hết sức kỳ quái, rõ ràng vô cùng cường đại, nhưng không có làm hao mòn nhục thể của hắn, tựa hồ muốn để hắn duy trì thân thể tiếp nhận loại đau nhức. . . Lôi đình cọ rửa này!

Vương Đằng muốn đứng lên, nhưng căn bản làm không được, mặt của hắn bị đè trên mặt đất.

Đây quả thật là. . . Ma sát!

Cái chủng loại không có nửa điểm hơi nước.

"Ta. . . Đụ. . .Má!" Vương Đằng giãy dụa mở to miệng, mơ hồ phát ra một đạo gầm thét.

Đánh người không đánh mặt, ngươi mẹ nó đem mặt ta đè xuống đất ma sát.

Quả thực không nên quá phận.

Thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm đều không thể nhẫn.

Vương Đằng hận không thể từ dưới đất bạo khởi, thê nhưng căn bản đánh không lại lôi kiếp này, hắn rốt cục cảm nhận được một trận cảm giác vô lực, bất tranh khí nước mắt kém chút chảy xuống.

Răng rắc!

Mà tại trong ma sát dạng này, một đạo tiếng vỡ vụn cực kì thanh thúy đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang vọng mà lên, khiến tinh thần hắn chấn động.

Khe hở hàng rào Vực Chủ cấp tinh thần càng lớn!

Vương Đằng phảng phất có thể nhìn thấy một mảnh thế giới hoàn toàn mới, muốn ở trước mặt của hắn hiện ra, hắn đã thấy một đầu kẽ hở tràn ngập ánh sáng.

"Đến a!"

"Nhanh bổ ta! Nhanh bổ ta! Tiếp tục bổ!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng Vương Đằng bộc phát ra, hắn giãy dụa ngẩng đầu, hướng về phía bầu trời gào thét, quả thực giống một người điên.

Ầm ầm!

Tựa hồ là vì hưởng ứng yêu cầu quá phận đến cực điểm này của Vương Đằng, lôi đình trên bầu trời toàn bộ tụ đến.

Mà tại dưới lôi đình chi lực hội tụ, lôi trì to lớn kia lại ngược lại đang dần dần thu nhỏ, dần dần hóa thành một cái động rỗng màu tím sậm chỉ có kích cỡ một mét.

Loại màu tím sậm kia nồng đậm tới cực điểm, thậm chí đã có một chút đen kịt.

Tựa như một con. . . Con mắt đen kịt!

Oanh!

Sau một khắc, một đạo lôi đình màu tím sậm hơi có chút phiếm đen từ trong động rỗng kia nổ bắn mà ra, trong nháy mắt đánh vào trên thân Vương Đằng.

"Đệt! Hung ác như thế!" Vương Đằng trơ mắt nhìn lôi đình kia oanh kích trên người mình, tê cả da đầu, chỉ kịp bạo một câu chửi bậy, cả người liền bị nện trước mắt biến đen, linh hồn chấn động kịch liệt, phảng phất muốn vỡ vụn mà ra.

Đau đớn cực hạn trong nháy mắt đem Vương Đằng bao phủ.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng tiếng vỡ vụn vang lên, nhưng Vương Đằng đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cũng không cảm giác được bất kỳ thống khổ nào, hắn đã. . . Chết lặng rồi!
Kết chương.