Chương 61:: Vòng thứ hai
 
 	Mười giờ sau, thụ ốc luyện kim bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một chỗ đài thí nghiệm trước, trong tay tia sáng lấp lóe, pháp lực trị tiêu hao đồng thời, vài loại trôi nổi ở hắn chưởng gian tài liệu hoàn thành xúc tác.
 
 	Theo tay cầm lên một khối màu đỏ rực mảnh gỗ, một cái Luyện Kim Độ Nha mô hình lần đầu xuất hiện, ước mười mấy giây sau, một cái Luyện Kim Độ Nha chế tạo hoàn thành.
 
 	Loại này chế tạo hiệu suất tuyệt đối sẽ làm cho đại đa số luyện kim sư nhìn mà than thở, Tô Hiểu am hiểu cận chiến, đây là đại đa số luyện kim sư không am hiểu lĩnh vực, cận chiến cần phải có rất mạnh năng lực phản ứng cùng lâm thời năng lực ứng biến, hai điểm này đối với luyện kim thuật có không nhỏ bổ trợ.
 
 	Bởi chế tạo đại lượng Luyện Kim Độ Nha, Tô Hiểu đối với loại này luyện kim sinh vật chế tạo, có thể nói là bắt vào tay, theo lúc đầu 10 phút chế tạo một cái, lại tới 5 phút chế tạo một cái, ở hắn chế tạo mấy chục con Luyện Kim Độ Nha sau, chế tạo tốc độ đạt đến kinh người 2 phút một cái.
 
 	2 phút chế tạo một cái Luyện Kim Độ Nha, này cũng không phải cực hạn, chế tạo hơn 100 con Luyện Kim Độ Nha sau, Tô Hiểu chế tạo tốc độ đạt đến mỗi phút 1 con.
 
 	Chính là quen tay hay việc, chế tạo mấy trăm con Luyện Kim Độ Nha sau, Tô Hiểu chế tạo tốc độ đạt đến 46 giây chế tạo mỗi chỉ.
 
 	Này vẫn như cũ không phải cực hạn, hiện tại Tô Hiểu chế tạo Luyện Kim Độ Nha, coi như là nhắm mắt lại cũng không có vấn đề gì.
 
 	Ước chế tạo hàng ngàn con Luyện Kim Độ Nha sau, hắn chế tạo tốc độ đạt đến 32 giây chế tạo một cái.
 
 	Xúc tác tài liệu, xây dựng luyện kim sinh vật hạt nhân, xây dựng hạt nhân trận đồ, cuối cùng tố hình, hoàn thiện chờ.
 
 	Bước đi nhìn như rất nhiều, nhưng đây là một quen tay hay việc quá trình, tri thức tính gộp chính là như vậy.
 
 	Lúc này Thụ Hiền Giả chính thông qua mặt kia trong suốt phiến đá quan sát Tô Hiểu chế tạo luyện kim sinh vật, ông lão này rõ ràng là bị kinh đến.
 
 	Tên này lão luyện kim sư không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao có thể ở như vậy trong thời gian ngắn chế tạo một cái luyện kim sinh vật, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, tuy rằng Tô Hiểu rút ngắn chế tạo thời gian, có thể chế tạo ra luyện kim sinh vật lại càng ngày càng tinh xảo.
 
 	"Này có lẽ cũng coi như là một loại nào đó thiên phú đi, nhưng cũng không tác dụng quá lớn đồ."
 
 	Thụ Hiền Giả mất đi hứng thú, tốc độ nhanh không có nghĩa là chất lượng cao, một cái cao cấp luyện kim sinh vật tác dụng muốn vượt qua mấy vạn con cấp thấp luyện kim sinh vật.
 
 	Đang ở Tô Hiểu mê muội luyện kim thuật vô pháp tự kiềm chế lúc, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, bởi khoảng cách quá xa, Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu thông tin không tính thuận tiện, mà là cần tiêu hao Nhạc Viên tệ.
 
 	'Sau 30 phút vòng thứ hai bắt đầu rút thăm, sau một giờ vòng thứ hai trận đấu bắt đầu.'
 
 	Tô Hiểu đại khái còn có ba mươi phút thời gian, truyền đưa trở về tiêu hao thời gian, đại khái khoảng mười phút.
 
 	Tiếp tục chế tạo vài con Luyện Kim Độ Nha sau, Tô Hiểu cầm lấy vài loại trước chưa bao giờ sử dụng tới tài liệu, bắt đầu chế tạo một cái tương tự với 'Tín hiệu thiết bị nhận' luyện kim vật phẩm.
 
 	Rất nhanh, một cái thô sơ 'Trận đồ tọa độ thiết bị nhận' hoàn thành, vật này ước mẫu to bằng móng tay, thành tro sắc, tính chất mềm mại, kích hoạt sau có rất mạnh bám vào tính.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu đem 'Trận đồ tọa độ thiết bị nhận' thu nhập dự trữ không gian, cùng nổi lên thân hướng thụ ốc đi ra ngoài.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Lilym chính đùa một cái loại nhỏ thụ nhân, Thụ Hiền Giả lại là đang đọc sách.
 
 	"Thụ Hiền Giả, ta chế tạo đồ vật có thể mang đi?"
 
 	Tô Hiểu có một cái không sai kế hoạch.
 
 	"Đương nhiên có thể, trước ta nói rồi cho ngươi cung cấp tài liệu, dùng những tài liệu kia chế tạo đồ vật đều thuộc về ngươi cá nhân."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu quay người trở về phòng, đem bên trong gian phòng hết thảy Luyện Kim Độ Nha đều thu nhập chứa đựng bên trong không gian, Luyện Kim Độ Nha số lượng đủ có 89 6 con, nếu như toàn bộ kích hoạt, tuyệt đối là khắp nơi đen nghìn nghịt, làm sao Tô Hiểu không nắm giữ triệu hoán loại cơ sở năng lực, chỉ có thể đối một cái triệu hoán vật tiến hành bổ trợ, đồng thời chỉ có thể thao túng một cái triệu hoán vật.
 
 	"Ngươi luyện kim thuật tăng lên rồi? Nhanh như vậy?"
 
 	Lilym chậm rãi xoay người, vóc người đường cong lả lướt.
 
 	"Không nhanh như vậy, loại kia truyền tống trận lẽ ra có thể nhiều lần sử dụng chứ?"
 
 	"Nhiều nhất năm lần."
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu cùng Lilym hướng thụ ốc đi ra ngoài, đường cũ chỗ kia truyền tống trận phụ cận, ước sau mười phút, hai người hư không giác đấu tràng bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	"Đi nhanh về nhanh, truyền tống trận duy trì không được bao lâu."
 
 	Lilym chính sửa chữa truyền tống trận, để tránh khỏi ở truyền tống lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Tô Hiểu tắc đi ra phòng nghỉ ngơi, hướng công chứng xử đi đến.
 
 	Đến công chứng xử sau, Tô Hiểu nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, lúc này công chứng xử bên trong có rất nhiều tên người dự thi, tướng so với lúc trước, hiện tại nhân số muốn giảm rất nhiều.
 
 	Người dự thi cộng 260 tên, vòng thứ nhất là 1V1 cuộc thi vòng loại, như vậy toán lời nói, lên cấp vòng thứ hai người dự thi cộng 130 tên.
 
 	Thực tế cũng không phải là như vậy, vòng thứ nhất sau khi kết thúc, còn lại người dự thi chỉ có 76 tên, trong chiến đấu khó tránh khỏi xuất hiện tử thương, đồng quy vu tận cũng không hiếm thấy, huống hồ có chút người dự thi đang hoàn thành vòng thứ nhất trận đấu sau liền bị thương nặng, liền là thu được lên cấp tư cách, cũng không cách nào tham dự cuộc tranh tài vòng thứ hai.
 
 	Nếu như dựa theo loại này tiến độ tiến hành, chiến đấu đủ rất khốc liệt lời nói, vòng thứ hai kết thúc lúc, còn lại người dự thi liền có thể không đủ 20 người.
 
 	Tô Hiểu muốn hoàn thành vòng thứ năm trò chơi, chính là thu được 20 vị trí đầu, một khi còn lại người dự thi thấp hơn 20 người, vậy hắn sẽ trực tiếp thông qua Ác Ma Cổ Bảo vòng thứ năm trò chơi.
 
 	Một khi hoàn thành Ác Ma Cổ Bảo thí luyện, Tô Hiểu liền có bao nhiêu loại lựa chọn, hoặc là tiếp tục xung kích ba người đứng đầu, hoặc là bỏ quyền, Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Công chứng xử bên trong bầu không khí có chút ngột ngạt, đây là giác đấu tràng tàn khốc quy tắc đưa đến, còn lại 76 tên người dự thi bên trong, phần lớn đều có thương tích ở thân.
 
 	"Vòng thứ hai lấy ra kết quả hoàn thành, đấu kỹ tràng sẽ ở sau 30 phút một lần nữa mở ra."
 
 	Tóc rắn nữ lang ra hiệu những người dự thi kiểm tra từng người thẻ số, Tô Hiểu lấy ra thẻ số sau, thẻ số một mặt trên viết 17/106, điều này đại biểu Tô Hiểu đối thủ là số 17 người dự thi.
 
 	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, ước mấy phút sau, Bố Bố Uông chạy tới, hàng này không biết đi đâu cái 'Lò than', trên người lông trắng đã bị nhuộm đen.
 
 	"Ngươi đây là đi rồi Châu Phi làm ăn?"
 
 	Bố Bố Uông có chút quýnh, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Một lời khó nói hết, cẩu sinh tràn ngập đau khổ, khách hàng là một đám ngốc tất."
 
 	Trước tiên không đi suy đoán Bố Bố Uông đối mặt như thế nào 'Khách hàng', Tô Hiểu càng tò mò số 17 người dự thi là ai.
 
 	Biết được Tô Hiểu đối thủ thẻ số sau, Bố Bố Uông lấy ra máy tính bảng, chiếu phim một trận chiến đấu video, Tô Hiểu không ở sân đấu, Bố Bố Uông phụ trách giúp hắn cho tới còn lại người dự thi tư liệu.
 
 	"Đây là. . . Thiên sứ?"
 
 	Tô Hiểu đối thủ tướng mạo có chút đặc thù, đây là một tên mọc ra trắng nõn hai cánh nam tử, phối hợp một đầu vàng rực rỡ tóc dài, mới nhìn rất giống Thiên sứ.
 
 	Bố Bố Uông cẩu trảo giơ lên, dùng thịt đô đô trảo lót nhanh chóng đánh chữ.
 
 	'Vũ Lô, Thánh Dực tộc, lưng mọc hai cánh, am hiểu phi hành, tốc độ phi hành cực nhanh, vũ khí là lông chim + năng lượng nào đó, cái loại năng lượng này cùng niệm năng lực tính chất tương tự, hư hư thực thực là sức sống tinh luyện sau thu được, không có niệm năng lực khó lường, nhưng có thể tăng lên lông chim xuyên thấu tính cùng độ sắc, bị loại kia sinh mệnh năng lượng ăn mòn sau, tốc độ rõ ràng biến chậm, không ngừng chảy máu, sẽ đối tái sinh năng lực hoặc khôi phục năng lượng tạo thành áp chế hiệu quả. . ."
 
 	Bố Bố Uông miêu tả tư liệu rất toàn diện, rốt cuộc nó cùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu rất lâu, tuy rằng theo không tham dự chính diện chiến đấu, có thể nhãn lực vẫn có.
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ đối thủ tình báo sau, nhanh bước tới đấu kỹ tràng phương hướng đi đến, Bố Bố Uông tắc tiếp tục đi tìm nó khách hàng, đi đàm luận 'Món làm ăn lớn', Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, Bố Bố Uông cùng đối phương đàm luận chính là than đá chuyện làm ăn.
Kết chương.