Chương 23 : Siêu phàm tổ chức.
Tô Hiểu lấy tốc độ nhanh nhất đi đến ngõ hẹp phụ cận lúc, lập tức nhận biết được khí tức thuộc về ám ma trong ngõ hẹp, hắn rút ra trường đao bên hông, đi vào trong ngõ hẹp tràn ngập tanh hôi.

	Tal · Baldr tốc độ không chậm, Tô Hiểu vừa đi vào ngõ hẹp, vác kiếm xoắn ốc Baldr liền đuổi tới.

	Trong ngõ hẹp, ba tên ám ma đang nhìn chằm chằm Tô Hiểu, chúng nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cảm giác này tựa như có một thanh đao treo ở trước cổ chúng nó, chỉ cần chúng nó dám động một chút, lập tức sẽ bị chém xuống đầu lâu.

	Phịch một tiếng, Tal · Baldr dừng gấp, mặt đất dưới chân lõm xuống một miếng, hắn chỉ là sơ bộ quan sát về sau, liền đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, dùng bả vai hướng bức tường bên cạnh đánh tới.

	Oanh.

	Đá vụn tung toé, Tal · Baldr xông vào trong địa kho, vài tên u hồn toàn thân nửa trong suốt nhào tới, Tal · Baldr rút ra sau lưng kiếm xoắn ốc, một cỗ năng lượng quán chú tại trong thân kiếm, hình thành khí xoáy năng lượng.

	Tal · Baldr hai tay nắm lấy chuôi kiếm của kiếm xoắn ốc, tựa như kỵ sĩ cầm chùy thương xung phong, hắn phá ra một tầng sóng khí, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vài tên u hồn sau người, một tên trong đó u hồn thân thể nghiền nát, bản thể dạng khói trắng kêu thảm tiêu tán tại trong không khí.

	Ngay tại còn thừa vài tên u hồn lấy quyết tâm phải chết nhào về phía Tal · Baldr lúc, hàn băng lan tràn.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Cảm tạ!"

	Tal · Baldr hô to một tiếng, nhảy vào trong thông đạo bên trong nhất của địa kho, rất nhanh biến mất ở trong bóng tối.

	Boong, boong, boong!

	Đao mang màu lam nhạt chém xuyên bức tường, đem trong địa kho vài tên u hồn chém kêu thảm tiêu tán, nhân cơ hội này, A Mỗ cùng Bahar cũng xông tới trong thông đạo bên trong địa kho.

	Trong ngõ hẹp bên ngoài địa kho, Tô Hiểu nhìn ba tên ám ma, ba tên ám ma này làn da toàn thân đỏ sậm, đều là giai đoạn hai ám ma.

	"Tại sao sẽ có. . . Thợ săn."

	Ba tên ám ma đều rất khẩn trương, nhìn dáng dấp, chúng nó không phải Hào Quỷ cùng Hồn thủ hạ, ám ma thế lực cũng không phải bền chắc như thép, chỉ là có một bộ phận ám ma cùng u hồn, lựa chọn ủng hộ Hào Quỷ, Hồn, cùng với Douglas.

	Đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, cất bước hướng trong địa kho đi đến, ba tên ám ma đều không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng tại sau một khắc, mấy vết máu tại chúng nó phần mặt, cái cổ, trên lồng ngực xuất hiện, lấy thực lực của bọn nó, căn bản không thấy được Trảm Long Thiểm trước khi trở vào bao chém ra bốn đao.

	Đát ~

	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu cũng không quay đầu tiến về trước, máu tươi tại phía sau hắn toé ra.

	Tal · Baldr tại đội ngũ phía trước nhất, sau đó là A Mỗ cùng Bahar, Tô Hiểu tại phía sau cùng, để tránh bị chặt đứt đường lui.

	Phía trước nhất Tal · Baldr, tiến về trước con đường không thuận lợi, thông đạo dưới đất mảng lớn sụp đổ, còn thường xuyên sẽ phát động cạm bẫy, nhưng cái này ngăn không được hắn.

	Dưới đất sâu trăm mét, thông đạo dưới đất nối thẳng ở đây, đến nơi đây về sau, thông đạo thành sườn dốc bắt đầu bằng phẳng.

	Trong một đoạn thông đạo độ rộng tại sáu mét, độ cao chừng năm mét, một cái ghế ngồi bày đặt tại chỗ trung tâm thông đạo, một tên nữ nhân mặc áo da vừa vặn, tóc ngắn màu trắng đang ngồi ở mặt trên, nàng tên là Doris, thứ khác không nói, khí thế rất dồi dào, nhìn dáng dấp của nàng, rõ ràng là một bộ cấp bảy đại Boss tình thế.

	"Đều là phế vật, dân gian siêu phàm tổ chức quả nhiên không phải lâu dài chỗ dựa, tư chất quyết định hết thảy."

	Tay đeo găng đen vải nhung của Doris nắm chặt, nàng cảm thấy trong cơ thể mình cái kia cuồn cuộn lực lượng, đây là lấy tỉ lệ sinh tồn không đến 8% đổi tới đấy, nàng không biến thành quái vật đầy người cơ bắp, dáng người thướt tha, lại có 'Quái vật' lực lượng cùng thân thể độ cứng bền, cùng lực lượng cùng nhau xuất hiện, còn có lòng tự tin bành trướng của nàng.

	Tiếng bước chân dồn dập, từ sau chỗ rẽ phía trước truyền đến, Doris giương mắt nhìn lại, là tên nam nhân chỗ cằm có râu ngắn, rất có thành niên nam tính mị lực.

	"Là loại hình mà ta vừa ý, " Doris quan sát Douglas, tiếp tục nói: "Đáng tiếc, ta thu bọn hắn 30 vạn tịch lặc."

	". . ."

	Douglas tiếp tục tiến về trước, hắn đối với dân gian siêu phàm tổ chức có chút hiểu rõ.

	Dưới đa số tình huống, những siêu phàm tổ chức này thành viên, đều sẽ bị Thủ Vọng công hội bắt , nếu như phẩm hạnh tốt, liền quy nạp đến ngành hậu cần, phẩm hạnh ác liệt đấy, tù chung thân hoặc giao cho Rhein vương quốc xử tử.

	"Này, ta đang cùng ngươi nói chuyện. . ."

	Doris thần tình lạnh xuống, nàng vừa muốn từ trên ghế ngồi đứng lên, không còn duy trì tạo hình bức cách tràn đầy này lúc, chỉ thấy Douglas tay phải vung lên, trong nháy mắt tiếp theo, Doris tựa như một khối đạn pháo rời nòng, ầm một tiếng, đụng vào trong bức tường bên cạnh.

	"A?"

	Đang tiến về trước Douglas có chút kinh ngạc, bởi vì nữ nhân khảm tại trong vách tường vậy mà không chết, sinh mệnh lực rất ngoan cường.

	Một tiếng nổ vang từ phía sau truyền đến, Douglas không còn để ý Doris, giết đối phương là tại lãng phí thời gian, có hai tên Thần Linh thợ săn ở phía sau, đây cũng không phải là nói đùa đấy.

	Douglas vừa nhảy vào thông đạo chỗ sâu, Doris liền từ trong lỗ hổng trên tường bò ra, oẹ một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, tại trên mặt tường sau người nàng, là một đạo lỗ hổng hình người.

	"Hỗn đản, lại dám, đánh lén ta."

	Doris đồng tử đang run rẩy, đây là phẫn nộ dẫn đến.

	Ầm vang một tiếng, bức tường bên cạnh thông đạo nghiền nát, một thanh kiếm xoắn ốc đâm ra, Tal · Baldr ngắm nhìn bốn phía, lập tức lưu ý đến Doris, cùng với phẫn nộ trên mặt đối phương.

	"Nữ sĩ, duy trì tỉnh táo."

	Tal · Baldr tỉnh táo hai chữ vừa bật thốt lên, Doris đã nhào tới, cái này để Baldr bản năng chính là một cước.

	Bành!

	Doris xông phá một đạo tàn ảnh, lần nữa chui vào trong vách tường, lưu lại đạo thứ hai lỗ hổng hình người, lần này là tứ chi vươn ra hình dạng, cùng đạo thứ nhất lỗ hổng hình người tư thế bất đồng.

	Thấy được trên tường hai đạo lỗ hổng hình người, Tal · Baldr thở dài, đuổi về phía trước Douglas.

	"A! !"

	Doris từ trong lỗ hổng hình người bò ra, đứng dậy về sau, nàng tựa như muốn bạo tẩu, ngay tại lúc này, trên mặt trước chếch đối diện tuôn ra hàn băng, ầm vang một tiếng, một đạo thân ảnh lao ra.

	Ngay tại Doris còn chưa rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Bahar tiếng la truyền đến.

	"Tránh ra, đừng cản đường!"

	So với Bahar tiếng la, Bahar trực tiếp hơn, một bàn tay đem Doris đánh bay.

	Đùng ~

	Đạo thứ ba lỗ hổng hình người xuất hiện, trùng hợp chính là, ba đạo lỗ hổng hình người ở giữa khoảng cách rất cân xứng.

	 Khi Tô Hiểu đi tại phía sau cùng đã đi đến, trong thông đạo đã là thành tổ ong, trên tường còn có ba đạo lỗ hổng hình người.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong lỗ hổng hình người Doris, liền thông qua kênh đoàn đội liên lạc Bố Bố Uông.

	"Bố Bố, Douglas đắc thủ rồi sao?"

	"Gâu."

	"Bị trộm rồi hả?"

	Tô Hiểu nhíu mày, siêu phàm tổ chức dân gian này ngư long hỗn tạp, bọn hắn nắm giữ một món vật phẩm, là Tô Hiểu cần đấy, đó chính là 【 Thủ Vọng di vật 】, căn cứ Bố Bố Uông biết, siêu phàm tổ chức này xưng 【 Thủ Vọng di vật 】 là thánh vật, tựa hồ bọn hắn có thể nắm giữ siêu phàm năng lực, cũng là bởi vì thánh vật này.

	Vừa rồi hỗn loạn, để siêu phàm tổ chức này tan vỡ, trong đó có mấy người mang theo thánh vật, chuẩn bị chạy trốn.

	Lấy Douglas thực lực, đương nhiên sẽ không để cho mấy người kia chạy thoát , nhưng hắn vừa đuổi theo mấy người kia, một màn khôi hài xuất hiện.

	Ba tên kia siêu phàm giả thấy được Douglas về sau, lập tức đầu hàng, cũng tỏ vẻ, bọn hắn đã sớm muốn thoát ly tổ chức, gia nhập Thủ Vọng công hội, bỏ ác theo thiện, hy vọng Douglas cho bọn hắn một cơ hội, hiển nhiên, ba tên này siêu phàm giả, ngộ nhận là Douglas là thợ săn.

	Nếu như Douglas không cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn liền hủy diệt 【 Thủ Vọng di vật 】, thứ này bọn hắn tổ chức đã nghiên cứu rất lâu , làm sao sử dụng nghiên cứu kiến thức nửa vời , làm sao phá hư lại nghiên cứu rõ ràng.

	Tal · Baldr đuổi tới về sau, bên kia tình cảnh giằng co xuống, ba tên siêu phàm giả không biết nên tin tưởng Douglas, vẫn còn là tin tưởng Tal · Baldr, song phương đều tự xưng là thợ săn.

	Ba tên này siêu phàm giả chỗ dựa lớn nhất, chính là bọn hắn có thể trong nháy mắt phá đi 【 Thủ Vọng di vật 】, cộng thêm Douglas đang cùng Tal · Baldr giằng co, cho ba tên siêu phàm giả cơ hội.

	Thông qua Bố Bố Uông biết được những tình báo này về sau, Tô Hiểu tháo xuống thẻ thợ săn trên cổ, huyết khí dần dần thả ra, hắn muốn biết , nếu như hắn tự xưng cùng Douglas là một phe, ba tên kia siêu phàm giả sẽ làm phản ứng gì? Xác suất lớn sẽ lập tức tin tưởng Tal · Baldr là người tốt, cùng Tô Hiểu cùng nhau Douglas là ác đồ.
Kết chương.