Chương 128: Ngang ngược, đoạn người tài lộ

	Trọn vẹn hao hai canh giờ, Kỷ Uyên rồi mới đem hầm ngầm ở trong Âm Sát oán khí thôn nạp hầu như không còn.

	Cũng chính là hắn khí huyết hùng hậu, nền móng chắc cố.

	Đổi thành người bên ngoài tới làm, chỉ sợ hút khô người cũng không còn triệt.

	Hơn một trăm cái dùng vò rượu thuốc chứa lấy Âm Dương nhau thai, quanh năm suốt tháng tích lũy được Âm Sát oán khí, nhiều không kể xiết?

	Nếu không phải bị phong bế, đã sớm dựng dục ra một đầu đạm thịt uống máu hung ác lệ quỷ.

	Nếu không phải [ cầu gân tấm sườn  ] , [ long tinh hổ mãnh  ] , [ cường huyết  ] , [ nội tráng  ]  chờ mấy đầu thân đếm gia trì.

	Đúc thành Kỷ Uyên một thân cường hoành thể phách, cường thịnh khí huyết, khiến cho hơn xa cùng cảnh giới hạng người, há có thể thuận lợi như vậy.

	"Coi như ta ngày làm một thiện."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

	Thật sâu thổ nạp hô hấp bảy lần, lúc này mới một lần nữa toả sáng khí huyết, khôi phục mấy phần hồng nhuận chi ý.

	Tỉ mỉ cảm giác phía dưới, trong cơ thể Tam Âm nội khí giống như lớn mạnh hơn không ít.

	Nguyên bản ngưng tụ tay mạch ba mươi sáu sợi thanh quang, bây giờ một ý niệm, có thể hóa ra 42 miệng huyền đao tung hoành chém giết.

	Thông mạch hai cảnh bên trong, dù cho người khoác ba tầng thiết giáp, bất ngờ không đề phòng vậy ngăn không được.

	Thay máu ba cảnh, không có luyện thành pháp thể, cũng có bỏ mình nguy hiểm.

	"Trừ Hoàng Thiên đạo đồ, đây là mạnh mẽ nhất thủ đoạn bảo mệnh."

	Kỷ Uyên ánh mắt mát lạnh, có chút hài lòng.

	Tam Âm Lục Yêu Đao môn võ công này, trừ Tống Vân Sinh, Chu Tử An đôi kia bỏ mạng uyên ương bên ngoài, trước mắt không người gặp qua.

	Dù là đấu Dương Hưu, giết Lam Hoằng thời điểm, hắn đều tận lực cất giấu không dùng.

	Hắn nguyên nhân là Tam Âm Lục Yêu Đao nội tình quá mức rõ ràng, xuất từ Huyền Thiên Thăng Long Đạo.

	Từng tổn thương qua Lương quốc công Dương Hồng, sau này lại bị Tông Bình Nam phát dương quang đại.

	Không giống với Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam, loại này cũng không rêu rao khổ luyện công phu.

	Nếu như giải thích không rõ ràng lai lịch, chỉ sợ sẽ rước lấy cực đại phiền phức.

	Cân nhắc đến tầng này, Kỷ Uyên lựa chọn giấu mà không lộ, luyện mà không cần, chỉ đợi thời khắc nguy cấp triển lộ phong mang.

	"Cùng cảnh giới công phạt thứ nhất võ công, sung làm đòn sát thủ,

	Cho dù đối mặt thay máu cao thủ, cũng có một chiêu lật bàn sinh cơ đường sống."

	Kỷ Uyên tâm thần đắm chìm, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, biểu hiện một hàng cổ sơ văn tự.

	[  tích thiện công ba mươi ba khắc  ] 

	Đây là đối với hắn hóa giải Âm Dương nhau thai, giải thoát vô tội anh hài phản hồi.

	"Nguyên lai hóa giải Âm Sát oán khí, có thể tích lũy thiện công? Vậy sau này muốn đi thêm Âm thị đi dạo một vòng rồi.

	Đáng tiếc, An lão đầu nói Quỷ Môn quan đóng, Hoàng Tuyền lộ đoạn,

	Những này âm hồn nhận siêu độ về sau, chỉ có thể trở về thiên địa, cũng không Luân hồi hi vọng."

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi hầm ngầm, giao phó nói:

	"Ta định dùng Hỗ gia, Tăng gia chờ đại hộ nhân gia 'Quyên góp', xây một tòa Phù Đồ tháp, thu liễm những này khó mà phân biệt hài đồng, hài nhi tản mát thi hài,

	Ngươi trở về viết một phần công văn, hiện cho Trình Thiên hộ."

	Lý Nghiêm dùng sức gật đầu, chợt lộ ra vẻ chần chờ, hạ giọng nói:

	"Một toà năm tầng cao Phù Đồ tháp, muốn xây thành, khai quang, bày ra thủy lục đạo tràng, ít nhất phải hoa hơn ba ngàn lượng bạc. . . Hỗ gia, Tăng gia bọn hắn chưa hẳn nguyện ý móc số tiền này, Cửu ca."

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động, không biết là nhận âm khí xâm nhiễm, hay là nguyên nhân khác.

	Hắn trên trán chiếm cứ Huyết Sát, hiện ra khốc liệt, có loại người sống chớ gần lạnh lẽo khí thế.

	"Yên tâm, ta sẽ cho bọn hắn một cái vô pháp lý do cự tuyệt.

	Dù sao cũng là thích làm việc thiện hiền lương nhân gia, phú quý thân sĩ,

	Ta đều mở miệng nói ra, chẳng lẽ ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho sao?"

	Lý Nghiêm trong lòng máy động, phát giác lời này bên trong cất giấu bừng bừng sát khí.

	"Lần trước, Cửu ca hành động như vậy, là độc thân đi Sư Tử lâu thấy Lam Hoằng. . . Lần này, lại có người phải xui xẻo!"

	Kỷ Uyên trở lại Dục Anh đường, phóng ra đại môn.

	Đột nhiên, hắn dừng bước, quay đầu nhìn về phía này mặt dựng lên bia đá.

	Cấp trên khắc lấy Vạn Niên huyện sở hữu quyên qua từ thiện, chuẩn bị việc thiện thân sĩ danh tự.

	"Lý huynh đệ, ngươi cảm thấy là xét nhà kiếm tiền trọng yếu , vẫn là suy nghĩ thông suốt tốt hơn?"

	Kỷ Uyên đột ngột hỏi.

	Lạnh mặt lạnh lòng Lý Nghiêm nghiêm túc nghĩ một hồi, sau đó trả lời:

	"Cửu gia, ta không phải rất thiếu tiền, cũng không quá coi trọng vật ngoài thân, chỉ hi vọng mình có thể sống được thống khoái một chút."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, ngược lại lại đối dẫn ngựa Bùi Đồ hỏi:

	"Bùi Tứ Lang, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Thuộc hạ so sánh tham, đã nhớ xét nhà lập công kiếm tiền phân tiền tử, cũng không nguyện ý ủy khuất bị đè nén chính mình.

	Nhưng nhất định phải chọn một , vẫn là suy nghĩ thông suốt càng sảng khoái."

	Bùi Đồ thản nhiên nói.

	"Rất tốt, đều là thành thật người, nhà mình huynh đệ.

	Bên ngoài không phải nghe đồn Bắc nha ưng sói hung hãn ương ngạnh sao?

	Theo ta thấy, chúng ta đã vào Bắc nha, mặc cái này thân quan bào,

	Kia không ngại làm việc phách lối, khí diễm kiêu ngạo một chút,

	Tránh khỏi nhân gia cảm thấy hữu danh vô thực, coi thường chư vị huynh đệ."

	Kỷ Uyên trở mình lên ngựa, cả người hiếm thấy lộ ra tùy ý bay lên kiệt ngạo thần sắc.

	. . .

	. . .

	"Làm quan làm việc vớt chất béo, nạp cái gì giả thánh hiền? Không biết tốt xấu đám dân quê!

	Một cái Liêu Đông tới thối quân hộ, bên trên Thiên kinh xin cơm, cũng liền vận khí tốt, cho hắn hoàn thành cái này cọc đại án, nhặt được cái tiện nghi. . . Còn lên mũi lên mặt!"

	Huyện nha bên trong, nghe xong Phương Khiêm bẩm báo, ngồi ở vị trí đầu hung ác ngang ngược nam tử gắt một cái nước bọt.

	Hắn vòng eo thô to, vóc người không cao, cả người lộ ra thấp tráng.

	Ngực là hắc bưu thêu thêm, đại biểu lục phẩm quan võ.

	"Thật cũng không có thể nói như vậy, La chỉ huy, ta nghe nói cái này Kỷ cửu lang có chút thủ đoạn.

	Vẫn là đề kỵ thời điểm liền nhiều lần chống đối thượng quan, bách hộ, thiên hộ đều không làm gì được hắn. . . Rất biết dựa thế."

	Phương Khiêm có vẻ như nhắc nhở, khom người nói.

	"Dựa thế? Đông, Tây Thành binh mã ty hơn một ngàn cái huynh đệ, chờ lấy mở vung phân thịt!

	Hỗ gia lão nhị đều nhận, nguyện ý giao tiền mặt ba vạn sáu ngàn hai, cộng thêm nghề võ hai thành chia hoa hồng,

	Tăng gia đầu kia lại càng không cần phải nói, thức thời cực kì.

	Liền Dư gia trang quả phụ ỷ vào tổ tông làm qua đại quan, còn không có nhả ra. . . Bất quá cũng sắp rồi."

	Hắc bưu thêu thêm hung ác nam tử hừ một tiếng, khinh thường nói:

	"Hai khối thịt mỡ bày ở bên miệng, ngồi xuống nói chuyện thỏa liền có thể ăn vào trong bụng, hắn một cái vừa thượng nhiệm bách hộ, còn không vui lòng?

	Binh mã ti nha môn, tăng thêm Huyền Võ vệ, bốn ngàn miệng đao nằm ngang ở nơi này, ai mới là thế?

	Chờ bên dưới mang chút huynh đệ triển khai chiến trận, kia Kỷ cửu lang nếu dám thốt một tiếng, gia đều coi như hắn là đầu hảo hán!"

	Phương Khiêm nghe vậy trên mặt mang cười, liên tục gật đầu, đáy mắt hiển hiện một vệt khoái ý.

	Hắn tại Kỷ Uyên nơi đó chịu hờn dỗi, quay đầu liền chạy tới Đông thành binh mã ty chính chỉ huy La Mãnh chỗ này cáo trạng.

	Vừa vặn hạ điểm nhãn dược, hung hăng giẫm giẫm mạnh cái này tuổi quá trẻ Bắc nha bách hộ!

	"Ta nghe Kỷ cửu lang ý tứ, hắn muốn tiếp tục truy tra Hỗ gia, Tăng gia có hay không cấu kết Bạch Cốt Đạo dư nghiệt. .. Không ngờ từ bỏ ý đồ."

	Phương Khiêm tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa đạo.

	"Lam Mậu Văn đều sợ tội tự sát, còn có cái gì tốt tra? Dục Anh đường những cái kia thi hài ngay tại chỗ vùi lấp là được.

	Đại Danh phủ châu quận, Cảnh triều thiên hạ, nào có địa phương không dìm chết trẻ sơ sinh?

	Nông thôn dế nhũi, quen sẽ giật mình kinh hãi, chuyện bé xé ra to!"

	La Mãnh khuôn mặt không kiên nhẫn, hắn hai ngày này đem Hỗ gia, Tăng gia có thể làm chủ người đều thấy

	Mấy lần gõ về sau, tổng cộng móc ra không sai biệt lắm giá trị mười vạn lượng bạc phong phú tiền hàng.

	Đông, tây binh mã ty mỗi người chia hai thành, Huyền Võ vệ cùng Hắc Long đài đều cầm ba thành.

	Rõ ràng là tất cả đều vui vẻ một cọc sự, lại cứ đến rồi cái lăng đầu thanh.

	Tục ngữ nói, đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ.

	Thịt đều vào nồi rồi, bằng một cái Kỷ cửu lang đã muốn xốc hết lên?

	Làm mẹ nó nằm mơ ban ngày!

	"Trên trời rơi bạc cũng sẽ không nhặt. . . Làm sao lên làm bách hộ?"

	La Mãnh nhấp một miếng trà thơm, nhếch miệng cười nói:

	"Lão Phương ngươi đừng hoảng, loại người này gia thấy nhiều rồi, tự cho là mười lăm tuổi bước vào thông mạch, tất nhiên là thiên phú trác tuyệt, tương lai tiền đồ vô lượng.

	Làm việc trong mắt không người, ngạo khí cực kì.

	Hôm nay chúng ta cho hắn thật dài giáo huấn, để hắn minh bạch cái gì gọi là thế đạo hiểm ác!"

	Phương Khiêm nịnh nọt cười một tiếng, nịnh nọt nói:

	"La chỉ huy làm một tay Đại Kim Cương Chưởng xuất thần nhập hóa, sớm đã ngưng tụ ba cái khí mạch, sắp bước vào thay máu, kia Kỷ cửu lang tại trước mặt ngài, lại coi là cái gì!"

	La Mãnh cười ha ha một tiếng, đắc ý nói:

	"Vẫn là lão Phương ngươi sẽ vuốt mông ngựa, tối nay đem hỗ bưu, từng lân kêu đến, lại mời Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ, Thạch tướng quân tới ăn một bữa cơm, hôm nay đem chương trình mô phỏng, sự tình làm.

	Đảm nhiệm kia Liêu Đông tiện chủng có một ngàn loại tâm tư, một vạn loại thủ đoạn, đều không lật được trời!"

	Phương Khiêm da mặt co rúm, đem lưng khom được thấp hơn, gật đầu đáp:

	"La chỉ huy mưu tính sâu xa, bày mưu nghĩ kế, chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, chỗ nào đấu qua được ngài."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tự nghĩ đại cục đã định, vững vàng cầm chắc lấy Kỷ Uyên.

	Bỗng nhiên.

	Đạp đạp đạp!

	Bước chân gấp rút!

	Một cái Đông thành binh mã ty sai nha chạy vào huyện nha, đứng ở đường bên dưới.

	Người này cái trán chảy ra mồ hôi, cúi đầu truyền tin nói:

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ dẫn người đem Hỗ gia tịch thu! Binh mã ty huynh đệ đều cho giao nộp binh khí. . ."

	La Mãnh tiếu dung ngưng kết, bỗng nhiên đứng dậy, dường như một đầu nhắm người mà phệ Hạ Sơn hổ, mỗi chữ mỗi câu hỏi:

	"Ngươi lặp lại lần nữa!"

	Sai nha toàn thân run rẩy, lắp bắp đem nguyên thoại lại nói một lần.

	"Kỷ bách hộ ngựa đạp trung môn, đả thương mười cái Hỗ gia gia đinh hộ viện, khí diễm vô cùng phách lối, còn muốn nói chỉ huy đại nhân bản thân đi lĩnh người."

	"Ai cho hắn lá gan? Quấy nhiễu lão tử sinh ý!

	Không bán năm thành binh mã ty mặt mũi, vậy liền đừng trách gia không cho Hắc Long đài lưu mặt mũi!"

	La Mãnh nắm chặt nắm đấm, râu tóc đều dựng.

	Một cước đạp lăn báo tin sai nha, nhanh chân hướng huyện nha bên ngoài đi đến.

	Hắn muốn đích thân gặp một lần, cái này gan to bằng trời Liêu Đông đám dân quê!
Kết chương.