Chương 334:: Nhân Tái sứ đồ

	Ma Linh quốc vương kim loại hai gò má tại tinh dưới đèn lóe ra ánh sáng.

	Hắn áo trùm bên trên đường vân rất thần bí, mà một cái mang theo vương miện có thể động kim loại nhân ngẫu càng đem loại này thần bí thể hiện đến cực hạn.

	Áo trùm sau lưng còn có quyền trượng, mặt nón trụ cùng vương miện đồ án, vương miện ở trên, quyền trượng cùng mặt nón trụ tại hạ.

	"Đến!"

	"Nên yết kiến thần!"

	Ma Linh quốc vương đi đến bên trong đại điện thời điểm, trong điện tinh đèn cũng vừa vặn sáng lên.

	Hắn dùng tâm linh câu thông năng lực nói với Elena một câu như vậy, sau đó tháo xuống trên đầu vương miện.

	Trước mặt thần minh.

	Không có cái gì vương giả cùng quý tộc, không có cái gì cao quý cùng đê tiện.

	Chỉ có tín đồ.

	Ma Linh quốc vương thuần thục quỳ xuống , dựa theo cổ xưa cầu nguyện lễ nghi hướng thần minh cầu nguyện, miệng niệm Trí Tuệ chi vương thệ ước.

	Cái này cầu nguyện lễ nghi nguồn gốc từ thần ban cho chi địa, phân biệt bị Shinsai vương quốc cùng Ma Uyên chi quốc kế thừa, cả hai ở giữa có một chút khác nhau, nhưng là đại khái tương tự.

	Đã từng vô số Tam Diệp người đọc lấy Trí Tuệ chi vương thệ ước, từ biển cả bên cạnh xuất phát tiến về Thánh sơn, cuối cùng quỳ gối dưới thánh sơn, chết bởi dưới thánh sơn.

	Đã từng nhiều đời Ma Uyên dân bơi về phía biển cả chỗ sâu, vượt qua không đáy Ma Uyên rãnh biển tiến về biển cả chỗ sâu, mãi cho đến chết đi.

	Nhưng là loại này cầu nguyện lễ nghi, đã sớm tan biến tại trước đây thật lâu.

	Không nghĩ tới.

	Đến nay nơi này còn bảo lưu lấy một màn này.

	Tại dưới cát vàng, tại Ma Uyên trong vương thành.

	Elena ngẩng đầu, giơ lên gầy nhỏ cái cổ, xương quai xanh vậy bởi vì cái này tư thế càng thêm rõ ràng.

	Nàng ngón tay thon dài giữ tại mặt nón trụ bên trên, tháo xuống trên đầu hoàng kim mặt nón trụ, lộ ra phàm nhân trong mắt thần thánh mà gương mặt xinh đẹp, cao quý sứ đồ tư thái.

	Con mắt của nàng nhìn chăm chú lên tượng thần: "Thần!"

	Trong điện cung phụng tượng thần hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng, chỉ có một mơ hồ hình dáng.

	Hiện nay đã vô pháp ngược dòng tìm hiểu là bởi vì tại năm tháng trôi qua bên trong từ từ trở nên bóng loáng, mài đi góc cạnh; hay là từ ngay từ đầu, toà này tượng thần chính là cái này bộ dáng.

	Tượng thần toàn thân trắng noãn, không biết là dùng cái gì điêu khắc thành, nhưng là điêu khắc nó người đem quang cảm giác dùng đến cực hạn.

	Tinh đèn cũng không tính sáng chiếu sáng tại tượng thần phía trên, xuyên thấu qua nội bộ chiết xạ ra từng đạo tia sáng, có thể cảm giác được tượng thần đang phát sáng.

	"Nhân Tái!"

	"Sáng tạo thế giới chủ, siêu việt thời gian chi thần."

	Đột nhiên, Elena dùng trí tuệ ngôn ngữ nói ra cái này dạng một đoạn văn.

	Như là bản năng.

	Nguồn gốc từ sâu trong thân thể phản xạ có điều kiện.

	Ma Linh quốc vương có chút kỳ lạ: "Ngươi biết thần danh tự?"

	Còn nói ra câu nói này thời điểm, hắn lại phát hiện khác vấn đề.

	"Đây là trí tuệ ngôn ngữ, ngươi đã học xong?"

	"Không đúng."

	"Ngươi rõ ràng còn không có nhìn qua trí tuệ văn tự phiến đá."

	Bình thường Ma Linh chi quốc vừa mới tỉnh lại người, chắc là sẽ không nhớ được đã từng phát sinh qua chuyện, hết thảy sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, đã từng hết thảy đều chỉ là quá khứ.

	Nhưng là vừa nghĩ tới Elena đã từng là một vị sứ đồ, Nhân Tái thần sứ đồ.

	Phát sinh cái gì cũng đều giống như cũng không kỳ quái.

	Elena không biết nên giải thích thế nào, nàng chỉ là nhìn thấy toà này tượng thần, sau đó liền thuận lý thành chương nói ra.

	Nàng ôm kim sắc mặt nón trụ, quỳ trên mặt đất, hôn hít một lần mặt đất.

	Sau đó nhắm mắt lại.

	Sau một hồi lâu, Ma Linh quốc vương cuối cùng kết thúc cầu nguyện, mới mang lấy Elena đứng lên.

	"Đi theo ta."

	Ma Linh quốc vương đem Elena dẫn tới Thần điện phía bên phải, nơi này cất đặt lấy rất nhiều đồ vật.

	Elena ngẩng đầu, nhìn xem từng khối phiến đá cung phụng tại trên từng cây cột.

	Giống như những phiến đá này là cái gì thần vật.

	Elena đi qua, nhìn xem những phiến đá này.

	Trên tấm đá văn tự đột nhiên vặn vẹo lên, sau đó biến thành từng cái cái bóng; có văn tự biến thành một con cá, đã diệt tuyệt cổ lão Thủy tổ cá.

	Có văn tự biến thành một đám lửa, có văn tự biến thành lôi đình.

	Elena chỉ là nhìn xem phiến đá, phía trên văn tự giải thích cũng không đoạn rơi vào trong đầu của nàng, nói cho nàng cái này văn tự đại biểu cho cái gì, nên như thế nào sử dụng.

	Mà lại cùng lúc đó.

	Nàng tại tiếp thu những cái kia văn tự giải thích thời điểm, cảm giác mình giống như đứng ở một vùng biển sao phía trên; vô số bóng người xuất hiện ở bên cạnh mình, phát ra thanh âm xì xào bàn tán.

	Những cái bóng này ý chí ngưng tụ làm một thể, mang theo khó nói lên lời áp lực, nhưng là loại áp lực này nhưng không có trực tiếp đối Elena phóng xuất ra.

	Phi thường thu liễm.

	Nếu như là người bên ngoài quan sát khối này phiến đá, đi học tập Tam Diệp người văn tự, kia xì xào bàn tán liền sẽ hóa thành nguyền rủa vượt qua thời gian cùng Tinh Hải, trực tiếp giáng lâm ở nơi này trên thân người.

	Nhưng là Elena nghe được, lại là hàng ngàn hàng vạn công nhận cùng chúc phúc, khen ngợi.

	"Nàng là sứ đồ."

	"Kỷ nguyên thứ nhất sứ đồ."

	"Nhân Tái sứ đồ."

	"Đã từng sứ đồ a, ngài cuối cùng trở về."

	"Trí Tuệ chi vương văn tự phiến đá, Redlichiida vương tự tay khắc lục phiến đá."

	Nàng giống như trao đổi Mộng Huyễn Tinh Hải, trao đổi kỷ nguyên thứ nhất những cái kia đã từng đồng tộc, những cái kia Tam Diệp người ý chí.

	Elena còn không biết xảy ra chuyện gì, nàng mở to mắt về sau, nhìn về phía Ma Linh quốc vương.

	"Thật thần kỳ, những văn tự này giống như có thể trực tiếp nhường cho người nhìn thấy hình tượng."

	"Ta nhìn thấy những văn tự này thời điểm, ngầm trộm nghe đã có người tại bên tai của ta cùng ta đối thoại, nói cho ta biết những văn tự này ý tứ."

	Ma Linh quốc vương: "Đây chính là trí tuệ văn tự phiến đá."

	Nàng xem một khối lại một khối trí tuệ văn tự phiến đá, chỉ bất quá dùng nửa ngày, liền học được đại đa số thường dùng trí tuệ văn tự.

	"Những văn tự này phiến đá là ai lưu lại?"

	Elena giọng nói chuyện nhìn qua cũng không cao ngạo, nàng giống như tại rất tự nhiên quen thuộc lấy nơi này hết thảy, nhưng là không biết vì sao, tư thái của nàng, thần sắc, ngữ tốc, đều để người cảm giác được cao lạnh.

	Nàng hành tẩu thời điểm luôn luôn một cái tay án lấy Ruch bảo kiếm, thật cao nâng cao đầu lâu.

	Trong vô hình khiến người ta cảm thấy nàng cao cao tại thượng, nhưng lại lại khiến người ta cảm thấy đương nhiên, cảm thấy vốn hẳn nên như thế.

	Dù là, nàng tại đối một vị quốc vương ra lệnh.

	Vương, chỉ là nhân gian vương.

	Mà nàng, là thần sứ đồ.

	Nhân Tái thần thần.

	Ma Linh quốc vương trả lời: "Redlichiida vương thệ ước bên trong nói qua một đoạn này, trí tuệ văn tự là Trí Tuệ chi vương tại Nhân Tái thần dưới sự chỉ dẫn sáng tạo, từ Redlichiida vương khắc lục."

	"Mà bọn chúng xuất hiện ở đây, là bởi vì Yeser vương cất đặt tại đây."

	"Những cây cột này trên có ghi chép."

	Yeser, Trí Tuệ chi vương ấu tử.

	Ân Tư, Ma Uyên dân tổ tiên, Trí Tuệ chi vương trưởng tử.

	Hai người bọn họ đều có được cao quý nhất huyết mạch cùng thân phận, cuối cùng một cái bởi vì Trí Tuệ chi vương bảo tọa mà điên cuồng, một cái cả đời đều bị vương miện lời thề trói buộc.

	Ma Uyên dân thân là Ân Tư hậu duệ, đối với Yeser vương tình cảm là vô cùng phức tạp.

	Tòa thành thị này đã từng gọi là Yeser thành, nhưng là Ma Uyên dân dần dần quên được cái thành phố này danh tự.

	Ngay cả Yeser cái tên này, cũng chỉ có số ít mấy nơi giữ lại, ghi chép liên quan tới Yeser cố sự.

	Tỷ như toà này bên trong thần điện.

	Elena đương nhiên hỏi câu nói này: "Yeser là ai ?"

	Nhưng là Elena hỏi một chút ra câu nói này, nội tâm lại nổi lên một đoạn quái dị tin tức.

	[  đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser, Redlichiida vương Nguyệt chi vương tử.  ] 

	Ma Linh quốc vương muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ nói ra một câu.

	"Ghi chép bên trong chỉ nói, hắn là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương."

	"Hắn hẳn là Redlichiida vương thích nhất nhi tử đi!"

	Elena học xong trí tuệ ngôn ngữ, liền lập tức vận dụng lên; mặc dù tâm linh câu thông càng thêm nhanh gọn, nhưng là ngôn ngữ

	Vậy đồng dạng có mị lực của nó, có thể phối hợp ngữ khí, biểu lộ, ánh mắt mà có vô số biến hóa cùng hàm nghĩa.

	Mà lại tại loại này học tập cùng trong hồi ức, nàng giống như rất nhanh tại quen thuộc thế giới này.

	Rất nhiều đồ vật nàng mặc dù không nhớ nổi, nhưng là rất nhanh liền có thể minh bạch nó là dùng làm gì; rất nhiều từ ngữ nàng rõ ràng

	Không có học qua, nhưng là lại đại khái hiểu rõ nó ý.

	Elena xem xong rồi toà này Thần điện, vừa nhìn về phía bên ngoài.

	"Đi bên ngoài xem một chút đi!"

	Bọn hắn đi qua Ma Linh chi quốc, đi qua kia phức tạp như là mê cung bình thường kiến trúc.

	Trước đó trốn ở chỗ tối thân ảnh toàn bộ đều đi ra, vờn quanh tại Ma Linh quốc vương Elena bên người.

	Đồng dạng, là một cái kim loại nhân ngẫu.

	Giữa bọn hắn ăn mặc có rất lớn khác nhau, có người mặc hoa lệ y phục, là ma linh chi quốc quý tộc tế tự.

	Có người hất lên áo giáp cầm nghi trượng, là quốc vương hộ vệ.

	Ma Linh chi quốc bên trong cũng có bình dân, thương nhân, thợ rèn, may vá, đất đá tượng; từ ngoại hình của bọn hắn cùng ăn mặc bên trên, liền có thể trực tiếp nhìn ra thân phận của bọn hắn.

	Nhưng là không thể không nói, quốc gia này thật là phi thường kì lạ.

	Bởi vì sở hữu sinh mệnh đều là siêu phàm nhất tộc, cho dù là bình thường nhất bình dân, bọn hắn cũng có thể thi triển ra thần thuật.

	Bọn hắn nhìn thấy Elena về sau, bọn hắn kích động dị thường.

	"Elena đại nhân!" Một tên quý tộc trực tiếp tiến lên, quỳ gối Elena trước người, dùng cao nhất lễ tiết.

	"Chào mừng ngài trở về, sáng tạo Ma Linh chi quốc vĩ Đại kỵ sĩ." Hai bên đường phố, các loại các dạng Ma Linh hô to.

	"Nhân Tái sứ đồ, mau nhìn a, nàng trường kiếm bên hông cùng họa bên trong giống nhau như đúc." Một tên thợ rèn nhìn xem Elena bên hông Ruch bảo kiếm, kích động khó nhịn.

	"Elena đại nhân, trước đây thật lâu, ta cũng hẳn là Thánh Điện người; nói không chừng cũng từng đi theo tại ngài học tập." Một tên trên người có chân lý ký hiệu con rối hình người, vô cùng tôn kính nhìn xem Elena; hắn mặc dù đã quên đi, nhưng là bẩm sinh thần thuật tại chứng minh hắn đã từng cũng là Chân Lý thánh điện học sinh, Thánh Điện đã từng vậy đón nhận rất nhiều Ma Uyên dân học sinh.

	"Vĩ đại Sarah hậu duệ." Đối với bình dân tới nói, Sarah gia tộc cái thân phận này cũng là thần thánh, bọn hắn cảm thấy Sarah cho Thánh đồ gặp nạn, cũng là Nhân Tái an bài; thậm chí Elena có thể trở thành sứ đồ, cũng là chú định, liên quan tới chuyện xưa của nàng từ Thánh đồ đi ngang qua Sarah lĩnh thời điểm liền đã viết xong.

	Bọn hắn xuyên qua cầu dài, ám hành lang, thông đạo, hành tẩu ở một cái cái phòng tối, lầu cao, dưới mặt đất phiên chợ bên trong.

	Thế giới âm u, thần bí trong thành thị.

	Ma Linh nhân ngẫu hợp thành một cái kỳ quái thế giới, nơi này cũng có được quy tắc của bọn hắn, có bọn họ trật tự.

	Elena rất hiếu kì.

	Ma Linh nhất tộc ở lại đây là thế nào tồn tại được.

	"Các ngươi bình thường ăn cái gì?"

	Ma Linh quốc vương: "Chúng ta không cần ăn cơm, chúng ta là Ma Linh, chỉ cần Kim Tự tháp vẫn còn, chúng ta liền có thể một mực khôi phục lực lượng."

	Elena: "Vậy các ngươi bình thường dùng đồ vật, các ngươi quần áo trên người, phiên chợ bên trong mua bán vật phẩm."

	"Đều là từ đâu tới đâu?"

	Ma Linh quốc vương mang theo Elena, đi tới một toà luyện kim công xưởng trước.

	Công xưởng trước trưng bày số lớn vật liệu, càng nhiều hơn chính là phế khí vật; tỷ như hư hao tinh đèn, tàn phá áo giáp, phế phẩm y phục vân vân.

	Mấy tên Ma Linh nhân ngẫu cử hành nghi thức, liền đem một đống lớn phế phẩm một lần nữa chế tạo thành mới đồ vật.

	Elena rung động đến: "Đây là. . ."

	Ma Linh nói cho Elena: "Yêu tinh kỳ tích thuật."

	Kỷ nguyên mới xà nhân cùng dực nhân, là chưa từng biết được kỳ tích chi danh.

	Mà theo Tam Diệp người diệt tuyệt, cái trước kỷ nguyên rời trận.

	Cái này kỷ nguyên.

	Không có người lại có thể cùng yêu tinh ký kết khế ước, hướng yêu tinh mượn tới kỳ tích chi lực rồi.

	Nhưng là, ở đây vẫn như cũ có người duy trì lấy đã từng khế ước, đồng thời tại Nhân Tái thần trở về về sau tái hiện đã từng kỳ tích.

	Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien cùng Tam Diệp người biến thành cộng sinh người, mất đi trí tuệ quyền năng sau.

	Những này tế tự, chính là đã từng Linh giới tế tự.

	Cũng là sau cùng Linh giới tế tự.

	"Linh giới tế tự."

	Ma Linh quốc vương nói cho Elena: "Có được kỳ tích chi lực, chúng ta có thể không ngừng sưu tập hư hao đồ vật, lại đem bọn chúng rèn đúc thành mới."

	"Chúng ta không dùng rời đi nơi này, chúng ta có thể ở quốc gia này có được chúng ta mong muốn sở hữu."

	Elena cảm thấy, đây cơ hồ là một cái hoàn mỹ địa phương.

	"Thật sự là chỗ thần kỳ."

	"Nơi này là một cái cõi yên vui, một cái chỉ ở trong thần thoại tồn tại cõi yên vui."

	"Nơi này là đánh như thế nào tạo nên? Là ai kiến tạo nơi này?"

	Nhưng là nàng lại xem nhẹ một vấn đề, nơi này không có ngoại vật tiến vào, là như thế nào từ đầu tới cuối duy trì lấy cái này nội bộ tuần hoàn đâu?

	Kỳ tích thuật có thể đem vật liệu phạm vi lớn tái tạo đúc lại, lại không thể đủ trống rỗng biến ra đồ vật tới.

	Ma Linh quốc vương: "Là ngài, Elena đại nhân!"

	Elena đột nhiên nhớ lại trong vương cung thấy những hình ảnh kia, ghi chép có quan hệ đã từng Elena cố sự.

	"Sở dĩ, là đã từng ta kiến tạo ra nơi này."

	Ma Linh quốc vương: "Thần vứt bỏ thời đại giáng lâm, bất luận là Tam Diệp người hay là chúng ta, đều ở đây tìm kiếm lấy mới đường ra."

	"Chúng ta không có Tam Diệp người nội tình, chúng ta có chỉ có ngài."

	"Là ngài cho chúng ta tranh thủ đến rồi đây hết thảy."

	Ma Linh quốc vương nhìn xem Elena, trong thanh âm tràn đầy lòng cảm kích.

	Elena nhẹ gật đầu: "Xem ra, ta thành công?"

	Elena nhìn xem đây hết thảy, từ đáy lòng vì cái này kỳ tích cảm giác được cao hứng.

	Một chủng tộc, một cái văn minh.

	Có thể từ cái trước kỷ nguyên tiếp tục kéo dài, đây là cái gì dạng kỳ tích a!

	Dù là trả giá một chút đại giới, đó cũng là đáng giá.

	Elena lại trồi lên một vấn đề: "Vậy tại sao?"

	"Ta cuối cùng lưu lạc ở bên ngoài?"

	Ma Linh quốc vương chỉ nói là: "Cái kia hẳn là là một trận ngoài ý muốn, có lẽ là chính ngài sắp xếp xong xuôi, nguyên nhân cụ thể sớm đã không còn người biết được."

	"Nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu, trên bích hoạ nói ngài nhất định sẽ trở về, có lẽ kia bích hoạ chính là đã từng ngài an bài tốt."

	Elena cũng cho là như vậy: "Sở dĩ, ta bây giờ trở về đến rồi."

	"Ta có thể làm chút gì đó?"

	Elena đi về phía trước hai bước, cao ngất dáng người còn có tự tin ánh mắt, hướng Ma Linh quốc vương phát ra thuyết minh.

	"Ta có thể cho các ngươi làm chút gì đó?"

	"Vì Ma Uyên dân làm chút gì đó?"

	Ma Linh quốc vương lại nói: "Ngài trở về chính là trọng yếu nhất."

	"Nơi này mỗi người đều có thân phận của mình, quốc vương, vương hậu, binh sĩ, tế tự, thương nhân cùng bình dân, đây là bẩm sinh."

	"Thân phận của ngài chính là kim nón trụ kỵ sĩ, thần chi sứ đồ."

	"Ngài cần phải làm chính là thủ hộ Kim Tự tháp, thủ hộ thần điện đường."

	Trong toà thành thị này không có ban ngày đêm tối.

	Nhưng là tiếng chuông vang lên thời điểm, toàn bộ thành phố tinh đèn liền bắt đầu dập tắt.

	Elena ôm nàng kim nón trụ, đứng ở Thần điện trước đó.

	Thủ vệ Thần điện, thủ vệ thần minh.

	Đích xác, nghe vào chính là một vị sứ đồ chuyện nên làm.

	Nhưng là Elena tay vuốt ve lấy vỏ kiếm, ấn lên chuôi kiếm.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía càng phương xa hơn.

	Nơi này hết thảy nhìn như hoàn mỹ, nhưng là giờ phút này ổn định lại tâm thần, nhưng lại cảm thấy nơi này hết thảy đều như thế kỳ quái.

	Không đổi quốc vương cùng vương hậu, vĩnh viễn binh sĩ cùng tướng quân.

	Đây là một cái cùng loại với bàn cờ quốc gia, tất cả mọi người bẩm sinh liền đánh dấu được rồi thân phận, quy định được rồi thuộc về vận mệnh của bọn hắn cùng sinh hoạt, quy định được rồi bọn hắn đi tới phương hướng.

	Thật giống như trên bàn quân cờ.

	Liếc mắt liền có thể xem thấu tất cả mọi người kết cục.

	Elena trong lòng đột nhiên nổi lên một vấn đề, một cái trước đó nàng không có nghĩ qua vấn đề.

	"Vì cái gì?"

	"Những người này cũng không đi ra đâu?"

	Elena nhìn xem thành phố này, Ma Uyên dân sau cùng vương đô.

	"Cái này thật sự chính là đã từng ta, mong muốn đường ra sao?"

	"Đây chính là ta vì Ma Uyên dân chế định tương lai?"

	Bất quá Elena lại có mình ý nghĩ: "Đã ta tới, liền nhất định là muốn làm chút gì đó, đây chính là ta muốn trở về nguyên nhân."

	-------------------------

	Nhân Tái thần điện bên trong.

	Elena ngủ ở trên giường, tâm thần có chút không tập trung mơ một giấc mơ.

	Trong mộng.

	Nàng nhìn thấy cổ lão man hoang biển cả.

	Thời đại kia, Tam Diệp người chiếm cứ đại địa, Ma Uyên dân khống chế hải dương.

	Song phương có không giải được thù hận, càng bởi vì không hiểu mà triển khai chiến tranh, rất nhiều năm cũng không có giao lưu cùng lui tới.

	Nàng nhìn thấy một chiếc thuyền lớn từ phương xa tới, trên mũi thuyền đứng một cái nam tính Tam Diệp người, mang theo một đứa bé.

	Nàng ngăn cản chiếc thuyền này, hỏi thăm tên của đối phương.

	Đối phương nói, hắn gọi Sandean.

	Mà đứa bé kia, gọi là Haru.

	Bản thân rất khiếp sợ, căn cứ trong hình chính mình nói lời nói biết rõ, cái này gọi là Sandean giống như rất nổi danh, là Thánh đồ ý chí người thừa kế.

	Tam Diệp người ở trên đảo thành lập được một toà điện đường, hắn xưng là Chân Lý thánh điện.

	Mà bản thân bởi vì Thánh đồ chi danh, muốn đi theo đối phương học tập.

	Lúc đó, bản thân giống như hỏi hắn một cái gì vấn đề.

	Sandean không có trả lời, mà là hỏi lại: "Con đường đi tới bên trên sẽ xuất hiện cản đường tảng đá, chẳng lẽ cũng không đi bộ sao?"

	Sandean nói với mình, hắn cũng không biết đáp án, nhưng là hắn vẫn như cũ muốn đi xuống dưới.

	"Con đường này cuối cùng sẽ đi hướng nơi nào ta không rõ ràng, ta cũng vô pháp chân chính dự đoán xa xưa tương lai lại biến thành bộ dáng gì."

	"Dù sao, ta lại không phải thần minh."

	"Nhưng là ta biết rõ chúng ta muốn tại đi qua về sau, mới biết được con đường này có thể đi hay không thông."

	"Do dự cùng bàng hoàng là mang không đến tương lai."

	"Một thế hệ làm một thế hệ sự tình, ta đây một thế hệ phải làm, liền đem thần ban cho tri thức còn có Thánh đồ lý tưởng truyền lại cho tất cả mọi người."

	"Nếu quả như thật có một ngày lại bởi vì ta cử động mang đến tai nạn, ta tin tưởng thời đại kia cũng sẽ có càng nhiều bởi vì ta truyền thụ cho tri thức cùng lý tưởng mà được lợi người đứng ra, cứu vãn tràng tai nạn này."

	Cái này tên gọi Sandean Tam Diệp người lúc nói chuyện, con mắt giống như đang phát sáng, bởi vì mỗi người đều có thể cảm nhận được nội tâm của hắn nhiệt tình cùng khát vọng.

	"Ta dạy cho ngươi thần thuật không phải hi vọng ngươi cho ta cái gì hồi báo, mà là hi vọng có một ngày chúng ta có thể lợi dụng thần ban cho chúng ta lực lượng, sáng tạo một cái chân chính vĩ đại văn minh."

	"Mặc dù chúng ta vẫn như cũ có rất nhiều chỗ thiếu sót, nhưng là lão sư của ta Thánh đồ Stane tại trước mặt Thần linh thời điểm đã từng nói."

	"Dù là tại nhất u ám đáy lòng chỗ sâu, chúng ta vậy đồng dạng có một viên khát vọng mỹ hảo cùng hướng tới tương lai trái tim."

	"Cho dù là trải qua thời khắc hắc ám nhất, dù là vì thế vì đánh đổi mạng sống đại giới, hắn tại một khắc cuối cùng đều nguyện ý tin tưởng người khả năng."

	"Ta và lão sư của ta một dạng tin tưởng, nếu có một ngày chúng ta văn minh phát triển đến chân chính phồn thịnh cùng cường đại thời điểm."

	"Khi chúng ta không còn thiếu khuyết đồ ăn, khi chúng ta mỗi người đều có thể duyệt đọc thư tịch, khi chúng ta mỗi người đều có thể nắm giữ lấy thần thuật lực lượng."

	"Chúng ta nhất định sẽ trở nên tốt đẹp."

	Chính Elena đương thời hoàn toàn bị những lời này cho rung động đến, cũng là từ nơi này một khắc bắt đầu, bản thân thật giống như bắt đầu trở nên không giống nhau.

	Nàng đương thời cũng không hiểu được cái gì chân lý, cũng không hiểu được cái gì gọi là Thánh đồ ý chí.

	Nàng muốn đi theo đối phương học tập, chẳng qua là bởi vì đối phương rất mạnh, nàng muốn trở nên càng mạnh.

	Cường giả chí thượng, chính là Ma Uyên duy nhất chân lý.

	Nhưng là từ một khắc này nàng bắt đầu biết rõ, cường giả chân chính không nhất định là trên tay cầm tốt nhất kiếm, còn có những thứ khác đồ vật.

	Nàng biết rõ.

	Người trước mặt này có thể mang đến hi vọng, không chỉ cho Tam Diệp người mang đến hi vọng, cũng có thể cho nàng cùng Ma Uyên dân mang đến hi vọng.

	Sandean hỏi mình: "Ngươi tên là gì?"

	Mà nàng trả lời: "Elena."

	"Tên ta là Elena."

	Lần này, nàng xưng hô đối phương vì.

	"Lão sư!"

	Hình tượng biến đổi, biến thành một cái khác cảnh tượng.

	Lúc này nàng đã rất cường đại, là một tên tam giai quyền năng giả.

	Nàng vội vã từ trên một con thuyền lao xuống, xông lên một hòn đảo.

	Ở trên đảo đều là mặc tế tự trưởng bào Tam Diệp người, hải đăng tản ra quang, phía trên thờ phụng Thánh đồ Tito Cốt thư.

	Nàng nhìn thấy lão sư Sandean, lúc kia Sandean nằm ở trên giường đá, thoi thóp.

	Mà cái kia một mực đi theo ở Sandean bên người, như cùng hắn con ruột bình thường hài tử, nhưng không thấy bóng dáng.

	Nàng phi thường bi thương, phủ phục ở giường trước giường nhìn xem lão sư.

	Lão sư Sandean lại ngay cả khí lực nói chuyện cũng không nhiều, chỉ là tại dùng có chút ánh mắt đau thương, hô một tiếng tên của nàng, đối Elena nhẹ gật đầu.

	"Tránh ra!"

	"Tránh ra!"

	"Ta tới rồi!"

	"Sandean lão sư, ta tới, ta thành công."

	Một cái tuổi trẻ Tam Diệp người tế tự vội vàng lao đến, đem một khối đá đưa tới trên giường Sandean trước mặt.

	Trẻ tuổi Tam Diệp người trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn giống như đã rất nhiều ngày không có nghỉ ngơi, chính là vì chế tạo ra viên này tảng đá; mà nằm ở trên giường hiền giả, vậy một mực chờ đợi đợi giờ khắc này.

	Thần ân thạch.

	Kia là trên thế giới khối thứ nhất Thần ân thạch.

	Sắp chết hiền giả trong mắt lóe lên một vệt quang, dùng thanh âm khàn khàn thay tảng đá kia lấy danh tự.

	Hắn run run rẩy rẩy nói: "Thần linh cho trí tuệ, Thần linh ban cho huyết mạch, Thần linh tặng cho lạc ấn."

	"Nó liền gọi Thần ân thạch."

	Già nua hiền giả nói nói, trong miệng lại là phun ra một ngụm máu tươi, bắt lấy trẻ tuổi Tam Diệp người tế tự tay.

	Đã từng hăng hái, đã từng trong mắt luôn luôn tràn đầy hy vọng đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean.

	Tại thời khắc cuối cùng, nhưng cũng là như vậy bất lực.

	Hắn cả đời tín ngưỡng, cả một đời nhận định sự tình, cuối cùng bị hắn như là con ruột bình thường Haru phá hủy;

	Cái này khiến hắn hoàn toàn không biết tương lai lại biến thành cái dạng gì, hắn không biết tương lai thật sự hội hợp hắn trong dự đoán một dạng sao?

	Nếu như ngay cả Haru cũng không thể kế thừa hắn ý chí, kế thừa Thánh đồ ý chí, tương lai còn có ai có thể làm được đâu?

	Hai đời về sau, đời thứ ba về sau, lại biến thành cái dạng gì?

	Lão sư của hắn Thánh đồ Stane đã từng nói.

	Bọn hắn không giống, nhất định sẽ không để cho Nhân Tái thần thất vọng hứa hẹn, thật sự sẽ thực hiện sao?

	"Tìm tới Haru."

	"Nói cho hắn biết, chúng ta sai rồi, chúng ta thí nghiệm sai rồi."

	Một bên quỳ mấy cái Tam Diệp người vậy đi tới, bọn hắn có chút bất an hỏi thăm Sandean.

	"Hiền giả đại nhân!"

	"Kia Chân Lý thánh điện đâu? Chân Lý thánh điện tương lai đâu?"

	Già nua hiền giả ánh mắt vẫn là rơi vào người tuổi trẻ trên thân: "Ta vốn là muốn giao cho Haru, ta biết rõ ngươi thích quê hương của mình, băng chi thần điện cũng là không sai khởi điểm."

	"Ngươi ở đây nơi đó , tương tự có thể làm ra thuộc về mình một phen sự nghiệp, cải biến Shinsai quốc gia này."

	"Ta không muốn can thiệp lựa chọn của ngươi, ngươi nguyện ý trở thành Chân Lý thánh điện đời thứ hai hiền giả, ngươi liền làm."

	"Ngươi nếu không phải nguyện ý, vậy liền tìm người tới làm."

	"Dù là cuối cùng."

	"Chân Lý thánh điện như là Tử Dạ lưu tinh thoáng qua liền mất, cũng không có cái gì."

	Hiền giả thân thể một chút xíu buông lỏng xuống, con mắt chậm rãi nhắm lại.

	"Coi như là ta những cái kia không tưởng, những cái kia một ngày lại một ngày khoác lác, bị thời gian cho đâm thủng đi!"

	Đem nghi thức cùng kỳ tích chi lực mang đến nhân gian, khai sáng tế tự tam giai thời đại chân lý hiền giả.

	Như vậy kết thúc.

	Quy về tạo vật Thần quốc.

	Ma Linh vương quốc Nhân Tái thần điện.

	Elena bỗng nhiên thức tỉnh, khóe mắt của nàng chảy xuôi nước mắt.

	Nàng mặc lấy màu trắng áo ngủ đứng lên, chân trần du đãng tại trống trải bên trong thần điện, như thế nào cũng ngủ không được gặp.

	Nàng không biết tại chính mình lòng tin tràn đầy muốn làm chút gì đó thời điểm, lại làm cái này dạng một giấc mộng.

	Là có cái gì ngụ ý sao?

	Nàng đi ra Thần điện, muốn đi ra Kim Tự tháp ngược, đi xem một chút toàn bộ Ma Linh chi quốc.

	Nhưng mà đột nhiên, nàng cảm giác mình sau lưng bên trong thần điện giống như xuất hiện một hình bóng.

	Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía sau lưng nhìn lại.

	Nàng vươn tay, một thanh kiếm trực tiếp ngưng kết xuất hiện ở lòng bàn tay.

	"Ai tự tiện xông vào Nhân Tái thần Thần điện?"

	Nhưng mà tinh đèn mơ hồ quang mang bên dưới, nàng nhìn thấy một hình bóng.

	Có người cõng đối nàng đứng tại cây cột đằng sau, ngay tại ngẩng đầu nhìn Nhân Tái thần tượng thần.

	Giờ khắc này, Elena sắc mặt đại biến.

	Cái bóng này là như thế quen thuộc, nàng vừa mới còn mộng thấy đối phương, vì đối phương mất đi mà rơi lệ; kia là trong mắt của nàng vĩ đại nhất phàm nhân, nàng chưa từng gặp qua Thánh đồ, đối phương trong mắt của nàng chính là nhân gian Thánh đồ.

	Elena thân thể cứng ngắc đứng ở cửa thần điện: "Sandean. . . Lão sư?"

	Nàng cảm xúc tại kịch liệt ba động bên dưới, vậy mà nghe được thanh âm của đối phương.

	Thanh âm của đối phương cùng mình cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm một dạng, có chút khàn khàn.

	"Elena!"

	"Nếu như ta đã làm sai điều gì, cho thế giới này mang đến tai nạn; tương lai thật sự có người có thể vãn hồi ta mang tới tai nạn sao?"

	Thân ảnh kia phát ra thở dài một tiếng: "Nếu như ngươi đã làm sai điều gì, tương lai thật sự còn có bù đắp cơ hội sao?"

	Nàng cuối cùng đuổi theo, xuyên qua cây cột bên cạnh.

	Nàng kích động hô to: "Sandean lão sư!"

	Nhưng mà, tinh dưới đèn cái gì cũng không có.

	Nàng không biết làm sao nhìn về phía chung quanh, nhìn về phía toà này rõ ràng chỉ có một mình nàng điện đường.

	"Lão sư!"

	"Lão sư!"

	"Lão sư, ngươi ở đâu?"

	Nàng mặc toa tại Nhân Tái thần điện bên trong, lớn tiếng hô hào.

	Nàng kích động tìm kiếm lấy vừa mới cái thân ảnh kia, làm thế nào vậy không tìm được.

	Giống như hết thảy đều chỉ là nàng ký ức tại quấy phá.

	Hoặc là nói, nàng bản năng đang cảnh cáo lấy nàng cái gì.

	--------------------

	Mộng giới.

	Chân chính Kim Tự tháp Thần điện.

	Nơi này và Ma Uyên chi quốc bên trong cái kia quái dị phảng phẩm liền hoàn toàn khác nhau, thật giống như hai thái cực; mà lại ý nghĩa cũng khác biệt, nơi này trọng yếu nhất ý nghĩa là Thần linh ở, mà Ma Uyên chi quốc Kim Tự tháp ngược bắt chước ý nghĩa càng giống là ngược dòng tìm hiểu đã từng thần ban cho cõi yên vui.

	"Chẳng lẽ ma quái cũng muốn phát sinh biến hóa gì sao?"

	Thần điện bên trong một thân ảnh cầm yêu tinh ma kính, đang không ngừng tra xét sở hữu có quan hệ ma quái sự tình cùng tin tức.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura luôn cảm thấy Nhân Tái thần nói lời có thâm ý, cho nên muốn muốn tới tra một chút.

	Rất nhanh.

	Nàng liền thấy Kim Tự tháp ngược xuất hiện thời điểm, Ruch trên đảo lớn sở hữu ma quái dị động.

	Ngay sau đó, nàng liền tra được Kim Tự tháp ngược.

	"Kim Tự tháp ngược?

	"Ma quái?"

	Nhìn xem cái kia Kim Tự tháp ngược, Syura lại càng thấy được cái này đồ vật mặc dù kì lạ, nhưng là ẩn ẩn cảm giác là một cái đạo cụ.

	Nàng lập tức điều ra đạo cụ số danh sách, ở trong đó phát hiện cái này thần thuật đạo cụ danh tự.

	[  thần thuật đạo cụ · Ma Linh Kim Tự tháp  ] 

	[  số danh sách 10  ] 

	[  đây là Ma Uyên dân kết hợp đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean, Hỏa Ma thủy tổ Haru khai sáng ma quái bí thuật cùng

	Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển, từ đó chế tạo ra Thần huyết đạo cụ; nguyên bản từ Ma Uyên kỵ sĩ Elena đưa ra kiến tạo

	Lý niệm cùng ý nghĩ, làm vượt qua thần vứt bỏ thời đại tiến về cái tiếp theo thời đại thuyền, nhưng là cho đến phần cuối của sinh mệnh, nàng đều không có kiến tạo thành công, thậm chí điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn, Ma Uyên kỵ sĩ Elena cuối cùng yêu cầu tất cả mọi người bỏ qua ý nghĩ này; Ma Uyên chi quốc vương cùng sau lại thừa kế ý nghĩ này, trải qua một đời lại một đời về sau cuối cùng chế tạo ra nó.  ]
Kết chương.