Chương 2307 : Thiên Hồn mộc.
"Cái gì? Cửu thúc đi Man Hoang chi địa!"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, Man Hoang chi địa là có tiếng hiểm địa, Hợp Thể tu sĩ tiến về Man Hoang chi địa, cũng có thể vẫn lạc, huống chi Luyện Hư tu sĩ.

	Nếu như Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cùng đi Man Hoang chi địa, Vương Thanh Sơn còn không có lo lắng như vậy, Vương Trường Sinh đơn độc tiến về, vậy liền khó nói.

	"Yên tâm đi! Ngươi Cửu thúc Pháp tướng ngưng luyện gần nửa, thực lực tăng lên không ít, bằng không hắn cũng không hội tiến về Man Hoang chi địa, ngươi vừa mới tiến vào Luyện Hư kỳ, trước hảo hảo điều dưỡng một đoạn thời gian, ít thì hơn ba trăm năm, nhiều thì hơn năm trăm năm, khẳng định bộc phát thú triều, đến lúc đó chống cự thú triều tựu nhẹ nhõm nhiều."

	Uông Như Yên mặt mũi tràn đầy hân hỉ, dùng Vương Thanh Sơn Thần thông, ba người bọn họ liên thủ, đối mặt Lục giai Thượng phẩm Yêu thú cũng có sức đánh một trận, điều kiện tiên quyết là chính có một đầu Lục giai Thượng phẩm Yêu thú.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nếu như như vậy, vậy còn tốt.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Sơn trở về Thanh Trúc phong, bế quan điều dưỡng.

	Uông Như Yên lấy ra nhất mặt Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Thanh Thành, nếu là ngươi cha Bản Mệnh Hồn đăng có dị dạng, lập tức thông tri ta."

	"Biết, nương."

	Vương Thanh Thành thanh âm vang lên theo.

	Uông Như Yên thu hồi Truyền Tấn bàn, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, muốn nói không lo lắng Vương Trường Sinh là giả, chỉ là nàng không nghĩ Vương Thanh Sơn đi theo lo lắng thôi.

	"Đều đi qua một giáp, phu quân như thế nào vẫn chưa trở lại, chẳng nhẽ đụng phải Thất giai yêu thú?"

	Uông Như Yên tự nhủ, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	······

	Man Hoang chi địa chỗ sâu, một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm, cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp, tán cây che khuất bầu trời, lộ ra rừng rậm có phần lờ mờ.

	Chỗ rừng sâu truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đất rung núi chuyển.

	Một mảnh đất trống trải, đại lượng cây cối chặn ngang bẻ gãy, Vương Trường Sinh đứng trên mặt đất, thở hồng hộc, sắc mặt có chút tái nhợt, nhất cái cự đại hình người hư ảnh phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, chính là Pháp tướng.

	Song Đồng thử ghé vào Vương Trường Sinh trên bờ vai, miệng trong phát ra tiếng kêu hưng phấn.

	Một đầu toàn thân đen nhánh song thủ dị thú nằm tại nhất cái hố to bên trong, dị thú đã hóa thành một đống bùn nhão, nhìn không ra ngoại hình.

	Cách đó không xa có một gốc năm người ôm hết thô kình thiên đại thụ, có cao hơn trăm trượng, toàn thân đen nhánh, bên ngoài thân có một ít kim sắc đường vân, phiến lá hiện ra hình tròn.

	Vạn năm Thiên Hồn mộc là luyện chế Lục giai Khôi Lỗi thú tuyệt hảo vật liệu, dùng Linh thạch tính ra, trước mắt này khỏa Thiên Hồn mộc giá trị vượt qua một trăm triệu, đầy đủ Vương Trường Sinh luyện chế nhiều lần Khôi Lỗi thú.

	Ngoại trừ Thiên Hồn mộc, luyện chế Lục giai Khôi Lỗi thú còn cần tài liệu khác, khó tìm nhất chính là Thiên Hồn mộc, này chủng Linh mộc đối hoàn cảnh yêu cầu cực cao, sinh trưởng tại Âm khí nồng đậm địa phương.

	Nói đến, hắn có thể phát hiện này khỏa Thiên Hồn mộc, cùng Vương Anh Kiệt khá liên quan, Vương Anh Kiệt tới qua phiến rừng rậm này, nhưng hắn không nhìn thấy Thiên Hồn mộc, phát hiện một gốc vạn năm Linh dược, có Lục giai Yêu thú trông coi, ghi chép lại.

	Vương Trường Sinh dựa theo địa đồ tìm tới nơi này, Linh dược đã bị Yêu thú ăn hết, bất quá hắn truy sát Yêu thú trên đường phát hiện một gốc vạn năm Thiên Hồn mộc.

	Vương Trường Sinh thương thế sau khi khỏi hẳn, tốn hao thời gian mấy chục năm luyện chế ra hai khỏa Thế Kiếp châu, tế luyện một khỏa thu nhập thể nội bồi dưỡng, thời khắc mấu chốt có thể Thế kiếp một lần.

	Thế kiếp chi vật có rất nhiều chủng, cũng không phải thông dụng, Nguyên Anh tu sĩ Thế kiếp chi vật, Luyện Hư tu sĩ chưa hẳn vừa dùng, hậu quả là vô pháp Thế kiếp.

	Thế Kiếp châu loại bảo vật này, Hợp Thể tu sĩ đều có thể sử dụng, Đại Thừa liền không nói được rồi, đơn giản tới nói, tựu cùng Liệu Thương đan dược, cho dù là Liệu Thương đan dược, Nguyên Anh tu sĩ ăn vào, rất nhanh liền khỏi hẳn, Luyện Hư tu sĩ phục dụng, chưa hẳn hữu dụng, Hóa Hình đan cũng giống vậy, phụ trợ Yêu thú hoá hình Đan dược có rất nhiều chủng, Yêu thú cấp bậc càng cao, cần Hóa Hình đan dược càng Cao cấp.

	Thế Kiếp châu luyện chế hoàn toàn phía sau, tu tiên giả muốn thu nhập thể nội, dùng Chân nguyên uẩn dưỡng, uẩn dưỡng thời gian càng dài, Thế kiếp hiệu quả càng tốt, bất quá là duy nhất một lần sử dụng phẩm, có một ít Cao giai Thế Kiếp bảo vật có thể sử dụng nhiều lần, bất quá mỗi Thế kiếp một lần, liền muốn thu hồi tu tiên giả thể nội uẩn dưỡng mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.

	Thế Kiếp châu đối đại thiên kiếp vô hiệu, cho dù là có Thế Kiếp châu ngăn trở nhất kiếp, đại thiên kiếp y nguyên không hội tán đi, hoặc là vượt qua đại thiên kiếp, hoặc là chết.

	Một viên khác Thế Kiếp châu, Vương Trường Sinh tính toán lưu cho Uông Như Yên , chờ hắn trở về tộc nội thu thập vật liệu, sẽ giúp tộc nhân khác luyện chế Thế Kiếp châu, không được hoàn mỹ chính là , bất kỳ cái gì Thế Kiếp bảo vật, mỗi một danh tu sĩ chỉ có thể sử dụng một lần, lần sau dùng lại hiệu quả rất kém cỏi.

	Có thể Thế kiếp một lần đã rất tốt, thời khắc mấu chốt có thể cứu mình một mạng.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, hình người hư ảnh hai tay ôm lấy Thiên Hồn mộc, đi lên kéo một cái.

	Mặt đất hiện ra một đoàn chướng mắt hoàng quang, nâng lên nhất cái cự đại đống đất.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, Thiên Hồn mộc bị Pháp tướng ngạnh sinh sinh rút ra.

	Vương Trường Sinh lấy ra Thái Hạo Trảm Linh đao, đem Thiên Hồn mộc chém thành khối nhỏ, thu nhập Trữ Vật giới.

	Mặt đất bỗng nhiên nâng lên nhất cái đống đất, Song Đồng thử theo lòng đất chui ra, nó nhanh chóng leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai, song trảo ôm một gốc màu xanh biếc non măng gặm cắn.

	Nó thực chiến Thần thông không mạnh, nhưng am hiểu Thổ độn cùng tìm kiếm Linh dược, đôi mắt còn là biến dị, tìm dược phá cấm có thể cho Vương Trường Sinh cung cấp trợ giúp rất lớn.

	Song Đồng thử sức ăn cũng không so Lân quy nhỏ, tốt tại nó cũng không kén ăn, có gì ăn đó, Lân quy tương đối kén ăn một chút.

	Vương Trường Sinh cười cười , chờ nó ăn xong non măng, lấy ra một khỏa trái cây màu xanh, đút cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử rất mau ăn mất trái cây màu xanh, phát ra vui sướng chít chít gọi thanh âm, tựa hồ muốn nói tạ ơn chủ nhân.

	Vương Trường Sinh tựa hồ phát giác được cái gì, pháp quyết vừa bấm, Pháp tướng tán loạn không thấy.

	Hắn tế ra Thanh Xi châu, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Xi châu lập tức thanh quang đại phóng, hiện ra một cỗ màu xanh sương mù, che khuất toàn thân hắn.

	Một lát sau, màu xanh sương mù tán đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

	Nơi xa truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không trung bỗng nhiên xuất hiện một đoàn to lớn xích sắc mây hình nấm, vô cùng dễ thấy.

	Tiếng oanh minh không đoạn, khí lãng cuồn cuộn.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, ba đạo độn quang từ đằng xa bay tới, dừng ở rừng rậm trên không, độn quang thu vào, lộ ra hai nam một nữ, ba người đều là Luyện Hư kỳ, xem bọn hắn ngoại hình, rõ ràng là Tinh Hỏa tộc.

	Cầm đầu là một tên bụng phệ áo bào đỏ lão giả, ánh mắt uy nghiêm, nhìn nó pháp lực ba động, rõ ràng là Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, hai người khác là Luyện Hư sơ kỳ.

	Áo bào đỏ lão giả lấy ra nhất mặt hồng quang lòe lòe pháp kính, tấm gương biên giới chỗ có một đám lửa đồ án, rõ ràng là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Hồng quang lóe lên, hồng sắc pháp kính phun ra một cỗ hồng sắc hào quang, đánh vào hư không, hồng sắc hào quang chậm rãi di động, tựa hồ đang tìm người nào.

	Hồng sắc hào quang theo Vương Trường Sinh chỗ ẩn thân lướt qua, cũng không có phát hiện hắn.

	Thanh Xi châu tốt xấu là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo còn là rất khó phát hiện Vương Trường Sinh tồn tại.

	"Tên kia không ở nơi này, đi, đến địa phương khác, hắn bị trọng thương, khẳng định chạy không xa."

	Áo bào đỏ lão giả ngữ khí nghiêm khắc, ba người hóa thành ba đạo độn quang phá không mà đi.
Kết chương.