Chương 177 : Lúc này đi xa nhà?.
Huyện nha xử lý lộ dẫn làm việc phòng, tại Tây Môn.

	Triệu Sách đến cửa ra vào sau, cửa ra vào nha sai mặc dù không biết Triệu Sách, nhưng là thấy hắn mặc mặc trường bào, sau lưng cõng người đọc sách rương sách, cũng không chậm trễ.

	Trực tiếp hỏi: "Vị tiểu hữu này tới huyện nha, cần làm chuyện gì?"

	Triệu Sách thi lễ một cái, nói: "Vị này quan sai đại ca, ta muốn làm hướng châu phủ lộ dẫn."

	"Xử lý châu phủ lộ dẫn?"

	Này quan sai nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đem Triệu Sách dẫn đi vào.

	Phụ trách xử lý lộ dẫn người, là trong huyện một cái lão Đồng sinh, họ Trần.

	Cái này Trần đồng sinh, thi đồng sinh lang sau, đi tham gia thi phủ trước đó, bị đồng môn hạ dược, đến mức chậm trễ thi phủ thời gian.

	Về sau hắn cũng không có lại đi tham gia khảo thí.

	Ngược lại dựa vào trong nhà quan hệ, trực tiếp tiến vào trong huyện nha làm việc.

	Quan sai mang theo Triệu Sách đến Trần đồng sinh trước mặt sau, trực tiếp liền đi.

	Triệu Sách đối Trần đồng sinh, quy củ thi lễ một cái.

	"Tiên sinh tốt, học sinh muốn xử lý một tấm thông hướng châu phủ lộ dẫn."

	Trần đồng sinh quan sát một chút trước mặt người trẻ tuổi.

	Nhìn hắn thân mang một bộ trường bào, nhưng mà tướng mạo tuấn lãng, hoàn lễ mấy tuần đến bộ dáng, đối với hắn ấn tượng đầu tiên coi như không tệ.

	Nghe nói Triệu Sách bây giờ muốn làm lộ dẫn, hắn có chút kỳ quái nói: "Ngươi là một cái người đọc sách."

	Dùng, là giọng khẳng định.

	Dù sao Triệu Sách này trang phục cùng hành vi, cũng chỉ có người đọc sách mới có.

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm nhẹ gật đầu.

	Trần đồng sinh lại hỏi: "Ngươi là nho sinh, vậy ngươi sang năm phải chăng muốn tham gia thi đồng sinh?"

	Triệu Sách nói đàng hoàng: "Sang năm xác thực có quyết định này."

	Trần đồng sinh nhíu mày, không cao hứng nói: "Sang năm tháng giêng, thi đồng sinh sẽ tiến hành báo danh, ngươi bây giờ đi ra ngoài làm cái gì?"

	"Này thi đồng sinh không thi? Ngươi phu tử là cái nào, hắn có biết hay không ngươi bây giờ muốn đi xa nhà?"

	Triều này đại, tới xử lý lộ dẫn người là không nhiều.

	Cho nên làm việc thời điểm, những này phụ trách người, đều sẽ đem tình huống kỹ càng hỏi tận.

	Triệu Sách chính mình là một cái người đọc sách, sang năm còn muốn tham gia thi đồng sinh.

	Trần đồng sinh nghe xong, lúc này liền không muốn cho hắn mở.

	Bây giờ là tháng tám trúng, cách thi đồng sinh cũng liền mấy cái kia nguyệt thời gian.

	Từ bọn hắn trong thành xuất phát đi châu phủ, nếu là ngồi xe bò lời nói, phải đi thượng bảy tám ngày.

	Đi đường thủy lời nói, ngược lại là nhanh một chút.

	Hai ba ngày liền có thể đến.

	Nhưng nói thế nào cũng là cần không ít thời gian.

	Này đều phải khảo thí, còn chạy tới chạy lui làm cái gì?

	Trần đồng sinh nghĩ: Đợi đến sang năm thi phủ trước đó, cái này hậu sinh chính là không muốn ra ngoài, cũng là khẳng định phải đến châu phủ đi tham gia thi phủ.

	Có lúc nào muốn làm, đến lúc đó cùng đi xử lý không phải liền là rồi?

	Trần đồng sinh lời nói có chút nặng, bất quá Triệu Sách nghe cũng không giận.

	Loại này lão Đồng sinh, đồng dạng đều sẽ có chút cứng nhắc, không tốt lắm lừa gạt.

	Hắn cũng là sợ Triệu Sách lúc này chạy tới chạy lui, chậm trễ việc học mà thôi.

	Bản ý ngược lại là cũng không xấu.

	Bất quá hắn nếu là không gật đầu, Triệu Sách thật đúng là không dễ làm.

	Loại này tại nha môn phụ trách xử lý hiện thực chức vị, có thể đảm nhiệm người, cơ bản đều là trong thành thổ dân.

	Coi như gia thế không hiển hách, trong nhà trong thành quan hệ cũng không thể so với người khác nhỏ.

	Đoán chừng liền huyện lệnh đều phải cho hắn mấy phần chút tình mọn cái chủng loại kia.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, vẫn là cung kính nói: "Trần tiên sinh, học sinh lần này tiến về châu phủ, là vì mang nội tử đi xem bệnh."

	"Cho ngươi thê tử xem bệnh?"

	Nghe Triệu Sách lý do, Trần đồng sinh sắc mặt ngược lại là hòa hoãn rất nhiều.

	Hắn nói: "Ngươi vẫn còn tính toán cái có tình có nghĩa."

	"Bất quá ngươi một màn này đi, cái kia việc học làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách gặp Trần đồng sinh sắc mặt, liền biết việc này có chuyển cơ.

	Hắn vội vàng bảo đảm nói: "Học sinh cam đoan, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà chậm trễ việc học."

	Trần đồng sinh lúc này mới xem như miễn cưỡng gật đầu.

	"Nếu là cho lệnh vợ xem bệnh, vậy ta cũng không tốt nói để ngươi không đi."

	"Bất quá đường này dẫn nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi mở đến năm nay cuối tháng mười một, mà lại chỉ có thể thông hướng châu phủ."

	Triệu Sách tính một cái, trong nhà phòng ốc rộng khái cuối tháng này liền có thể nhập bọn.

	Đầu tháng chín xuất phát, tại châu phủ đại khái lưu một tháng thời gian, tăng thêm vừa đi vừa về cước trình, mặc dù có chút đuổi, bất quá cũng không sai biệt lắm.

	Kỳ thật dựa theo Trần đồng sinh nói lời, tốt nhất là tại chính mình thi thi đồng sinh sau, liền có thể trực tiếp xuất phát đi châu phủ.

	Dạng này hắn trực tiếp dựa vào ghi danh văn thư thông quan, liền lộ dẫn đều có thể bớt đi.

	Mà lại nghĩ tại châu phủ đợi bao lâu liền đợi bao lâu.

	Bất quá Triệu Sách ngẫm lại, thôi được rồi.

	Triệu Sách chắp tay thi lễ nói ra: "Đa tạ Trần tiên sinh."

	Trần đồng sinh nhẹ gật đầu, tìm ra trên mặt bàn một bản sổ ghi chép đưa tới.

	"Ngươi nếu biết chữ, vậy liền đem xuất hành tất cả hạng mục công việc đăng ký xuống đây đi."

	"Đây là phạm thức, đối nó đăng ký liền có thể."

	Triệu Sách tiếp nhận trong tay hắn sổ ghi chép, ở bên cạnh trên bàn nhỏ, đem xuất hành tin tức đều nhất nhất ghi lại.

	Xuất hành nhân viên, xuất hành công việc, ngày cùng lẫn nhau bảo đảm năm hộ gia đình chờ chút, đều phải viết xuống tới.

	Khác còn tốt xử lý, này lẫn nhau bảo đảm năm hộ gia đình, Triệu Sách ngược lại là có chút phạm vào khó.

	Hắn này đi ra trước đó, cũng không có tìm Triệu Hữu Tài hỏi qua, trực tiếp liền đến.

	Cho nên cũng không biết muốn một bước này.

	Hắn đành phải đứng lên, hỏi Trần đồng sinh: "Tiên sinh, này lẫn nhau bảo đảm năm hộ gia đình, xin hỏi phải chăng có đặc thù yêu cầu?"

	Trần đồng sinh nhìn hắn một cái, nói ra: "Quê nhà năm hộ gia đình lẫn nhau bảo đảm, nếu là ngươi quá hạn không về, tất cả mọi người đều phải gánh chịu liên quan trách nhiệm."

	"Ngươi sau khi trở về, cần cùng chung quanh quê nhà nói rõ tình huống như vậy mới có thể."

	"Đợi đến chủ bộ đại nhân phê đầu, ngươi lần sau đi ra, phải mang theo thôn các ngươi lý chính đi ra, ta cần nghiệm minh thân phận, mới có thể cho ngươi mở cái này lộ dẫn."

	Triệu Sách nghe xong, lại cảm tạ một phen.

	Một bên viết tin tức cần, một bên nghĩ: Này cổ đại ra cái xa nhà, thực sự quá khó khăn.

	Mặc dù Minh triều hậu kỳ, bởi vì lưu dân đại lượng xuất hiện, loại này lộ dẫn chế độ căn bản là thùng rỗng kêu to.

	Nhưng mà bây giờ chính là xã hội hưng thịnh minh bên trong.

	Cho nên quản lý, vẫn là rất nghiêm khắc.

	Nhờ vào minh Thái tổ thiết lập quy củ, các ngành các nghề người, đều cần dựa theo bổn phận của mình, thành thành thật thật tại nguyên chỗ công tác.

	Đặc biệt là Triệu Sách loại này nông tịch.

	Trừ phi là vì đi thi, bằng không thì ra cái xa nhà cơ bản cũng khó khăn.

	Cũng may mắn Triệu Sách là cái người đọc sách thân phận, lại thêm này Trần đồng sinh không phải cái không giảng ân tình, mới cho hắn phê hơn hai tháng thời gian.

	Triệu Sách đem này sổ ghi chép lấp xong sau, đưa trở về cho Trần đồng sinh.

	Trần đồng sinh tiếp nhận, trước nhìn lướt qua.

	"A? Ngươi này tay chữ viết cũng không tệ lắm."

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Đa tạ tiên sinh khích lệ."

	Trần đồng sinh hài lòng sờ sờ chính mình râu dưới cằm, làm người khiêm tốn hữu lễ, còn trọng tình trọng nghĩa.

	Dạng này hậu sinh, hắn vẫn là rất ưa thích.

	Hắn dựa theo Triệu Sách viết nội dung, chậm rãi nói ra.

	"Xuất hành người: Thủy Kiều thôn, Triệu Sách......"

	Nhìn thấy danh tự thời điểm, Trần đồng sinh tựa hồ có chút không không tin lại liếc mắt nhìn.

	Sau đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi chính là cái kia Triệu Sách?"

	Triệu Sách bình tĩnh cười, nói ra: "Tiên sinh, chính là tại hạ Triệu Sách."
Kết chương.