Chương 791 : Cứ điểm.
Hai người này có thể tại một cái cơ hồ giết sạch Vu Chấn tiểu đội cương thi trong tay cứu Nguyên Hương, thực lực tất nhiên không tầm thường.

	Nhưng đã vào trận, đơn thuần thực lực cường đại đã không có ý nghĩa.

	Cho nên muốn bắt lấy bọn hắn, hẳn không phải là việc khó gì.

	Vũ Tuấn trong lòng nghĩ như vậy, chợt nghe một tiếng thấp giọng hô truyền đến, vội vàng quay đầu hướng một bên một cái thân hình gầy còm lão giả nhìn lại: "Hứa lão, thế nào?"

	Bọn hắn chỗ này cứ điểm, sở dĩ có thể ở chỗ này bình yên sinh tồn hơn mười năm, cố nhiên có Túy Sơn anh minh lãnh đạo, bên người vị này gọi Hứa Vọng lão giả cũng không thể bỏ qua công lao!

	Bởi vì hắn là Trận Tu.

	Bên trong cứ điểm bên ngoài rất nhiều trận pháp, đều là từ hắn bố trí mà thành.

	Bây giờ này tận thế bên trong, cái gì trân quý nhất?

	Tự nhiên là nhiều loại ngoại đạo nhân tài.

	Trận Tu, Đan tu, luyện khí sư. . .

	Đặt ở thịnh thế bên trong lại bình thường bất quá lưu phái, đến bây giờ đã thưa thớt rải rác, có thể tại những này ngoại đạo bên trên có thành tựu, đã không nhiều lắm.

	Có thể những này ngoại đạo, cũng là các tu sĩ không thể thiếu đồ vật.

	Tu hành thời điểm cần dùng đến Linh đan, thủ hộ cứ điểm cần trận pháp, tu sĩ giết địch cần Linh khí, thiếu đi bên nào cũng không được.

	Túy Sơn chưởng khống chỗ này cứ điểm đừng nhìn không lớn, cũng là các dạng nhân tài đều có, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, tại bên trong phương viên mấy vạn dặm đều là hơi có chút danh khí, phụ cận mấy cái cứ điểm thường xuyên lại mang chút vật tư đến cùng bọn hắn ngồi giao dịch, trao đổi một ít linh đan Linh khí gì gì đó.

	Kể từ đó, bên này cứ điểm sinh tồn hoàn cảnh, so cái khác cứ điểm đều muốn hơi tốt một chút.

	Hứa Vọng bối phận khá lớn, tại cứ điểm bên trong người trông chờ không thấp, đã sớm qua phản ứng quá mức niên kỷ, nhưng lúc này giờ phút này, hắn lại lên tiếng kinh hô, tựa như gặp được chuyện bất khả tư nghị gì.

	"Hắn. . . Hắn. . . Bọn hắn. . ." Hứa Vọng chỉ về đằng trước đại trận phạm vi bao phủ, nguyên lành một hồi lâu cũng không nói ra đầy đủ.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Vũ Tuấn liền biết Hứa Vọng đang khiếp sợ cái gì.

	Bởi vì mê vụ lăn lộn đại trận bên trong, hai thân ảnh đúng là một trước một sau, đi bộ nhàn nhã đi ra!

	Thủ hộ cứ điểm hơn mười năm đại trận, không thể đưa đến bất luận cái gì ngăn địch hoặc là khốn địch tác dụng.

	Hai người kia, rõ ràng là hẳn là bị vây ở đại trận bên trong khách không mời mà đến!

	Vũ Tuấn tầm mắt co rụt lại, những người khác cũng đều đổi sắc mặt, nhao nhao thôi động linh lực đề phòng.

	Cùng sau lưng Lục Diệp, Ảnh Vô Cực lặng yên không lên tiếng, tới giờ phút này, hắn rốt cục cảm nhận được tại Trận Đạo thượng, mình cùng Lục Nhất Diệp ở giữa chênh lệch.

	Vây khốn bọn hắn trận pháp cũng không tính cao thâm cỡ nào, Ảnh Vô Cực có thể nhìn ra một chút sơ hở, muốn phá giải cũng là không khó, bất quá hẳn là cần phí chút tay chân.

	Thế nhưng là hắn đi theo Lục Diệp, chủ nhà một bước, tây một bước, chỉ đi vài chục bước, thế mà liền từ trong đại trận bình yên đi ra!

	Thời kỳ không có xúc động bất luận cái gì sát trận.

	Thủ đoạn như thế, nghiễm nhiên nói rõ tại Trận Đạo trước tạo nghệ, Lục Nhất Diệp quăng hắn không biết mấy con phố.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cái kia Vũ Tuấn bọn người có chút không biết làm sao, bởi vì cho đến tận này, bọn hắn còn không có nghĩ tới, trên đời này lại có thể có người có thể theo kích phát đại trận bên trong dạng này đi tới, nhất thời đoán chừng, đại trận có phải hay không hỏng?

	Khả quan đại trận kia bên trong mê vụ lăn lộn, hiển nhiên còn tại vận chuyển bên trong.

	Lần này cũng không diệu.

	Người tới không biết là địch hay bạn, có trước đó vào trước là chủ, Vũ Tuấn luôn cảm thấy hai người này lòng mang ý đồ xấu, chẳng lẽ lại muốn tới cứng rắn?

	Chỉ khi nào phát sinh tranh đấu, nếu là phụ cận có Thi Tộc, tất nhiên sẽ bị hấp dẫn tới.

	Lại xem trước mặt hai người, cầm đao người kia niên kỷ so với Nguyên Hương cùng lắm thì một hai tuổi, có thể thần tình lạnh nhạt, thân hình uyên đình núi cao sừng sững, khí tức dù thu liễm, có thể Vũ Tuấn y nguyên có thể từ trên người hắn cảm nhận được mơ hồ cảm giác áp bách, tựa như cái kia bình tĩnh dưới thân thể tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Một cái khác nhìn lén lén lút lút, giống như cũng không phải tốt trêu chọc.

	Chỉ có thể cảnh báo đưa tin, cái kia cứ điểm bên trong người ra hỗ trợ!

	Ngay tại Vũ Tuấn hạ quyết tâm thời điểm, Hứa Vọng đã hoàn hồn, tiến lên hai bước, khách khí chắp tay thi lễ: "Lão hủ Hứa Vọng, gặp qua hai vị tiểu hữu."

	"Hứa lão. . ." Vũ Tuấn và hai người khác biểu lộ ngạc nhiên.

	Bởi vì Hứa Vọng Trận Tu thân phận nguyên nhân, tại cứ điểm bên trong, hắn cũng chỉ tại Túy Sơn dưới một người, tính cách mặc dù hiền hoà, đối người ở vật cũng không hà khắc, có thể Vũ Tuấn nhưng lại chưa bao giờ gặp hắn có như thế lúc khách khí.

	Tất nhiên là ngạc nhiên.

	Hứa Vọng biết trong lòng của hắn suy nghĩ, khoát khoát tay, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp nói: "Vị tiểu hữu này có thể tại vô thanh vô tức thấy được đại trận sơ hở, không phá đại trận mảy may bình yên đi ra, Trận Đạo tạo nghệ chi cao, lão hủ cam bái hạ phong."

	Ếch ngồi đáy giếng, có thể dễ dàng như thế phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp người, Trận Đạo trước tạo nghệ khẳng định còn cao hơn hắn ra rất nhiều.

	"Nhân vật như vậy, dù là đi những cái kia bí cảnh, cũng tất nhiên lại phụng làm thượng khách, há lại sẽ để mắt tới chúng ta chỗ này Tiểu Tiểu cứ điểm."

	Hứa Vọng lời này, rõ ràng là nói cho vài người khác nghe.

	Vũ Tuấn bọn người một mặt ngốc trệ, vạn không nghĩ tới, Hứa Vọng sẽ cho người tới cao như vậy đánh giá, ít nhiều có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Có thể nghĩ lại, lại biết Hứa Vọng nói không sai.

	Bí cảnh thu người điều kiện hà khắc, nhưng nếu như thật sự là tạo nghệ cực cao Trận Tu, bí cảnh bên kia chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt, không đến mức đánh bọn hắn cái này tiểu cứ điểm ý nghĩ xấu.

	Chẳng lẽ lại. . . Tự mình trước đó nghĩ sai, hai người này thật sự là đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả?

	"Lão tiên sinh quá khen rồi." Lục Diệp nhàn nhạt trả lời một câu, "Xem ra chúng ta hiểu lầm xem như giải khai?"

	Đối Nguyên Hương trước đó hành động, hắn không có quá để ý, đứng tại Nguyên Hương trên lập trường, hắn làm như vậy không sai, cũng không thể thật tùy tiện liền đem ngoại nhân mang về cứ điểm bên trong.

	Mà lại mấy người kia tại đại trận thôi động về sau cũng không có lập tức xuống cái gì sát thủ, hiển nhiên là làm chỉ cầm không giết dự định.

	Một chút phong ba, ngay cả ân oán cũng không bằng.

	"Là chúng ta quá dị ứng cảm giác, bất quá loạn thế như thế, còn xin hai vị thứ lỗi." Hứa Vọng tạ lỗi, lại đưa tay ra hiệu: "Hai vị ở xa tới là khách, không bằng đi vào một lần?"

	Cũng là trong lòng động một ít tâm tư, hắn đã già, cũng sống không được bao lâu, những năm này mặc dù tại cứ điểm bên trong tìm kiếm y bát của mình truyền nhân, nhưng không có người nào tại Trận Đạo bên trên có thiên phú, giáo đến giáo đi, vài cái mao đầu tiểu tử đều không lịch sự.

	Nếu là có thể đem này gọi Lục Nhất Diệp lôi kéo vào cứ điểm, ngày sau dù là hắn buông tay quy thiên, cứ điểm bên này an toàn cũng có thể có chỗ bảo hộ.

	Bất quá hắn chỉ là sinh ra ý nghĩ này, đến cùng như thế nào còn cần Túy Sơn bên kia định đoạt.

	Mà lại, trước tiên cần phải tra rõ ràng tâm tính của hai người này, về phần lai lịch. . . Kỳ thật chẳng phải trọng yếu, trong loạn thế, có thể còn sống đã không dễ dàng, ai còn sẽ đi truy đến cùng người nào theo hầu.

	Chỉ cần tâm tính không xấu, cũng có thể lôi kéo.

	"Tốt!" Lục Diệp lên tiếng, liền cất bước hướng phía trước bước đi.

	Ảnh Vô Cực dửng dưng đuổi theo.

	Như hắn lẻ loi một mình, tâm tính tất nhiên sẽ không như thế nhẹ nhõm, xâm nhập người ta cứ điểm, nói cho cùng vẫn là có chút nguy hiểm.

	Có thể đi theo Lục Nhất Diệp, hắn căn bản không cần nghĩ quá nhiều.

	Không thể không nói, Lục Nhất Diệp kẻ này đều là có thể cho người cung cấp lớn lao cảm giác an toàn, cái kia hắn vô ý thức cảm giác, dù là phía trước có cái gì đầm rồng hang hổ, Lục Nhất Diệp cũng có thể giết cái long trời lở đất.

	Trong lòng bỗng nhiên giật mình, tâm tình của mình làm sao biến thành dạng này rồi?

	Không ổn không ổn, Lục Nhất Diệp chung quy là Hạo Thiên Minh, là địch nhân, không phải có thể ỷ lại đạo hữu!

	Âm thầm khuyên bảo tự mình, Ảnh Vô Cực tâm tình bỗng nhiên không hiểu nặng nề.

	Hứa Vọng tự mình dẫn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hướng cứ điểm vị trí bước đi, Nguyên Hương hầu ở một bên, sắc mặt áy náy, dường như muốn nói cái gì, có thể cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	Dọc đường Hứa Vọng thuận miệng tìm hiểu chạm đất Diệp và Ảnh Vô Cực lai lịch, Lục Diệp liền đem trước đối Nguyên Hương lí do thoái thác lại nói một lần.

	Hứa Vọng từ chối cho ý kiến, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

	Cứ điểm vị trí, khoảng cách cái kia một chỗ đại trận chỉ có mười dặm không đến dáng vẻ, một chỗ cực kì ẩn nấp trước cửa hang, còn có tu sĩ trấn giữ, lại thêm có trận pháp che lấp.

	Thấy Hứa Vọng lĩnh người đến đây, một người trong đó theo chỗ tối lách mình mà ra, kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp và Ảnh Vô Cực: "Hứa lão, bọn hắn là. . ."

	"Hai vị khách nhân, không cần hỏi nhiều." Hứa Vọng khoát khoát tay.

	"Phải!" Người kia lên tiếng, liền lại ẩn thân âm thầm, nhìn ra, Hứa Vọng tại cứ điểm bên này uy vọng khá cao.

	Theo Hứa Vọng một phen hành động, che giấu cứ điểm cửa vào hiện ra, kia là một cái đen nhánh sơn động, bên trong ẩn có mờ tối ánh lửa lộ ra.

	"Mời!" Hứa Vọng nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

	Vào tới sơn động, quả nhiên nhìn thấy ánh lửa, thường cách một đoạn đường, bốn phía đều có bó đuốc chiếu sáng.

	Một đường hướng xuống xoay quanh xâm nhập, Lục Diệp xem chừng trọn vẹn xâm nhập dưới mặt đất ba trăm trượng vị trí, trước mặt mới bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn động rộng rãi.

	Động rộng rãi rộng rãi, bên trong có không ít thân ảnh ngay tại đi lại.

	Động rộng rãi hai bên, là từng gian mở ra thạch thất.

	Thấy Hứa Vọng trở về, không ít người chào hỏi hắn, đồng thời cũng tò mò đánh giá Lục Diệp và Ảnh Vô Cực.

	Đối bọn hắn những người này tới nói, cứ điểm bên trong xuất hiện ngoại nhân, đã là thật lâu chuyện lúc trước, như bọn hắn dạng này cứ điểm , bình thường sẽ không để cho ngoại nhân tuỳ tiện đi vào.

	Lục Diệp đi qua nhìn qua, đại khái am hiểu chỗ này cứ điểm thực lực tổng hợp.

	Nhân số không nhiều, thực lực tổng hợp cũng không tính mạnh, trong đó từng có nửa, đều là không có tu hành qua phàm nhân.

	Bây giờ Vô Song đại lục, tu sĩ sinh tồn còn không dễ, huống chi phàm nhân, có thể phàm nhân dù sao cũng là tu sĩ căn cơ vị trí, không có phàm nhân đi sinh con dưỡng cái, lại lấy ở đâu tu sĩ cái quần thể này?

	Tu sĩ cùng giữa các tu sĩ đản sinh dòng dõi, cũng chưa chắc liền là thích hợp tu hành.

	Còn lại một nửa tuy là tu sĩ, có thể tu vi cũng là cao thấp không đều, phần lớn đều chỉ tương đương với Linh Khê cảnh tiêu chuẩn.

	Dạng này một chỗ cứ điểm, chính là ngay cả Cửu Châu bên trong nhỏ yếu nhất cửu phẩm tông môn cũng không bằng.

	Sinh hoạt vật liệu thiếu thốn, để trong này phàm nhân cơ bản đều có chút xanh xao vàng vọt, chính là những tu sĩ kia, khí huyết cũng không bằng Cửu Châu bên trong người.

	Điểm này, Lục Diệp tại gặp được Nguyên Hương đám người trước tiên liền có chỗ phát hiện.

	Cho nên cùng cấp bậc tu vi phía dưới, Cửu Châu tu sĩ là có thể toàn thắng bên này tu sĩ.

	Cũng không biết cái kia cái gọi là không thiếu tài nguyên bí cảnh xuất thân tu sĩ, rốt cuộc là tình hình gì.

	Hứa Vọng đem Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dẫn tới một chỗ không người trong thạch thất dàn xếp, mở miệng nói: "Hai vị lại ở chỗ này nghỉ ngơi một hai, lão hủ đi tìm xuống Túy Sơn."

	Lại phân phó Nguyên Hương: "Quan tâm xuống hai vị khách nhân."

	Lúc này mới quay người rời đi.
Kết chương.