Chương 22 : Trừ tận gốc.
Dong Nguyệt than nhẹ.

	Nàng rất rõ ràng Kỷ Trạch tính nết.

	Tâm cao tự ngạo, không coi ai ra gì, lại không dung người chi lượng, nhất là không thể gặp hắn nhân vượt qua chính mình.

	Liền xem như cùng là Diệp gia nhân, có vượt qua hắn còn không thích, ngoại nhân nếu như là phương diện kia vượt qua hắn, sẽ chỉ dẫn tới tai hoạ.

	Như kia viết chữ không sai Tôn Đồ.

	Chính là bị phế sạch viết chữ hai tay.

	Chu Giáp năm tháng cùng công tử tương đương, mấy ngày trước đây tại Thạch thành ngay trước mặt Tô Công Quyền đánh giết một vị Hắc Thiết, đã để hắn không thích.

	Hiện nay càng là làm cho Tô gia cửu gia bỏ mạng mà chạy, càng là phạm vào tối kỵ.

	Hắn chết chắc!

	Mà Chu Giáp phản ứng, càng là ngoài dự liệu.

	Đối mặt Kỷ gia bảo hộ, vẻn vẹn nhướng mày, không có chút nào ý lùi bước, trên thân phản đến hiện lên một cỗ Sát ý.

	Đây là. . .

	Tính toán hướng mấy người động thủ?

	Không biết sống chết!

	Vẻn vẹn đối phó một cái Tô cửu gia, đã miễn cưỡng, tại đây còn có thực lực không kém Tô cửu gia Hứa lão, có khác hai vị Hắc Thiết trung kỳ.

	Càng đừng đề cập Kỷ gia bối cảnh.

	Vậy mà không có nhượng bộ, này nhân thật chẳng lẽ như truyền ngôn, chỉ là cái khát máu dễ giết mãng phu, căn bản cũng không có đầu óc?

	"Muốn chết!"

	Kỷ Trạch càng là sắc mặt trầm xuống, vung tay lên:

	"Lên, giết hắn!"

	"Hô. . ."

	Tật phong khuấy động, một bên Hứa lão tại Kỷ Trạch thoại âm rơi xuống một khắc này, đã thân như rắn ra khỏi hang, bổ nhào Chu Giáp mặt.

	Xuân yến hàm bùn!

	Hắn thi triển Yến Hình thân pháp, cánh tay nhẹ nhàng một đảo, năm ngón tay bóp cùng một chỗ, tựa như mỏ chim khẽ mổ, trên không trung điểm ra gợn sóng.

	Kinh khủng Khí huyết ở trong cơ thể hắn hội tụ, bộc phát.

	Nhẹ nhàng một mổ, không khí bùng nổ.

	Chớ nói phía trước là Nhục thân, liền xem như một cỗ bọc thép xe tăng, Chu Giáp cũng không chút nghi ngờ, này một mổ có thể nhẹ nhõm vỡ ra tới.

	Bối Lạc nhân công phu!

	Cùng Đại Lâm Vương triều Võ kỹ, Phí Mục thế giới Nguyên thuật, Đế Lợi tộc khí phách chi pháp đặt song song, là Bối Lạc nhân Nhục thân rèn luyện chi pháp.

	Phổ thông Bối Lạc nhân, thân cao năm sáu mét, có thể nâng vạn cân.

	Tiến giai Hắc Thiết về sau, vóc người không có tiếp tục biến đại, phản đến co vào thu nhỏ, Bối Lạc Hoàng tộc càng là vẻn vẹn có một mét sáu bảy tả hữu.

	Áp súc Nhục thân, cũng không phải là lực lượng xói mòn, mà là cơ bắp, màng xương, huyết tủy chính là tới ngũ tạng lục phủ thiên chuy bách luyện sau cường hóa.

	Không!

	Chu Giáp chân mày nhảy lên.

	Này nhân, chính là Bối Lạc nhân!

	Chẳng qua là ta Hắc Thiết cao thủ thế thôi.

	Truyền văn Bối Lạc nhân vạm vỡ, nắm giữ não vực khai phát không gian, phần lớn trí thông minh không đủ, lại ngu trung, thích hợp nhất làm nô làm nô tài.

	Sợ quả thật như vậy.

	Ý niệm chớp động, Chu Giáp phản ứng cũng không chậm, tấm chắn trong tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, xuất hiện tại năm ngón tay đột kích phía trước

	"Bành!"

	Năm ngón tay mổ ra hộ thể Cương kình, điểm nhẹ tấm chắn.

	Nhìn như nhẹ nhàng một kích, lại nội giấu bảy loại bất đồng lực đạo, càng có một cỗ Ám kình tiềm ẩn, tại tấm chắn nội nổ tung, cũng làm cho Chu Giáp không thể không lui ra phía sau một bước.

	"Hừ!"

	Hứa lão hừ nhẹ, thân như mãng xà quấn quanh, hai tay vặn vẹo, dán tấm chắn xoay tròn phát lực, tựa hồ muốn đem tấm chắn cấp cướp đi.

	"Kẽo kẹt. . ."

	Song phương so sánh lực, liền tự tấm chắn phẩm chất không tệ, cũng phát ra phí sức rên rỉ.

	Chu Giáp càng là cảm giác có một cỗ Đại Lực rơi vào trên tấm chắn, điên cuồng tả hữu lay động, nhường cánh tay hắn gân xanh cũng vì đó cao cao nâng lên.

	Bạo lực càng là đã sớm kích phát.

	Thật là lớn lực đạo!

	Không hổ là Bối Lạc nhân, chỉ nói tới sức mạnh, cùng kích phát bạo lực, tay dung long cốt tự mình lại cũng tương xứng.

	"A!"

	Hứa lão khẩu bên trong quát khẽ, thân hóa Bách Thú tấn công, liền níu mang cào, chốc chốc nắm quyền cuồng đập, đem Ngũ Hành Thiên cương đụng lung la lung lay.

	Tô cửu gia cũng không nhàn rỗi.

	Hắn mặt lộ nhe răng cười, hai tay đều cầm loan đao nhào tới, song đao đan xen chém ra, đem Chu Giáp tay cầm Song Nhận phủ cánh tay kéo chặt lấy.

	Hai vị Hắc Thiết hậu kỳ liên thủ, Chu Giáp tình thế trong nháy mắt biến hung hiểm vạn phần.

	Kỷ Trạch thu nạp hai tay, mặt mang khinh thường.

	Hứa lão, Tô cửu gia đều không kẻ yếu, hai người liên thủ, liền xem như Kỷ Hiển cũng chưa chắc có thể thắng, giải quyết đối thủ lẽ ra dễ như trở bàn tay.

	Trừ phi Hắc Thiết Đỉnh phong, không có khả năng thắng.

	"Nghĩ không ra, chỉ là một cái Thạch thành, vậy mà tàng long ngọa hổ, còn có nhân tài bực này, đáng tiếc a. . . , không biết tốt xấu!"

	"Đúng."

	Dong Nguyệt gật đầu phụ hòa, đồng dạng bất giác chiến cuộc lại có biến cố gì:

	"Nho nhỏ Thạch thành, thế nhưng là nhường không ít người đều cắm, tựu liền Kỷ Hiển thiếu gia cùng trùm thổ phỉ Trương Bỉnh Trung, như vậy cường giả cũng mệnh tang nơi đây."

	"Tại đây cũng coi là nơi chẳng lành."

	"Kỷ Hiển." Kỷ Trạch hé miệng, hừ lạnh nói:

	"Mặc dù ta không thích này nhân, nhưng hắn chung quy là Kỷ gia tử đệ, sau khi trở về cầm thi cốt nhường nhân thi pháp, luôn có thể khóa chặt hung thủ giết người."

	"Kia nhân có thể giết chết Hắc Thiết hậu kỳ, tuyệt không phải kẻ yếu, sở tu Công pháp càng là chí cương chí dương, hung mãnh lăng lệ, phù hợp điểm này tất nhiên không nhiều. . ."

	Trong miệng hắn thì thào, thanh âm càng ngày càng thấp, chằm chằm vào trong tràng ba người chém giết ánh mắt, thì là lặng lẽ vô thanh tức hiển hiện một sợi hoảng sợ.

	Chí cương chí dương?

	Hung mãnh lăng lệ?

	Tại Thạch thành, có thể sát Hắc Thiết hậu kỳ?

	Tại trước mặt bọn hắn, tựa hồ tựu có này a một cái!

	Nào có trùng hợp như vậy chính là, một cái Thạch thành lại có hai vị bực này cao thủ?

	Dong Nguyệt gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đôi mắt đẹp run rẩy, trong lòng càng là nảy sinh một cỗ hàn ý, cùng Kỷ Trạch đối thủ liếc mắt, đồng thời thầm kêu không tốt.

	"Động thủ!"

	Kỷ Trạch nhìn chung không hổ quân đội thế gia xuất thân, phát giác được không đúng phía sau, trước tiên rống to, thủ đoạn lắc lư, Hoàng Sa Vạn Lý kiếm khí bão táp mà xuất.

	Đã có thể sát Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung, như thế nào giết không được Hứa lão, Tô cửu gia?

	Cái trước, so cái sau mạnh lên quá nhiều.

	Hứa lão đánh lâu không xong, lại gặp Kỷ Trạch, Dong Nguyệt đánh tới, mặc dù không biết đạo phát sinh cái gì, lại trực giác cảm thấy có chút không đúng.

	Luôn cảm giác tự mình tại công kích một con hung thú, mặc dù hung thú trả không phát uy, vẫn như cũ nhường hắn hãi hùng khiếp vía.

	Đương thời cũng không tại lưu lực, quyền phong bộc phát đánh vào trên tấm chắn, mượn nhờ lực phản chấn chớp nhoáng hướng phía sau vừa lui, lại mãnh liệt bắn ngược trở về.

	Hổ vĩ tiên!

	Chân sau làm tiên, giương lên bổ xuống.

	Này một roi cương mãnh mười phần, ngạnh rút đập hạ xuống, như thiết côn tạc lạc, mắt trần có thể thấy, không khí theo bên trong bị ngạnh sinh sinh tách ra.

	"Oanh!"

	Tấm chắn đột nhiên xuống trầm, mặt đất ầm vang bùng nổ.

	Tô cửu gia càng là khẽ kêu xuất thân, song đao luân chuyển, vô số đạo đao quang cơ hồ đem Chu Giáp bao phủ hoàn toàn.

	"Đôm đốp!"

	Ngũ sắc Lôi quang trống rỗng hiển hiện.

	Chu Giáp thân hình lắc lư, chia ra làm ba, tấm chắn đột nhiên hất lên rời tay bay ra, đụng bay đột kích thế công, phủ quang tùy theo đại thịnh.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Thể nội tiếp cận bốn thành Nguyên lực, một nháy mắt cùng nhau bộc phát, dẫn động cảnh giới đại viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, hướng về mấy người đánh tới.

	"Oanh!"

	Thanh thiên bạch nhật, chợt hiện oanh minh.

	Trong hư không không hiểu khí tức va chạm, từng tia từng tia Lôi quang hiển hiện, bất quá trong nháy mắt, vô số đạo Lôi đình tựu theo bán không uyển diên đánh rớt.

	Lôi đình lạc trên Song Nhận phủ, hóa thành ngũ sắc Lôi quang.

	"Ầm ầm. . ."

	Ngũ sắc Lôi quang đụng vào nhau, hòa tan, phân giải, chói mắt hào quang cơ hồ che đậy hết thảy, chỉ có Lôi đình hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

	Nếu như nói Ngũ Lôi phủ pháp Đại viên mãn phía trước, thể nội nhất phân Nguyên lực chỉ có thể chèo chống một đạo Lôi đình.

	Mà nay.

	Nửa phần Nguyên lực lại có thể gọi ra hai đạo Lôi đình, đây không chỉ là số lượng gia tăng, càng là uy năng gấp bội.

	Mặc dù tu vi vẫn còn không đủ, nhưng lúc này Chu Giáp, luận đến thực lực, đã không tại đối chiến Kỷ Hiển hai người thời điểm kém bao nhiêu.

	Đủ nghiền ép đại bộ phận Hắc Thiết hậu kỳ.

	"Oanh!"

	"Đôm đốp!"

	Chu Giáp tay cầm Song Nhận phủ, thân khỏa Lôi đình, một cái lắc mình xuất hiện tại Hứa lão phía trước, cự phủ đánh rớt, một đạo dài đến mấy chục trượng vết rách xuất hiện tại đại địa phía trên.

	Thân hình hắn chớp động, lưỡi búa lướt qua Tô cửu gia.

	Lập tức chém về phía nhãn hiện dị mang Dong Nguyệt, càng là cùng Kỷ Trạch đụng vào nhau.

	"A!"

	"A a!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Hứa lão Kình lực kinh khủng, Nhục thân Võ đạo cảnh giới nhập hóa, thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị đều có thể hóa thành giết chóc tính mệnh máy móc.

	Mà nay.

	Lại bị vô tận Lôi đình cấp sinh sinh đánh nát.

	Dong Nguyệt người mang bí pháp, đôi mắt như có vô số đạo bánh răng chuyển động, một khi thân hãm nó bên trong, Thần thức liền sẽ bị Công pháp ảnh hưởng.

	Tại một ít thời điểm, thậm chí có thể vặn vẹo Hắc Thiết hậu kỳ cường giả nhận biết.

	Làm gì.

	Tại chí cương chí dương, cương mãnh cực kỳ Lôi đình dưới, hết thảy âm tà chi lực sạch sành sanh trống không, đầy trời Lôi đình rơi xuống, bóng người cũng bị xé rách.

	Ngược lại là Tô cửu gia, lần nữa mượn nhờ trước đây quỷ dị pháp môn, trong nháy mắt thoáng hiện trăm mét khai ngoại, theo đầy trời Lôi đình xuống chạy trốn.

	Mà Kỷ Trạch.

	Bởi vì trên người có rất nhiều hộ thân chi pháp, lại cũng ngạnh sinh sinh chống được công kích, chỉ là lảo đảo rút lui, chưa từng bị mất mạng tại chỗ.

	Lôi đình qua đi, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp thở một hơi thật dài, kịch liệt như thế bộc phát, nhường hắn cũng cảm giác cánh tay run lên, cơ bắp đau nhức, tạm thời dừng lại động tác.

	"Là ngươi!"

	Kỷ Trạch trên người có nhiều chỗ cháy đen, khí tức hỗn loạn, trên mặt chưa tỉnh hồn, khẩu bên trong tắt tiếng kêu to:

	"Chính là ngươi!"

	"Cái gì?" Chu Giáp nhíu mày, lập tức lắc đầu:

	"Quên đi."

	Nói, cũng không có ý định truy vấn, cầm búa cất bước tiến lên.

	"Ngươi không thể sát ta!" Kỷ Trạch biểu lộ nhất biến, cấp cấp lui bước:

	"Ta là Kỷ gia người. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, chính là trì trệ, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong mắt đều là hoảng sợ, Kỷ gia tên tuổi cũng mang không đến mảy may cảm giác an toàn.

	"Kỷ gia?"

	Chu Giáp cười khẽ:

	"Thì tính sao?"

	"Bạch!"

	Kỷ Trạch xoay người bỏ chạy, hắn Thân pháp không yếu, càng có mấy kiện gia trì tốc độ bảo vật, Nguyên thuật, trong nháy mắt tựu vọt mạnh hơn trăm mét.

	Chỉ bất quá trải qua Lôi đình oanh kích, trên người hắn có tổn thương, tốc độ khó mà tận triển.

	Trong nháy mắt, tựu bị Chu Giáp đuổi kịp.

	"Ngươi không thể sát ta, phụ thân ta là  Kỷ gia gia chủ, ta Kỷ gia có Bạch ngân cường giả tọa trấn, ngươi giết ta ngươi cũng không sống nổi!"

	"Đừng giết ta, ta cái gì cũng không biết nói."

	"Ta thề!"

	"A!"

	Lúc sắp chết, Kỷ Trạch điên cuồng gọi, uy hiếp, cầu xin tha thứ, cò kè mặc cả, chỉ cầu đối phương có thể bảo vệ hắn một cái mạng.

	Từng có lúc.

	Tại dưới chân hắn cũng không ít loại người này.

	Mà nay.

	Đúng là đến phiên chính hắn.

	Sinh sát đoạt tại, đều ở tay người khác.

	"Phốc!"

	Chu Giáp vung phủ chém xuống, đầu người lăn đất, tiếng gào cũng im bặt mà dừng, thi thể không đầu lung la lung lay, lập tức mới ngã xuống đất.

	"Ngươi vậy mà không có trốn?"

	Xoay người, Chu Giáp mặt mang kinh ngạc nhìn hướng Tô cửu gia:

	"Thật sự là nghĩ không ra."

	Hắn vốn cho rằng đối phương khẳng định trốn xa xa, mặc dù này không cải biến được kết cục, nhưng luôn có thể kéo dài thêm chút thời gian, có thể còn sẽ có chuyển cơ.

	"Ngươi chính xác không nên nghĩ đến." Rõ ràng phe mình đại bại, ngoại trừ hắn những người khác đã chết tuyệt, trên người mình khí tức cũng rất suy yếu.

	Nhưng Tô cửu gia hai đầu lông mày lại tràn đầy không hiểu cuồng hỉ:

	"Có chuyện, ngươi càng thêm nghĩ không ra!"

	Không đợi Chu Giáp mở miệng, hắn đã vội vàng nói:

	"Kỷ gia mỗi một vị hạch tâm tử đệ trên thân, đều hạ một chủng đặc biệt nguyền rủa, tên là Tỏa Mạch huyết tuyến, chỉ cần có nhân giết bọn hắn, liền sẽ chuyển dời đến sát nhân giả trên thân."

	"Trúng rồi này chủng nguyền rủa nhân, thực lực hội trên diện rộng trượt, tinh khí thần suy yếu, càng có thể bị người nhà họ Kỷ lấy bí pháp truy tung đến."

	"Mà lại, này chủng nguyền rủa không có được giải, liền xem như người nhà họ Kỷ tự mình cũng không giải được!"

	"Ha ha. . ."

	Tô cửu gia ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười tùy ý:

	"Ngươi bây giờ còn thừa lại vài phần lực lượng? Sợ là cũng liền so sơ nhập Hắc Thiết chi nhân hơi mạnh lên chút, Tô mỗ cần gì phải lại trốn?"

	"Ngô. . ." Chu Giáp nhíu mày:

	"Thì ra là như vậy!"

	"Trách thì trách, ngươi không có trước hết giết ta, mà là tuyển chọn trước hết giết Kỷ Trạch." Tô cửu gia hai mắt xích hồng, kích động khó mà tự chế, thân thể run rẩy:

	"Ngươi có biết hay không, vừa rồi ta có bao nhiêu khẩn trương?"

	Hắn khoa tay múa chân, nói:

	"Trong lòng ta nhất trực ngóng trông ngươi nhanh lên giết hắn, chỉ có giết Kỷ Trạch, ta mới có cơ hội lật bàn, mới có thể nghịch cảnh xoay người."

	"Ha ha. . ."

	"Thiên không phụ ta a!"

	Tiếng cười dài bên trong, Tô cửu gia nhảy lên thật cao, song đao chém xuống.

	"Oanh!"

	Lôi quang cuốn lên, đánh nát Đao mang, cũng đem Tô cửu gia đánh xuống trên mặt đất, lập tức bị Chu Giáp dậm chân tiến lên, một cước đạp ở ngực.

	"Tỏa Mạch huyết tuyến?"

	Chu Giáp giơ cánh tay lên, nhàn nhạt mở miệng:

	"Ngươi nói là cái này sao?"

	Từng tia từng tia huyết tuyến, tại hắn trên da hiển hiện.

	"Làm sao có thể?"

	Tô cửu gia vẻ mặt ngốc trệ, trong lòng mờ mịt cơ hồ đè xuống trên người đau đớn, cực hạn Đỉnh phong, xuống dốc thể nghiệm nhường hắn triệt để mất lý trí:

	"Ngươi làm sao có thể không có việc gì?"

	"Thứ này, ta đã sớm có." Chu Giáp tiếc nuối lắc đầu.

	"Cái gì?"

	Tô cửu gia nghe vậy sững sờ, lập tức nghĩ lên vừa rồi Kỷ Trạch điên cuồng gào thét, gào thét, một cỗ hiểu rõ cùng sợ hãi nổi lên trong lòng:

	"Là ngươi giết Kỷ Hiển. . ."

	"Phốc!"

	Lưỡi búa rơi xuống, đầu người lăn đất.

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối:

	"Còn tưởng rằng ngươi có cái gì ỷ vào không có xuất ra, nguyên lai là cái này, thật là khiến người ta thất vọng."

	*

	*

	*

	Không biết khi nào, chân trời bay xuống mưa phùn, mưa phùn mông lung, tựa như một tấm lụa mỏng bao trùm giữa thiên địa, cũng che đậy tầm mắt.

	Ưng sào nhân chính thu thập tàn cuộc.

	Trịnh lão thả người ở trong sân vừa đi vừa về bay vọt, từng cái kiểm tra người chết tình huống, thân phận, sắc mặt biểu lộ ngưng trọng, kinh ngạc.

	Thật lâu.

	Hắn mới trở lại Chu Giáp bên cạnh:

	"Đều là ngươi giết?"

	"Ừm."

	Chu Giáp khoanh chân đả tọa, đôi mắt tự híp mắt không híp mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Kỷ Trạch, Kỷ Hiển, Tô gia hai vị Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ, Trương Bỉnh Trung, đều là ngươi giết?" Trịnh lão vẫn còn chút khó có thể tin.

	"Này hai cỗ thi thể có hay không biện pháp xử lý?" Chu Giáp không để ý đến hắn truy vấn:

	"Triệt để dọn dẹp sạch sẽ."

	Cái khác dễ nói, Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển thi cốt, đã có thoát ly Hắc Thiết phạm trù cực hạn, rất khó xử lý.

	"Hắc Thiết hậu kỳ thi thể, có chút phiền phức, ngươi pháp tử chỉ có thể ngăn cản thi biến, muốn triệt để thanh lý cần thời gian nhất định." Trịnh lão mở miệng:

	"Không vội a?"

	"Không vội."

	Chu Giáp thần tình lạnh nhạt:

	"Đồ vật đã kích phát a?"

	"Ừm." Trịnh lão gật đầu, thần sắc lại có chút hoảng hốt:

	"Ngươi là định đem Tiểu Lang đảo Dương Thế Trinh cũng dẫn ra, hảo triệt để một mẻ hốt gọn?"

	"Không sai." Chu Giáp mở miệng, thanh âm lạnh nhạt:

	"Tiết Liệt Đồ trên người có Tiểu Lang đảo cầu cứu lệnh bài, đây là Huyền Thiên minh thủ đoạn, trên đảo nhân khẳng định đã biết hắn đã gặp nạn, có thể cứu hắn chỉ có Dương Thế Trinh."

	"Chỉ cần xuất đảo, chính là tử kỳ của hắn."

	Trịnh lão trong lòng phát lạnh.

	Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

	Tiểu Lang đảo, Tô gia tính toán đối phó Chu Giáp, lại không ngờ tới, trong mắt bọn họ này đầu con mồi, lại sớm đã trong bóng tối mở ra răng nanh, hóa thành thợ săn chờ đợi bọn hắn mắc câu.

	Tô gia hai vị chủ tâm cốt, Tiểu Lang đảo Tiết, Dương hai nhà gia chủ, nếu như là đều gặp nạn, kia to lớn Thạch thành, còn có ai có thể nhường Chu Giáp có chỗ cố kỵ?

	Về sau.

	To lớn Thạch thành, Chu Giáp sợ sẽ là thiên!

	Ý niệm chuyển động, Trịnh lão hô hấp chính là trì trệ, lại nhìn Chu Giáp ánh mắt, cũng ẩn ẩn mang theo cỗ ý sợ hãi.

	Trùng Thiên ưng!

	Quả thật là người cũng như tên, nhất phi trùng thiên, nhưng hắn xông quá nhanh, nhanh đến cái khác nhân căn bản khó có thể lý giải được, càng là xa xa theo không kịp đối phương tiến lên tốc độ.
Kết chương.