Chương 1250 : Thần đổi, Đại Thánh bộ!.
Ở trên đời này, không chỉ có Võ đạo, còn có rất nhiều đạo, dù sao đại đạo ngàn vạn nha, dù là thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, đạt tới thành tựu cực cao đồng dạng có thể đăng đỉnh Đỉnh phong.

	Tần Lân Nhiễm chính là cầm kỳ thư họa trong 'Đàn' đại biểu, so nữ nhân non mịn tay cơ hồ không chiến đấu qua, nhưng chỉ cần ba động dây đàn, hình thành ma âm chi lực, liền có thể khống chế hắn nhân tư duy, khiến cho đối với mình sinh ra tuyệt đối sùng bái.

	Khẩu hiệu của hắn là.

	Ta phụ trách ở hậu phương đánh đàn nhạc đệm, fan hâm mộ phụ trách ở phía trước cùng địch chém giết.

	Không có bị nhốt vào Cửu tầng Địa Ngục, Tần Lân Nhiễm chính là làm như vậy, mỗi lần ra sân tất có số lớn Võ giả tiền hô hậu ủng, chỉ cần đánh lên, liền núp ở hậu phương lớn.

	Tần thuộc về âm luật đạo một loại, loại này có khác với võ đạo năng lực, hoàn toàn chính xác thấu phát huyền diệu, cũng vô pháp lấy khoa học góc độ đi giải thích, mà Võ giả giao thủ với hắn hoặc là cận thân một trận loạn đánh, hoặc là ổn định bản tâm chống cự âm luật.

	Quân Thường Tiếu không cận thân, rồi không đi chống cự âm luật.

	Hắn đi một cái khác cực đoan, đó chính là ngươi đánh đàn, ta ca hát, mọi người cùng nhau happy!

	Ca hát cũng thuộc về âm luật đạo.

	Nhưng là. . . Cẩu Thặng sáng lên cuống họng hát lên, thực kinh Thiên Địa khiếp quỷ thần, thực sơn vô lăng Thiên Địa hợp!

	Có thể trăm phần trăm khẳng định Quân Thường Tiếu cũng không hiểu âm luật đạo.

	Nhưng hắn loại này toàn bộ hành trình không tại điều thượng, thậm chí còn quên ca từ thâm tình kiểu hát, tuyệt đối là âm luật đạo lớn nhất khắc tinh, lớn nhất tai tinh!

	Vô luận đánh đàn vẫn là ca hát, khẳng định đều có mình một bộ hệ thống, tỉ như phải có từ điệu, phải có ca điều, ngươi nha vừa mở cuống họng toàn làm rối loạn, khẳng định gánh không được a.

	Điển hình nhất chính là, Tần Lân Nhiễm lấy tiếng đàn đối kháng Quân Thường Tiếu ca âm, ngay từ đầu còn có thể ổn định bản tâm, kết quả tại hắn quấy nhiễu dưới, bắn ra tiếng đàn đều đi theo cùng một chỗ chạy điều.

	Âm luật đạo nếu như phân chính tà hai phái, không hề nghi ngờ, Cẩu Thặng loại này tê tâm liệt phế chạy điệu kiểu hát, tuyệt đối là trong tà phái đại Tà phái.

	Tần Lân Nhiễm hoàn toàn chịu không được, càng chịu không được mình đắm chìm ở âm luật đạo nhiều năm, vậy mà lại bị đối phương tiếng ca cấp quấy nhiễu được chạy điều, cho nên một khúc xướng thôi, tại chỗ bị đánh bay chấn ngất đi.

	Ai.

	Nghiệp chướng!

	Mấy ngàn danh tù phạm cũng không tinh thông âm luật đạo, không biết cấp độ càng sâu áo nghĩa, cho nên bọn hắn vẻn vẹn bị chấn thổ huyết, sau đó bịt lấy lỗ tai hiển dữ tợn hình.

	Quân Thường Tiếu thấm giọng một cái, chuẩn bị hát vang một khúc khó quên trải qua, đám người hoảng sợ đồng nói: "Đại ca, mở ra cái khác khang!"

	"Các ngươi thanh tỉnh?"

	"Thanh tỉnh! Thanh tỉnh!"

	Rất nhiều tù phạm thể nội tiếng đàn chi lực, đã sớm tại Quân Thường Tiếu cái này chủng ma âm phía dưới bị đuổi tản ra, không chỉ có khôi phục ý thức, còn đối cứng tài tiếng ca khắc cốt minh tâm!

	Cái này lại muốn tiếp tục xướng xuống dưới, mọi người khả năng thực sẽ chết!

	Sát nhân bất quá đầu chạm đất, Quân Thường Tiếu loại này quỷ khóc sói gào thức ca hát, thực tra tấn nội tâm, tra tấn Linh hồn.

	. . .

	"Đinh! Hệ thống một lần nữa khởi động!"

	Không thể không nói, vẫn là hệ thống tương đối sáng suốt, túc chủ mở miệng nói thời điểm tiến nhập tạm thời quan bế trạng thái, nếu không, có thể sẽ tạo thành chương trình tê liệt cho đến sụp đổ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân đi đến ngất đi Tần Lân Nhiễm trước mặt, vung lên nắm đấm bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

	Hắn không phải đang tận lực thi bạo, mà là phải dùng hoàn ta đổi ta phiêu phiêu quyền, đem đối phương từ nam nữ giới hạn trong đánh thành nam tính, đánh ra hẳn là có được dương cương chi khí đến!

	Một lát sau.

	Tần Lân Nhiễm bị ngược mặt mũi bầm dập, đầu đầy bao lớn.

	Mắt to mắt hai mí đánh thành mắt nhỏ mắt một mí, nhìn như chỉnh cao thẳng mũi đánh lõm, cái dùi mặt rồi đánh thành mặt chữ quốc.

	Cái này rất gia môn!

	". . ."

	Núp ở xa xa đám tù nhân từng cái run lẩy bẩy.

	Bọn hắn cũng không đau lòng Tần Lân Nhiễm, dù sao lúc trước si mê đối phương, đơn giản bị âm luật khống chế, bây giờ loại lực lượng kia tiêu thất, nhớ tới lúc trước vô não xấu hổ ủng hộ, hận không thể tiến lên cùng đi đánh.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay đem rơi xuống tại địa quạt xếp mang tới, xuất ra bút đem 'Soái' chữ đánh x hào, sau đó từ bên cạnh bổ sung 'Xấu' chữ, lúc này mới tâm tình thư duyệt ngồi xuống.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  âm thanh động lương trần 】, ban thưởng 10000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 130000/100000 điểm."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch x1."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Vậy mà hoàn thành một cái Ẩn Tàng nhiệm vụ!"

	Tính toán thời gian, về khoảng cách lần Ẩn Tàng nhiệm vụ xuất hiện còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến giải quyết Chấn Uy đại đế lúc.

	"Âm thanh động lương trần?"

	Quân Thường Tiếu có chút lâng lâng nói: "Đây là khen ta hát thật tốt?"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Gia hỏa này đang hát phương diện, không những không tự mình hiểu lấy, ngược lại còn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Kém chút đem tràn ra cống hiến trị đem quên đi!"

	Hai tầng Địa Ngục đối mặt Hoắc Diễm Yêu cho một cái chi nhánh, làm xong ban thưởng 20000 điểm, bởi vì cấp bách tìm kiếm Cửu Đế, cho nên đều quên ở sau ót.

	"Mua trước một trương Càn Khôn chi phù."

	Quân Thường Tiếu sử dụng Lại Đến Một bình chờ công hiệu, hoa 1 vạn điểm cống hiến trị mua xuống Càn Khôn chi phù.

	Cái đồ chơi này có thể tăng lên đại cảnh giới, về sau chung quy sẽ hữu dụng đồ.

	"Còn lại hai vạn mua cái gì đâu?" Quân Thường Tiếu kéo ra Cao giai Thương thành, bên trong thương phẩm tuy tốt, nhưng cũng không loại kia cung cấp tức chiến lực đạo cụ, trong lòng không khỏi có phần thất vọng.

	"Có thể tiếp tục xoát!" Hệ thống giật giây nói.

	"Tốt!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị 110000/100000."

	Quân Thường Tiếu sở dĩ tốt như vậy nói chuyện, cũng là bởi vì tại đối phương chào hàng hạ ôm thử một lần thái độ xoát, kết quả xoát xuất Chí Tôn thương phẩm.

	Nhưng mà.

	Lần này không vận tốt như vậy.

	Cao giai Thương thành nội thương phẩm bị thay thế, cái gì Đan phương phối phương đều có các tốt, nhưng trước mắt đến xem, tựa hồ cũng không thể cấp Quân Thường Tiếu mang đến tính thực chất trợ giúp.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng nói: "Cống hiến trị mất trắng! Lão tử về sau cũng không tiếp tục xoát!"

	Hệ thống: ". . ."

	Ta cái này túc chủ chỉ cần nếm đến ngon ngọt, mình không giật dây rồi bỏ được hoa, khả một khi mặt đen cái gì cũng không có được, liền bắt đầu nhả rãnh phàn nàn, thậm chí có vĩnh viễn không lại xoát suy nghĩ, cái này cũng quá quá meo thực tế đi.

	"Xoát Thương thành tựu cùng mua xổ số đồng dạng đạo lý, ngươi có thấy mỗi ngày trong giải nhất sao? Không đều là lần lượt mua, lần lượt tích lũy, cho đến đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng sao!"

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý, đang muốn đem Thương thành thu hồi, dư quang quét vào cuối cùng một ô liền rốt cuộc na bất khai, bởi vì trên đó viết Thần đổi, Đại Thánh bộ!

	Đại thánh?

	Tề Thiên Đại Thánh? !

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng điểm tại kỹ càng giới thiệu trên

	Vật phẩm: Thần đổi, Đại Thánh bộ.

	Giới thiệu: Lấy Tây Du Ký làm nguyên mẫu mà sáng tạo Đại Thánh bộ trang, ở trong chứa Phượng Sí Tử Kim quan, Tỏa Tử Hoàng Kim giáp, Ngẫu Ti Bộ Vân lý.

	Tác dụng: Hắn quan vạn tà bất nhập, hắn giáp thủy hỏa bất xâm, hắn lý thượng thiên độn địa.

	Ưu điểm: Linh hồn, nhục thân, tốc độ ba vòng toàn diện tăng lên.

	Khuyết điểm: Đại Thánh bộ căn cứ vào thần thoại hệ thống sáng tạo, tuy không phải chính tông nguyên bản hàng, nhưng người sử dụng ba vòng nếu như không phù hợp tiêu chuẩn, liền sẽ tại chỗ thịt nát xương tan.

	Đặc hiệu: Đại thánh trở về.

	Giá cả: 100000 điểm cống hiến giá trị

	Đẳng cấp: ? ? ?
Kết chương.