Chương 262: Cát thần nhập mệnh, Tam Sơn chín hầu

	2022-06-26 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 262: Cát thần nhập mệnh, Tam Sơn chín hầu

	"Bái sư? Ngươi tính cái gì đồ vật!"

	Kỷ Uyên lặng lẽ nhìn về phía tôn kia tám đầu, mười sáu cánh tay huyết nhục cự vật, trên mặt không sợ hãi chút nào chi sắc.

	"Chỉ là tàn hồn Ác linh, xương khô trong mộ, cũng xứng vì ta chi sư? Đứng hàng thiên địa quân thân về sau? !"

	Bát Thức Tâm Vương chi tướng làm bộ phẫn nộ, từng đôi ẩn chứa thanh tịnh, hiền lành ý vị ánh mắt, nhẹ nhàng rơi trên Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Nhìn như vô hình vô chất, kì thực ẩn chứa lớn lao khí lực.

	Như nguy nga cự sơn, hạo đãng uông dương, nặng nề mà nện ở đầu vai!

	Răng rắc!

	Kỷ Uyên đuôi lông mày bốc lên, thân thể chìm xuống.

	Dưới chân gạch đá xanh khối, giống như là phong hoá đồng dạng.

	Yếu ớt như đậu hũ, nổ thành đám lớn bột mịn.

	Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lấy cầu vai vai, cơ bắp đạn run, ngạnh sinh sinh hướng lên một đỉnh.

	Tựa như đứng thẳng thẳng khai phong đại thương, thẳng muốn đâm thủng bầu trời!

	Triệt để luyện hóa cầu gân tấm sườn, tăng thêm đúc thành mười đạo khí mạch, trong khoảnh khắc bố thành Chu Thiên đạo tràng.

	Trước người ba thước chi địa, giống như nặng nề kiên cố tường đồng vách sắt, ngăn cách Linh Tố Tử tà dị ánh mắt.

	Đồng thời, vậy đỡ lấy gia tăng tại thân vô hình áp lực!

	"Ồ! Ngươi cái này dị tượng, ngược lại là không tầm thường. Lại có mấy phần Nội Cảnh thiên địa ý tứ! Tiểu oa nhi, không tầm thường!"

	Triển lộ bản tướng Linh Tố Tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, như Phật tử nhặt hoa, lộ ra từ bi ý cười.

	Mười sáu đầu xanh đen cánh tay riêng phần mình lắc lư, khí tức tăng lên gấp bội, liên tục tăng lên.

	Như yêu như ma, Âm Sát ngút trời!

	Nghiễm nhiên đã tới gần bốn cảnh đại thành!

	Kỷ Uyên thấy rất rõ ràng, Linh Tố Tử tám đầu chi thân, tại kia phương Táng Âm vò địa thế gia trì bên dưới, quả thực cùng Trụy Long quật hợp làm một thể.

	Mưa xối xả, Lôi Hỏa, điện xà, mãnh liệt khí cơ như nước thủy triều phồng lên.

	Phảng phất kịch liệt lắc lư sóng dữ sóng biển, đem toà này Doanh quan thành quăng lên ném đi.

	"Ngươi cái này đáng chết sát tài! Chớ có càn rỡ!"

	Tần Vô Cấu thần sắc bất thiện, dẫn đầu làm khó dễ.

	Tay phải nắm chặt sáng bạc đại thương, cất bước như rồng, oanh kích mà ra!

	Soạt!

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào chấn động đến bay phất phới, tựa như một đạo nhanh chóng điện mang.

	Từ cực tĩnh đến cực động ở giữa, điểm điểm hàn mang khoảnh khắc nổ tung lên!

	"Tiểu nữ oa nhi nhưng cũng không sai! Thay máu ba cảnh, vậy mà sớm cô đọng chân cương. . . Thú vị thú vị.

	Chẳng lẽ bảy trăm năm về sau, võ đạo như thế hưng thịnh? Thiên kiêu nhân kiệt nhiều như vậy thấy?"

	Linh Tố Tử dữ tợn ác thủ ở vào trung gian, hai đầu thô như xà cột xanh đen cánh tay.

	Như là điện quang hỏa thạch, cực nhanh bóp ra Mật tông đại thủ ấn.

	Từng đạo cực kì quỷ dị, tựa như muốn độ người thành ma lấy mạng Phạn âm.

	Ầm vang nổ vang, oanh động toàn thành!

	Từ yêu ma thi triều biến hóa màu đen đài sen, nháy mắt cất cao vài thước, tựa như khổng lồ ngọn núi.

	Quy y tọa hạ ngàn vạn xác sống, giống như là lắng nghe diệu pháp, đại triệt đại ngộ đồng dạng.

	Một bên phụ họa hắn thanh âm, leo lên nhúc nhích,

	Một bên tự thân huyết nhục không ngừng nhúc nhích, nở lớn tầm vài vòng.

	Cơ bắp giống như là khối sắt, cao cao hở ra.

	Những cái kia xác sống dường như nhận cảm hóa, ào ào mọc ra răng nanh, răng, như là ăn thịt người Dạ Xoa!

	Thậm chí hai dưới xương sườn màng da xé rách, hóa thành một đúng đúng cánh thịt!

	Hung ác ngang ngược!

	Nhào về phía cầm súng giết tới Tần Vô Cấu!

	"Gà đất chó sành!"

	Nữ thiên hộ hừ lạnh một tiếng.

	Trong lòng bàn tay nắm chắc Bạo Vũ Lê Hoa thương thế đi rào rạt, giống như Đại Long ngẩng đầu, phun ra nuốt vào hàn mang!

	Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê nở!

	Chỉ thấy sắc bén chí cực đầu thương run run, tựa như đầy trời Tinh Hỏa tản mát như mưa!

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Vô số ngân quang nổ tung, quấy đến đại khí nổ đùng.

	Giống như là trăm ngàn thùng Lôi Hỏa bị dẫn đốt, đãng xuất mảng lớn sền sệt Bạch Lãng!

	Mấy chục con mặt xanh nanh vàng, sau lưng mọc lên hai cánh dữ tợn xác sống, còn chưa gần sát Tần Vô Cấu.

	Liền bị rung chuyển Phong Vân lạnh lẽo thương mang, toàn bộ đánh nát đầu lâu.

	Mảng lớn đen nhánh màu máu, dâng lên vẩy ra!

	Nàng sở học Bạo Vũ Lê Hoa thương!

	Nhất là không sợ quần chiến!

	"Chết đi!"

	Tần Vô Cấu lặng lẽ bễ nghễ, Bàn Long chân cương toàn bộ rót vào thân thương.

	Giống như điện xà bôn tẩu, đem nứt ra một đạo trăng tròn tựa như vòng tròn!

	Trong một chớp mắt, như đao nhọn cắt thịt thối.

	Tuỳ tiện xé mở toà kia màu đen đài sen, đâm thẳng Linh Tố Tử dữ tợn ác thủ!

	"Tốt thương pháp! Đẹp như vậy nữ thí chủ, nên cùng bần tăng cùng tham khảo Hoan Hỉ Thiền!"

	Cưu Đà Ma La viên kia đầu, không khỏi hiển hiện một tia thèm nhỏ dãi chi sắc.

	Ông! Mà! Trí! Mưu! Ư! Tát! Liệt! Đức!

	Nó khẽ quát một tiếng, như chiêng lớn, trống to, lớn xoạt, cùng nhau đụng vang lấy mạng Phạn âm, đột nhiên lại lóe ra bát tự chân ngôn!

	"Âm Ba công sát?"

	Tay cầm ngân thương, người như Long Đằng Tần Vô Cấu tim chấn động.

	Chỉ cảm thấy khí huyết khuấy động, nghịch xông tạng phủ.

	Ác liệt sát phạt tình thế bỗng nhiên dừng lại, mất đi kia phần sắc bén chi khí.

	Nếu không phải nàng tâm thần vững chắc, thu nạp tạp niệm.

	Lần này sợ là liền muốn tim như bị đao cắt, rơi xuống thi triều.

	Đến lúc đó rơi tại đài sen, chưa hẳn còn chịu nổi Cưu Đà Ma La lấy mạng Phạn âm.

	"Đã đến rồi, vậy liền lưu lại đi!"

	Linh Tố Tử dữ tợn ác phát ra lần đầu ra cười quái dị, xanh đen đại thủ lại bóp pháp ấn, tựa như thi chú đồng dạng.

	Ào ào ào!

	Không đợi Tần Vô Cấu thương thế hạ xuống, rút thân tránh đi.

	Toà kia yêu ma thi triều màu đen đài sen, đột nhiên phun ra một đạo ô uế suối máu.

	Tựa như đỏ thẫm màn vải, vào đầu bao phủ xuống xuống tới.

	Bên trong ẩn chứa ăn mòn khí tức, đủ để đem đúc thành pháp thể đại thành thay máu, luyện thành nước mủ!

	Đạo môn chữa bệnh đi nóng linh thủy pháp, lại gọi Linh Tố Tử luyện được như vậy tà dị!

	"Không duyên cớ làm bẩn Phương Tiên đạo truyền thừa!"

	Tần Vô Cấu tuổi còn trẻ, ngồi lên thiên hộ chi vị, tuần săn Đông Hải một phủ, bằng được cũng không phải cùng Ngao Cảnh quan hệ.

	Nàng chậm qua một hơi, nhô ra tay trái, năm ngón tay khép lại, đường lối Bàn Long chân cương quấn quanh như gió mạnh.

	Kình lực bừng bừng, như lôi nổ vang!

	Một quyền này!

	Đúng là lấy cánh tay làm thương!

	Ba cảnh đại thành tràn trề huyết khí, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

	Tựa như bài sơn đảo hải, bộc phát kinh khủng kình lực!

	Ầm ầm!

	Phố dài run run!

	Hai người giao phong dư âm, tựa như nguy nga Đại Nhạc từ thiên khung rớt xuống, ép tới hai bên vỡ nát tan rã!

	Tần Vô Cấu đấm ra một quyền, tới tính tình cùng loại, cương liệt mà nghiêm túc lạnh lẽo.

	Sôi trào huyết khí tựa như sấm cuộn, vừa nhanh vừa vội, lại hung lại mãnh.

	Thoáng như một đạo xích hồng liệt quang, đột nhiên thoát ra hoả lò vậy tựa như cơ thể người nhục thân.

	Như rồng phi thiên, không thể cản phá!

	Xuy xuy rung động ở giữa, kia cỗ ô uế suối máu liền bị bốc hơi sạch sẽ, không gây thương tổn được mảy may.

	"Tuy là nữ lưu chi thân, võ công xác thực không tầm thường."

	Linh Tố Tử tám đầu giơ lên, mấy chục đạo ánh mắt bộc phát tà dị, muốn mê loạn Tần Vô Cấu tâm thần.

	Phía dưới yêu ma thi triều gợn sóng chập trùng, duỗi ra vạn con tay khô héo cánh tay, như muốn bắt lấy tên kia nữ thiên hộ.

	Ngay tại hiểm ác thời điểm!

	Tranh tranh tranh!

	Kim thiết chiến minh thanh âm, giống như Thạch Phá Thiên Kinh, mang theo một đạo sáng như tuyết đao quang!

	Đứng thẳng người lên Kỷ Uyên cuối cùng động!

	Quanh thân gân cốt keng keng rung động, như tiếng sấm tựa như.

	Bạch Mãng Phi Ngư phục kề sát tại cơ thể mặt ngoài, như sóng nước dập dờn.

	Khi hắn rút đao một khắc này, quanh thân ba thước khí lưu như long xà đi lại, phát ra chói tai rít lên.

	Ngưng là thật chất cuồn cuộn hàn ý, giăng khắp nơi, như một vòng lãnh nguyệt hoành không chiếu khắp thập phương!

	Chỉ là lên tay chi thế, liền đã doạ người không thôi!

	"Tốt nóng rực sát cơ! So thân kinh bách chiến hãn tốt lão binh, còn muốn hung lệ! Đã đạt tới Quỷ Thần khó xâm trình độ!"

	Triệu Như Tùng huy động chiến kỳ, dưới trướng âm binh như nước thủy triều tản ra, miễn cho vì Kỷ Uyên đao quang chém giết.

	Cho dù lấy nó ngưng tụ bảy trăm năm lâu âm thân, cũng có loại nhói nhói cảm giác.

	Giống như kim thép đâm vào da thịt bên trên, mười phần khó mà chịu đựng.

	Bởi vậy có thể thấy được, Kỷ Uyên một đao này, không chỉ có là khí lực, khí huyết cuồng mãnh!

	Kia cỗ rét lạnh vô song, tịch diệt vạn vật tuyệt sát khí cơ, càng thêm đáng sợ!

	Quả thực là đặc biệt nhằm vào âm thế tà ma, yêu ma, du hồn!

	Một chiêu này, chính là Kỷ Uyên tồn thần quan tưởng, mượn dùng Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Chỉ thấy hắn lông mi bên trong, lạnh lẽo dị thường.

	Như Thái Âm tinh thần, chấp chưởng sát phạt.

	Cao ngất thân hình cùng chói mắt đao quang, hòa làm một thể.

	Oanh!

	Tí tách tí tách, giống như rèm châu tiểu Vũ.

	Thoáng chốc bị cắt mở!

	Bóng người, đao quang, sát cơ, khí huyết, tại cầu gân tấm sườn sinh ra cường tuyệt lực lượng phía dưới, bạo liệt chém xuống!

	Cơ hồ là nửa cái búng tay!

	Mười trượng chi địa!

	Đầy trời giọt nước cùng nhau nổ tung!

	Sương mù tràn ngập tựa như ngưng trệ lại rồi.

	Như là toàn bộ thiên địa bỗng nhiên đứng im.

	Chỉ có kia đạo nhanh chóng lưu quang, bị Long Tượng đại lực ngang nhiên thôi động, tựa như xẹt qua chân trời sáng sủa sắc thái.

	Liền ngay cả tám đầu Phật thân huyết nhục cự vật, cũng có một nháy mắt ngây người.

	Một đao này!

	Như gió như tuyết!

	Như lộ cũng như điện!

	"Không có khả năng! Chỉ là thay máu tam trọng thiên, như thế nào chém ra cái này dạng một đao! Võ công gì? Từ Phục! Linh Tố Tử! Cứu ta. . ."

	Nguy cấp trước mắt, phát động lấy mạng Phạn âm Cưu Đà La Ma im ắng rống to, thần hồn tinh phách vang vọng thức hải.

	Nó bén nhạy cảm thấy, cỗ này lăng lệ sát cơ chỉ chỗ, đúng là mình!

	"Vẫn là từ bần đạo đến hàng phục cái này ngang bướng tiểu tử đi!"

	Huyền Dương Tử dữ tợn ác thủ nâng lên hai tay, giống như hái rơi Tinh Thần bình thường, đem bầu trời lăn đi lôi đình trống rỗng nắm!

	Cuồng bạo khí cơ hóa thành một khỏa tử lôi, rơi vào lòng bàn tay, trùng điệp chụp được.

	Mãnh liệt như vậy một đao chém giết, hắn thế đã thành, vô pháp xê dịch.

	Cho dù là Kỷ Uyên thành công bêu đầu Cưu Đà Ma La, có thể trúng vào một cái Song Tiên giáo Đại Ngũ Lôi Thủ.

	Có mạnh mẽ hơn nữa nhục thân thể xác, cũng muốn đứt gân gãy xương!

	Ngắn ngủi trong chớp mắt.

	Từ Kỷ Uyên đột nhiên rút đao, Cưu Đà Ma La kêu cứu, lại đến Huyền Dương Tử xuất thủ.

	Trong hư không, các loại suy nghĩ nhanh chóng lướt qua, ẩn chứa không cùng tâm tự thần ý xen lẫn.

	Bất kể là đặt mình vào chiến trường Tần Vô Cấu, hay là tới gần vòng ngoài Triệu Như Tùng, đều không thể đoán đúng trận này kịch liệt chém giết chân chính kết quả!

	Ầm ầm!

	Kỷ Uyên cảm nhận được cuồng bạo đè xuống Đại Ngũ Lôi Thủ, tâm thần vắng lặng, bất vi sở động.

	Tâm mạch bên trong, Bất Động Sơn Vương kinh thôi động vận chuyển, hình như có tám trăm La Hán ngồi xếp bằng tụng kinh, rót thành thiện xướng.

	Từng đạo màu vàng long xà văn tự, lạc ấn vào gân xương da mô, phảng phất liệt hỏa rèn luyện vậy như.

	Đao quang như thác nước, rủ xuống rơi xuống, phản chiếu Cưu Đà Ma La sợ hãi ánh mắt!

	Phanh!

	Sau một khắc!

	Viên kia dữ tợn ác thủ, giống như là bị đâm thủng dưa hấu đồng dạng.

	Sung mãn huyết nhục, thoáng chốc nổ tung thành đại đoàn mảnh vỡ!

	Cưu Đà Ma La bị bêu đầu!

	Màu đen đài sen rung động kịch liệt, nguyên bản chí thánh chí phật Bát Thức Tâm Vương, bây giờ chỉ còn lại bảy viên đầu!

	Cùng lúc đó, Huyền Dương Tử Đại Ngũ Lôi Thủ khí thế hung hung.

	Áp lực kinh khủng cuồn cuộn rủ xuống, chính là thân thể bằng sắt ăn bên trong một chưởng này, cũng muốn băng liệt xẹp bên dưới!

	"Hắn thân bất động! Hắn tâm bất động!"

	Kỷ Uyên thể nội nội khí, huyết khí thu nạp ngưng tụ, tựa như nhấp nháy phát quang kim sắc đan hoàn.

	Mười đạo khí mạch vang dội keng keng, như là Thiên Trụ hoành không, chống lên quanh thân gân cốt.

	Oanh!

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục giống như là nổ nát vụn, giật lên mãnh liệt kình phong!

	Huyền Dương Tử Đại Ngũ Lôi Thủ, đột nhiên đập trúng Kỷ Uyên phía sau lưng.

	Thế như triều cường vỗ bờ, xung kích đá ngầm, kinh khủng kình lực, đâm vào đầu kia đạn run xương sống Đại Long bên trên.

	Có thể mặc cho cương phong như thế nào kịch liệt gào thét, bắn ra mãnh liệt kình lực, nhưng thủy chung không đánh tan được kia phương Chu Thiên đạo tràng!

	Ba thước chi địa, vang lên ong ong, như muốn rạn nứt.

	Không có gì sánh kịp đại lực đè ép, đem vô hình đạo tràng nghiền chỉ có nửa thước không đến!

	"Bất Động Sơn Vương! Rồng ngâm hổ gầm!"

	Kỷ Uyên nuốt xuống một ngụm nghịch huyết, cố nén tạng phủ lệch vị trí kịch liệt đau đớn.

	Dưới chân trùng điệp đạp mạnh, tựa như lục địa long tượng xông ngang xông thẳng, ngạnh sinh sinh giẫm nát mấy chục con xác sống.

	Mượn lực phản chấn, tay vượn thư giãn, ôm lấy Tần Vô Cấu vòng eo.

	Một thân thân hình như gió, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền liền thoát ly toà kia màu đen đài sen âm ảnh bao phủ.

	"Thật cường hoành! Miễn cưỡng ăn bần đạo một cái Đại Ngũ Lôi Thủ, thế mà không chết cũng không tàn! Chỉ chịu một chút vết thương nhẹ! Thật sự là Long Giang sóng sau đè sóng trước!"

	Huyền Dương Tử ác thủ dữ tợn, như đại mãng hút vào ăn nguyệt.

	Kéo tới đám lớn khí lưu rủ xuống, liên tục không ngừng rơi vào trong miệng.

	Nồng đậm sền sệt màu máu tràn ngập, như tương dịch đổ vào, rót vào Cưu Đà Ma La chỗ cổ.

	Nó viên kia nổ nát vụn đầu lâu, chậm rãi mọc ra tỉ mỉ mầm thịt, lại muốn một lần nữa ngưng tụ ra!

	"Ha ha ha! Tiểu oa nhi, bần đạo trăm phương ngàn kế mưu đồ nhiều năm như vậy, cho dù bị Triệu Như Tùng cái này thất phu đảo loạn đại kế, nhưng ở cái này phương Doanh quan trong thành, các ngươi như thế nào đấu qua được ta!"

	Linh Tố Tử tùy tiện cười to, tiếp cận điên cuồng.

	Những cái kia bị nghiền nát thể xác xác sống, hắn tàn chi đoạn xương cốt nhẹ nhàng nhúc nhích, hóa thành một trương huyết sắc thịt thảm, choàng tại ngồi ngay ngắn đài sen Phật trên khuôn mặt.

	Tựa như đỏ thẫm cà sa!

	"Là cực kỳ cực! Tội gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Tiểu oa nhi, ngươi cùng ta liên thủ trừ Triệu Như Tùng! Đoạt nó âm thân bên trong Họa Long tinh phách!

	Ta có thể đối với trời phát thệ, ngươi cùng cái kia nữ oa nhi sinh hạ dòng dõi về sau, đem kia anh hài dâng ra, cho chúng ta làm thi giải đoạt xá đỉnh lô!

	Phương Tiên đạo, Đại Viêm hoàng triều, Song Tiên giáo. . . Chúng ta sống tám thế, vượt qua ba ngàn năm, thần công gì tuyệt học chưa từng gặp qua!

	So với những cái kia chính tông thánh địa Tàng Thư lâu, Tàng Kinh các, đều muốn tới phong phú!

	Làm chúng ta đồ đệ, Võ Đạo Ngũ Trọng trời, trở bàn tay có thể thành!

	Còn có một mai trường sinh bất lão Cửu Chuyển Tiên Đan!"

	Từ Phục viên kia ác thủ hiểu lấy tình, động lấy lý, càng không ngừng khuyên.

	"Làm gì nói nhảm! Trực tiếp bắt hai người bọn họ! Không cho điểm nhan sắc nhìn xem, hai cái này oa nhi thế nào biết chúng ta thủ đoạn!"

	Chân Diệp ánh mắt lạnh lùng, lạnh giọng nói.

	"Ngươi cái đạo sĩ, làm sao cũng không có một điểm khuyên người hướng thiện chi tâm.

	Tiểu oa này nhi tốt một thân khổ luyện công phu, mười đạo khí mạch đại viên mãn, trăm năm khó gặp đại tài, đưa tay bóp chết quá mức đáng tiếc.

	Kia Triệu Như Tùng có thể cho ngươi chỗ tốt gì? Nó bất quá một cô hồn dã quỷ, hơn được chúng ta?"

	Từ Phục nhếch miệng cười một tiếng, dường như mèo đùa chuột, nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Bọn chúng đã hiện ra Bát Thức Tâm Vương bản tướng, tám đầu mười sáu cánh tay, ngồi ngay ngắn Hắc Liên đài.

	Thêm nữa giờ Tý sát khí nặng, Táng Âm vò địa thế hội tụ ở yêu ma huyết nhục chi thân.

	Trừ phi hai cái này tiểu oa nhi, lập thân đốn ngộ, liên phá hai cảnh, thành tựu tông sư.

	Nếu không, như thế nào địch nổi?

	"Mười hơi."

	Kỷ Uyên dường như mắt điếc tai ngơ, khóe miệng tràn ra một sợi tơ máu, hắn nghiêng đầu đối trong ngực Tần Vô Cấu nói:

	"Ngăn lại cái này tám đầu tà ma!"

	Tần Vô Cấu ánh mắt lấp lóe, không ngờ tới cái này tiểu oan gia có thể lấy thay máu chi thân, một đao bêu đầu Cưu Đà Ma La.

	Nàng trong lòng ấm áp, trong ngực sát khí cũng không ở bay vụt.

	"Tuyệt không để nó vượt lôi trì một bước!"

	Kỷ Uyên buông tay ra, trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ soạt run run, đãng xuất như nước quang hoa.

	"Táng Âm vò, Bát Thức Tâm Vương. . . Ta trước phá ngươi thế!"

	Hắn những ngày qua, chém giết trong thành yêu ma xác sống tích lũy thiện công âm đức.

	Giống như không cần tiền củi gỗ bình thường, đầu nhập Thiên, Địa, Nhân tam trọng cấp độ.

	Mời Cát thần nhập mệnh!

	Tam Sơn chín hầu!
Kết chương.