Chương 61:: Khuyên ngươi làm người tốt (tu)
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra vương cung, thân thể của hắn liền từ từ trong suốt.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ ba. 】
 
 	【 ngươi thu được chân thực thuộc tính điểm ×3. 】
 
 	【 truyền tống bên trong. . . 】
 
 	【 truyền tống hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. 】
 
 	Nguyên sinh thế giới: Hắc Vương Tọa đại lục
 
 	Độ khó: Lv. 27~Lv. 50(đây là khu vực bình thường độ nguy hiểm, trong Tử Tịch thành độ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 25. 5%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(chủ tuyến nhiệm vụ ×3, săn giết nhiệm vụ ×1, ẩn giấu nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: A+(nhiệm vụ hoàn thành độ hơi cao, Thế Giới Chi Nguyên thu được suất thấp hơn)
 
 	Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã tiến vào Tử Tịch thành, một lần nữa bình trắc bên trong. . .
 
 	Tổng hợp đánh giá: S
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 11 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong nguyên sinh thế giới thu được), 57800 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 44, Liệp sát giả đẳng cấp +3(nguyên sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 47.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lúc này cũng không trực tiếp chuyên môn gian phòng, mà là ở vào một vùng sao trời bên trong.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành săn giết nhiệm vụ, mà biểu hiện ưu dị. 】
 
 	【 kiểm hạch Liệp sát giả trạng thái bên trong. . . Hiện trạng thái: Nghiêm trọng thoát lực. 】
 
 	【 giảm ích trạng thái giải trừ bên trong. . . Đây là quyền hạn miễn phí. 】
 
 	【 Liệp sát giả Servant trạng thái khôi phục bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả Servant thương thế đã khôi phục 60%, bộ phận cần thông qua luyện kim học khôi phục, đã vượt qua miễn phí khôi phục quyền hạn. 】
 
 	. . .
 
 	Một hệ liệt nhắc nhở mới xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny bị truyền tống đi, trong tinh không còn sót lại Tô Hiểu, một đoàn ánh huỳnh quang đem hắn bọc ở bên trong, hắn nghiêm trọng thoát lực thân thể từ từ khôi phục.
 
 	Tô Hiểu từ không tin có ngày trên rơi đĩa bánh chuyện tốt, chớ nói chi là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp miễn phí quyền hạn.
 
 	【 Liệp sát giả cần đi tới đê giai thế giới khuyên bảo làm trái quy tắc giả (chuyển hóa bên trong), này làm trái quy tắc giả cực kỳ đặc thù, xin Liệp sát giả không nên thương tổn đối phương. 】
 
 	【 cảnh cáo: Xen vào Liệp sát giả hành vi, Liệp sát giả xin chớ thương tổn này làm trái quy tắc giả (chuyển hóa bên trong). 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hiển nhiên, có cái 'Bạn nhỏ' đang muốn chuyển đổi là làm trái quy tắc giả, bởi Tô Hiểu khí chất 'Đặc biệt', sở dĩ bị Luân Hồi Nhạc Viên tuyển chọn, đi 'Khuyên bảo' tên kia làm trái quy tắc giả 'Cải tà quy chính' .
 
 	Tục xưng, ta khuyên ngươi thiện lương.
 
 	Không cần chiến đấu, mà là khen thưởng đã sớm thu được, đối chuyện tốt như thế, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	【 truyền tống bên trong. . . 】
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, để hắn bất ngờ chính là, lần này lại không có chịu một chùy cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Sword Art Online · hiện thế.
 
 	Một tòa hiện đại hóa khoa học kỹ thuật cao ốc, ở vào 23 Tầng bên trong đại sảnh.
 
 	Bên trong gian phòng có chút tối tăm, chỉ có vại cá lộ ra ánh sáng nhỏ, đốt bếp trên ấm nước xì xì vang vọng.
 
 	"Ô ~ ô ~ "
 
 	Mơ hồ có tiếng nghẹn ngào truyền đến, đại sảnh trên ghế salông, một tên đầu đầy màu nâu tóc dài, trên người mặc áo đầm thiếu nữ bị trói chặt tay chân, trong miệng còn tắc vải trắng, y vật có tổn hại dấu vết.
 
 	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, thiếu nữ này, càng là đao kiếm thế giới vai nữ chính, Yuuki Asuna, cũng chính là SAO thế giới trò chơi bên trong Asuna.
 
 	"Xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới, chúng ta đồng thời trốn ra được, ta cũng không nghĩ tới, tin tưởng ta. . ."
 
 	Nước mắt rơi xuống, một tên mười tuổi khoảng chừng, y vật trên tràn đầy máu tươi bé trai mở miệng.
 
 	"Chúng ta không giống nhau, xin lỗi, chỉ có thể như vậy, tróc ra càng ngày càng nghiêm trọng, ta đã không nhận rõ thế giới khác nhau, SAO đem ta nhận thức quan tróc ra, trở thành cái kia lời nói, hẳn là là có thể, trừng phạt cơ chế. . ."
 
 	Bé trai trong miệng tự lẩm bẩm, lúc này, một đạo có chút thanh âm khàn khàn ở trong đầu hắn xuất hiện.
 
 	"Đến chúng ta bên này, Luân Hồi Nhạc Viên ràng buộc không được chúng ta, đến đây đi, nơi này có ngươi muốn tất cả, nơi này có thể giúp ngươi phân rõ diễn sinh, SAO, Luân Hồi Nhạc Viên khác nhau, gia nhập chúng ta, ngươi sẽ không hối hận."
 
 	Này thanh âm đột nhiên xuất hiện để tiểu Khế ước giả tâm tình càng không ổn định.
 
 	"Thật sao, vậy ta. . ."
 
 	"Không cần do dự, chỉ cần vi phạm, ngươi liền tự do rồi."
 
 	Trong âm thanh khàn khàn tựa hồ tràn ngập sức mê hoặc, tiểu Khế ước giả chậm rãi đứng lên, tay cầm dao ăn hắn đầy mắt mê man, nhưng hắn vẫn như cũ chậm rãi hướng đi Asuna.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Asuna trong mắt lệ quang lấp lóe, lại như một cái đợi làm thịt cừu nhỏ, cho dù nàng ở trong game kiếm thuật siêu thần, nhưng ở hiện thế, nàng rõ ràng không phải tiểu Khế ước giả đối thủ.
 
 	"Chỉ cần giết rơi ngươi lời nói, thế giới này sẽ bài xích ta, ta liền tự do rồi."
 
 	Dao ăn nhỏ máu, tiểu Khế ước giả trên mặt tươi cười, để khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia có chút tan vỡ.
 
 	"Ngươi giết nàng, ngươi có thể hay không tự do ta không rõ ràng, nhưng cái này diễn sinh thế giới sẽ rất không ổn định, làm Liệp sát giả, ta sẽ lột sống da của ngươi, từng tấc từng tấc bóc, mãi đến tận ngươi chết mới thôi."
 
 	Một thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Ai!"
 
 	"Ai!"
 
 	Non nớt cùng thanh âm khàn khàn chồng lên nhau.
 
 	"Lão Liệp Nhân! Ta thảo!"
 
 	Bên trong gian phòng có chút quỷ dị gợn sóng biến mất, tên kia bé trai cũng dừng bước lại, bất quá hắn vẫn chưa xuất hiện bỗng nhiên tỉnh ngộ một loại biểu hiện, mà là y nguyên đang do dự.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong phòng ngủ đi ra, nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ cơ chế dưới, hắn trực tiếp tiến vào thế giới này sẽ rất không ổn, cũng không phải là Tô Hiểu có nguy hiểm gì, mà là khả năng dẫn đến cái này thấp thế giới thần bí hệ thống sức mạnh tan vỡ.
 
 	Không gặp Tô Hiểu có động tác gì, hắn đã đứng ở tiểu Khế ước giả trước người, tiểu Khế ước giả lui nửa bước.
 
 	"Ngươi là ai. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Một cái đầy cõi lòng 'Khuyên bảo tâm ý' vả miệng đánh ở tiểu Khế ước giả trên mặt, phiến tiểu Khế ước giả mắt nổ đom đóm, đầu vang lên ong ong, tại chỗ xoay chuyển vài vòng sau, đầu suýt nữa bị trực tiếp đánh xuống tiểu Khế ước giả mới lấy lại tinh thần, hắn chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn cùng mấy cái răng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trong suốt sợi tơ quấn ở Tô Hiểu trên chân, lúc này mới ngăn cản hắn một cước đạp ở tiểu Khế ước giả trên đầu.
 
 	"Nói, ta muốn làm người tốt."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở tiểu Khế ước giả trước người, nhặt lên trên đất dao ăn, hắn vẫn chưa ở dao ăn trên leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, chân thực thương tổn sẽ trực tiếp giây rơi tên này quân dự bị làm trái quy tắc giả.
 
 	Tô Hiểu tay nhẹ vung, dao ăn hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuyên thấu tiểu Khế ước giả vai, đem hắn đóng ở trên mặt đất.
 
 	"A! !"
 
 	Tiểu Khế ước giả kêu thảm một tiếng, đầy mắt kinh sợ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta, ta sẽ làm cái. . . Người tốt."
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu vật lý khuyên bảo hiệu quả hiện ra.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề rồi?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả xin đình chỉ hiện tại hành vi, lấy đối lập ôn hòa phương thức khuyên bảo Khế ước giả (chuyển hóa bên trong). 】
 
 	"Xem ra là không được."
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, bắt đầu trên dưới đánh giá ngã xuống đất tiểu Khế ước giả, nếu như là chiến đấu lời nói, hắn rất am hiểu, cho tới khuyên bảo. . .
 
 	"Lặp lại lời nói mới rồi, mãi đến tận ta hài lòng mới thôi."
 
 	Tô Hiểu lần này đưa mắt tìm đến phía nội dung vở kịch vai nữ chính · Asuna, cái này không cần hắn xử lý.
 
 	"Ta sẽ làm người tốt, ta sẽ. . . Ô ~ "
 
 	Mới trải qua một cái diễn sinh thế giới tiểu Khế ước giả trong mắt chứa lệ quang, cũng may, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Khế ước giả đang đứng ở dị thường trạng thái bên trong. . . 】
 
 	【 Khế ước giả xin chớ tức giận Liệp sát giả (cấp năm · Lão Liệp Nhân · đoàn đội tàn sát giả · thiện chiến giả · Chiến Tranh Lĩnh Chủ). 】
 
 	【 Khế ước giả cần mau chóng giải trừ chuyển hóa, này Liệp sát giả từng nhiều lần dẫn đến đại lượng Khế ước giả tử vong (đã siêu 467 người, cấp một ~ cấp năm). 】
 
 	【 như Khế ước giả lựa chọn tiếp tục chuyển hóa, đem chịu đến Liệp sát giả đuổi bắt, săn giết, cho đến Khế ước giả tử vong. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một hệ liệt nhắc nhở, tiểu Khế ước giả ùng ục một tiếng nuốt xuống nướt bọt, nhắc nhở biểu đạt ý tứ rất đơn giản, nếu như hắn biến thành làm trái quy tắc giả, sẽ có cuồn cuộn không ngừng Liệp sát giả đến truy sát hắn.
 
 	Trước tiểu Khế ước giả cũng nhận được quá tương tự nhắc nhở, làm sao, hắn đối Liệp sát giả không khái niệm, mà hiện tại, hắn tự mình trải nghiệm Liệp sát giả hình thức phong cách, hung bạo, không chút nào giảng đạo lý, ánh mắt kia rõ ràng là: Lão tử chính là ác đồ, sẽ không cùng ngươi nhiều BB, không phục lời nói, hiện tại, lập tức, ngay lập tức sẽ chơi chết ngươi.
 
 	Vào đúng lúc này, tiểu Khế ước giả trong lòng đã quyết định, hắn quá yếu, vẫn là thành thật làm người tốt đi, làm trái quy tắc giả như thế khốc huyễn xưng hô, hắn không muốn rồi.
 
 	【 Khế ước giả đã giải trừ chuyển hóa, bản thế giới khen thưởng khấu trừ 50%, Khế ước giả sắp bị truyền tống đến cực thấp võ thế giới, Khế ước giả thân phận sắp bị tróc ra, sắp trở thành Công chức giả (thấp nguy hiểm). 】
 
 	Tiểu Khế ước giả đột nhiên biến mất, Tô Hiểu tắc ngồi ở trên ghế salông, ngay ở vừa nãy, hắn cảm giác được có cái khác làm trái quy tắc giả khí tức, hiển nhiên, cũng không phải là hết thảy làm trái quy tắc đều là bởi tính cách đưa đến, có một phần lớn là bị cao cấp làm trái quy tắc giả chỗ hướng dẫn, liền tỷ như vừa nãy tên kia làm trái quy tắc giả, đối phương hiển nhiên là chui quy tắc chỗ trống, mới có thể đi vào thế giới này dụ bắt người mới.
Kết chương.