Chương 77: Chui vào căn cứ

	Phản thế giới, tàu ngầm USS Narwhal.

	Dài đến một tuần đi thuyền, quân phản kháng một đoàn người rốt cục đạt tới mục đích —— Peenemünde.

	"Các vị, chú ý, lập tức liền muốn đến căn cứ Hydra."

	Ngồi tại trong xe việt dã, nghe được Nick Fury nhắc nhở, Colin chậm rãi mở ra ánh mắt của mình.

	Ở bên cạnh hắn, là biểu lộ thoáng có chút khẩn trương Scott.

	"Hô ~ "

	Hít thở sâu một hơi, làm dịu chính mình giờ phút này tâm tình khẩn trương, Scott chú ý tới đối diện Mắt Ưng trong tay trường cung, không khỏi nói: "Cho nên, ngươi vì cái gì cố ý lựa chọn cung tên làm vũ khí?"

	"Ta nói là, chẳng lẽ dùng súng không được sao?"

	Scott rất khó lý giải, tại xã hội hiện đại, thế mà còn có người lựa chọn sử dụng cung tên dạng này phục cổ trang bị chiến đấu. Nhìn xem Mắt Ưng cầm cung tên tư thế, hắn đều suýt nữa cho là bọn họ mấy người là ra đi săn, mà không phải tiến hành bí mật nào đó hành động.

	"Bởi vì cung tên đối với ta mà nói, không chỉ chỉ là vũ khí đơn giản như vậy."

	Đối mặt Scott hỏi thăm, Mắt Ưng Clint một bên yên lặng điều chỉnh cung tên trong tay, một bên trả lời.

	Một bên, nghe được giải thích của hắn, chẳng biết tại sao Colin trong đầu lại lần nữa hiện ra trước đó chính mình từng tại 【  mảnh vỡ thời gian (Clint Barton) 】 bên trong nhìn thấy hình ảnh.

	Nghe được Clint trả lời, Scott có chút từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, lại hướng phía trên ghế lái phụ Howard hỏi thăm.

	"Nói đến, có một vấn đề một mực bối rối ta hồi lâu, tại tàu ngầm bên trong mấy ngày nay thời điểm bên trong, ta vẫn luôn không thấy được ngươi từ trong phòng điều khiển ra qua, cho nên, ngươi là dựa vào cái gì để duy trì thường ngày tiêu hao?"

	Trên ghế lái phụ, đối mặt Scott đặt câu hỏi, Howard ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên xe nội thị kính, không rảnh để ý.

	Tự chuốc nhục nhã đụng phải một cái mềm cái đinh, Scott cũng không thấy đến xấu hổ, mà là tiếp tục đem ánh mắt của mình nhìn về phía trong xe một cái khác quân phản kháng thành viên trên thân.

	"Câm miệng!"

	Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng nói chút gì.

	Frank liền trực tiếp mở miệng, cắt đứt nói.

	"Chúng ta đến!"

	Ngay sau đó, Nick Fury thanh âm lại lần nữa vang lên.

	. . .

	"Không được, căn cứ chung quanh đâu đâu cũng có nhân viên tuần tra."

	Peenemünde, trụ sở bí mật Hydra trước.

	Mắt Ưng Clint cau mày, thông qua trong tay trang bị tia hồng ngoại, nhìn trước mắt đề phòng sâm nghiêm căn cứ, đối quân phản kháng mọi người nói.

	Làm quân Đức tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, trọng yếu nhất quân sự nghiên cứu phát minh căn cứ.

	Toàn bộ căn cứ chiếm diện tích chung 25 cây số vuông, đỉnh phong thời kì ước chừng 12000 người ở chỗ này xử lí từ trước tới nay cái thứ nhất tuần hành đạn đạo cùng toàn công năng đại quy mô tên lửa công việc nghiên cứu.

	Hydra tại trọng khải cái này một căn cứ sau đó, mặc dù không có như quá khứ như vậy đầu nhập như thế đông đảo nhân thủ.

	Nhưng là, tại toàn bộ căn cứ phụ cận tuần tra nhân lực vẫn như cũ không phải số ít.

	"Ta cần bên trong căn cứ tình huống."

	Trong hốc mắt, lấp lóe u lam hào quang máy móc mắt không ngừng hiệu chỉnh, đem tầm mắt khóa chặt tại trước mặt căn cứ lên.

	Howard một mặt bình tĩnh đối với trước mặt Mắt Ưng nói.

	"Giao cho ta."

	Nhẹ gật đầu, kéo động trong tay trường cung.

	Vèo một tiếng, trang bị đặc chế mũi tên mũi tên mất dưới sự yểm hộ của bóng đêm, xuyên thấu căn cứ chung quanh đề phòng nhân viên, chính xác trúng đích căn cứ trên vách tường.

	Sàn sạt!

	Ngay sau đó, nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tách rời âm thanh.

	Trúng đích căn cứ mũi tên cùng mũi tên thân trong nháy mắt thoát ly tứ tán, chỉ để lại mũi tên chứa năm máy phát tín hiệu vẫn như cũ một mực cố định tại nguyên chỗ.

	Phiu, phiu, phiu ——

	Bắn ra mũi tên thứ nhất, Clint trên mặt biểu lộ không có chút nào biến hóa, động tác trên tay nhanh chóng.

	Trong bóng đêm, lại lần nữa bắn ra chín chi đồng dạng trang bị đặc chế mũi tên tín hiệu mũi tên, rơi vào căn cứ các ngõ ngách.

	Ngay tại Mắt Ưng bắn tên đồng thời, Howard từ trong xe việt dã lấy ra một cái rương hành lý màu bạc trắng.

	Duỗi ra chính mình người máy cánh tay , ấn động rương hành lý thượng chốt mở.

	Tại liên tiếp hoa mắt biến hình về sau,

	Một cái cỡ nhỏ tín hiệu tiếp thu trang bị lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Cool!"

	Nhìn xem rương hành lý biến hình thành tiếp thu trang bị, Scott huýt sáo, nhíu mày nói.

	"Tony."

	Theo máy phát tín hiệu khởi động, trí tuệ nhân tạo cấp tốc tiếp quản tín hiệu, lặng yên không tiếng động tiến vào Hydra hệ thống nội bộ.

	"Ta ở, cho ta một chút thời gian."

	Đồng thời, trước mắt tín hiệu tiếp thu trang bị thượng hình chiếu ra căn cứ Hydra kết cấu bên trong.

	"Giải quyết."

	Theo Tony dứt tiếng, hình chiếu trên tấm hình nguyên bản trống không căn cứ kết cấu cấp tốc trở nên rõ ràng ra.

	Ánh mắt đảo qua Tony hình chiếu ra bên trong căn cứ kết cấu, dù là Colin chỉ là tùy ý nhìn lên một cái.

	Tại 【  siêu trí nhớ 】 năng lực trợ giúp phía dưới, hắn vẫn là nhẹ nhõm đem hình ảnh bên trong bố cục ghi xuống.

	"Căn cứ bộ phận khu vực lắp đặt đặc thù che chắn tín hiệu trang bị, ta không có cách nào tại không kinh động hệ thống an ninh tình huống dưới, xác định nội bộ tình huống."

	Mà tại hình chiếu căn cứ trong bố cục, có mấy cái từ đầu đến cuối hiện ra trống không khu vực.

	"Tiến sĩ Phineas Horton thí nghiệm số liệu, hẳn là ngay tại ở trong đó. "

	Cau mày, nhìn xem Tony tại địa đồ trúng thầu ký địa điểm, Nick Fury trầm giọng nói.

	"Tiếp xuống, liền giao cho ta đi."

	Đứng lấy một bên, yên lặng đem trong địa đồ bố cục ghi lại, Scott hít thở sâu một hơi quay đầu nhìn thoáng qua xa xa căn cứ Hydra.

	"Mặc dù, trên chiến đấu, ta có lẽ không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng là luận đến chui vào cùng trộm đồ, đây chính là ta lấy tay trò hay."

	Vừa nói, Scott đem chính mình đã sớm chuẩn bị xong chiến phục Người Kiến mặc vào , ấn xuống trên mũ giáp cái nút, đem trọn khuôn mặt bao lại, muộn thanh muộn khí nói.

	"Vậy kế tiếp, liền từ ta đến tiễn ngươi cuối cùng đoạn đường."

	Nghe được Scott tràn đầy tự tin lời nói, Colin cùng Howard yên lặng liếc nhau một cái.

	Ngay sau đó, hắn duỗi ra bàn tay của mình, ra hiệu Scott nhảy đến phía trên tới.

	"Cái gì?"

	Ánh mắt tại Colin trên lòng bàn tay dừng lại một chút, Scott dưới mũ giáp trên mặt toát ra mấy phần nghi ngờ thần sắc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn từ trong túi xuất ra chứa con kiến cái hộp nhỏ, bỏ vào trên tay của hắn. Ngay sau đó , ấn xuống chiến phục ngón trỏ một bên cái nút, cả người cũng tại hạt lực lượng tác dụng phía dưới trong nháy mắt thu nhỏ lại, nhảy đến Colin trong tay trên cái hộp.

	"Vịn chắc."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Scott, Colin đối hắn nhắc nhở một câu.

	Khống chế thân thể của mình, sử dụng ra 【  bay 】 năng lực.

	"what the fuck, ngươi biết bay?"

	Ghé vào Colin trên bàn tay, nhìn xem hắn cách mặt đất càng ngày càng cao thân thể, Scott nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

	Nhưng mà, không đợi trong miệng hắn tiếng hô rơi xuống, liền thấy Colin bưng thân thể của mình từ bàn tay bắt đầu dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng ở giữa không trung đã mất đi tung tích.

	"Ngươi lại còn ẩn thân? !"
Kết chương.