Chương 383 : Quách Phàm xuất hiện.
Chương 382: Quách Phàm xuất hiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trung Sơn thành phố sự kiện giao tiếp hoàn thành .

	Ngày thứ hai Dương Gian liền rời đi tòa thành thị này quay trở về Đại Xương thành phố, dù sao Đại Xương thành phố mới là hắn phụ trách địa phương, có một số việc còn cần chính mình đi xử lý .

	"Thẩm đội, Dương Gian đã xác nhận trở về Đại Xương thành phố, xem ra hắn sẽ không tiếp tục giày vò ." Một cái đồng hành ngự quỷ giả thấp giọng nói: "Chẳng qua vì bãi bình hắn đưa ra một cái búp bê vải có phải hay không có chút quá lãng phí, vật kia thế nhưng là liền tổng bộ đều không có, lần này mang theo đều chỉ là vì để phòng ngộ nhỡ ."

	Thẩm Lương giờ phút này đứng tại một tòa cao ốc trên nóc nhà, hắn nhìn phía xa cái kia bị phong tỏa Caesar khách sạn, chân mày hơi nhíu lại: "Dù sao cũng là Triệu Kiến Quốc thủ hạ thứ nhất số ngự quỷ giả, nhiều ít vẫn là muốn cho chỗ tôn trọng, trở mặt chẳng tốt cho ai cả, hơn nữa Phùng Toàn cùng Đồng Thiến tựa hồ cũng tương đối tin lại hắn, hết thảy lấy hắn làm chủ, đây chính là một cỗ thế lực không nhỏ ."

	"Mặt khác Dương Gian về sau về ta phụ trách, về sau còn có liên hệ thời điểm, xem như lưu một cái tốt một chút ấn tượng đi, đã hắn quay trở về Đại Xương thành phố vậy cũng không cần nhiều lời, hiện tại phải nghĩ biện pháp đem Quách Phàm cho vớt đi ra, dù sao Quách Phàm mới là chúng ta người, không thể xếp ở chỗ này ."

	Nhìn một chút trong tay điện thoại định vị .

	Một cái đặc biệt tín hiệu vẫn còn ở cách đó không xa cái kia Caesar đại tửu điếm lầu bốn cái nào đó trong phòng lấp lóe .

	"Lấy năng lực của hắn hẳn là sẽ không chết, trước đó hắn phát ra qua tín hiệu cầu cứu, chẳng qua Dương Gian không để ý đến, cự tuyệt cứu viện ." Bên cạnh cái kia ngự quỷ giả nói.

	Thẩm Lương nói; "Cự tuyệt cứu viện là chính xác, tại Đồng Thiến, Quách Phàm, Phùng Toàn liên tiếp ngã xuống tại trong tửu điếm này tình huống phía dưới, liền xem như đồ đần đều biết bên trong cực độ nguy hiểm , bất kỳ cái gì tiến đến người cứu viện đều phải cân nhắc một chút phân lượng của mình, không phải đi cũng là chịu chết, Dương Gian có thể sống đến hiện tại kinh lịch mấy kiện sự kiện linh dị không chết, tự nhiên là có cơ bản nhất năng lực phán đoán ."

	"Cũng là ." Cái kia ngự quỷ giả nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Chẳng qua căn cứ Đồng Thiến bên kia báo cáo xưng, trong tửu điếm còn có không biết quỷ tồn tại, Dương Gian tại cứu ra Phùng Toàn cùng Đồng Thiến sau liền lựa chọn phong tỏa khách sạn, đội trưởng ngươi nhìn những cái kia cửa sổ, toàn bộ đều sụp đổ, cửa chính cũng bị phong kín, đây là dùng quỷ vực phá hủy kiến trúc kết cấu tạo thành ."

	"Có thể thấy được Dương Gian cũng không có nắm chắc hạn chế vật kia, chỉ có thể lựa chọn phong tỏa cả tòa kiến trúc, từ đó hạn chế con quỷ kia hành động khu vực, chúng ta cứu ra Quách Phàm có phải hay không đến cân nhắc điểm này ."

	Thẩm Lương phất phất tay nói: "Ta không có ý định cùng trong này không biết quỷ liên hệ, Dương Gian trước khi đi làm an bài ta sẽ không đánh phá, nhưng chỉ là phá hư khách sạn một bộ phận cứu ra đem người cứu ra hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đụng tới vật kia ."

	Lúc nói chuyện một cái nhân viên công tác đến đây báo cáo; "Bộc phá đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy bắt đầu hành động cứu viện ."

	"Rất tốt, một phút đồng hồ chỉ có bắt đầu xác định vị trí bộc phá, vậy cái kia bên cạnh bức tường kia nổ tung, một khi bộc phá thành công, lập tức nhường đội phòng cháy chữa cháy mắc khung cái thang ....." Thẩm Lương lập tức an bài lần này hành động cứu viện, sau đó ngữ khí dừng lại, nhìn một chút bên cạnh nói: "Chung Sơn, ngươi đi một chuyến, đem người mang ra là được rồi, nếu như gặp phải nguy hiểm lập tức rút lui ."

	Bên cạnh vị kia gọi Chung Sơn ngự quỷ giả nhẹ gật đầu, sau đó lập tức quay người đi xuống lầu .

	Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh .

	Theo mười, chín, 8, bảy . . . Đếm ngược hoàn tất, một tiếng bộc phá mệnh lệnh được đưa ra .

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Caesar đại tửu điếm một tầng vách tường bị trực tiếp nổ tung, chung quanh bụi mù cuồn cuộn .

	Đợi đến bụi mù tản ra không sai biệt lắm, một chiếc vân thê trực tiếp mắc khung đến lầu bốn cái kia nổ tung lỗ hổng lên.

	Cái kia gọi Chung Sơn người trẻ tuổi không có bất kỳ cái gì bảo vệ biện pháp, trực tiếp giẫm lên cái thang, xuyên qua bụi đất leo lên khách sạn này lầu bốn .

	Không thể không nói, Thẩm Lương làm việc phương pháp đích thật là vô cùng lão luyện, tại biết rõ khách sạn có vấn đề tình huống phía dưới hắn căn bản liền không có ý định phái người xâm nhập, mà là dùng loại này người bình thường phương pháp trực tiếp theo khách sạn bên ngoài tiến hành cứu viện, kể từ đó liền có thể trình độ lớn nhất bên trên phòng ngừa phái đi ra người cùng bên trong linh dị tiến hành tiếp xúc .

	Có thể nói, bởi vì Thẩm Lương loại phương pháp này dẫn đến vị này gọi Chung Sơn ngự quỷ giả phi thường may mắn vẫn còn tồn tại .

	Bởi vì hắn không có tại quỷ hoạt động phạm vi bên trong lưu lại vết chân của mình, không phải chờ bên trong quỷ đạp trúng vết chân của hắn sau, chính mình chết như thế nào cũng không biết .

	Bộc phá chuyên gia trình độ rất cao .

	Phá hủy khách sạn bức tường tình huống phía dưới không có đối với trong tửu điếm tạo thành quá lớn tổn thương .

	Làm Chung Sơn bò lên trên trong tửu điếm một cái lồng phòng sau lập tức lấy ra chính mình vệ tinh định vị điện thoại .

	Tín hiệu không có sai, chính là cái này gian phòng .

	Chung Sơn mang theo vài phần vẻ cảnh giác nhìn một chút cửa phòng .

	Cửa phòng đằng sau là này ma quỷ lộng hành khách sạn, hắn không dám xâm nhập, cho nên để cho an toàn hắn đi tới đem cửa khóa trái, bảo đảm xảy ra vấn đề sau khóa trái cửa phòng sẽ cho chính mình một cái thời gian phản ứng .

	Tiếp lấy hắn mới thuận tín hiệu nguyên tiến về bên trong một cái phòng ngủ điều tra tình huống .

	Làm việc rất cẩn thận cùng ổn trọng .

	Mờ tối trong phòng ngủ có một cỗ không hiểu âm lãnh, giống như là lâu không người cư trú lão trạch hôm nay một lần nữa mở ra đồng dạng.

	Chung Sơn không có mở miệng nói chuyện, cũng không có vội vã đi vào, hắn chỉ là xách lên đèn pin hướng các ngươi chiếu một cái, xác định trong phòng ngủ tình huống .

	Hắn thấy được tín hiệu đầu nguồn .

	Một bộ điện thoại đứng ở trên tủ đầu giường, duy trì online tình trạng .

	Mà tại điện thoại bên cạnh, lại hết sức đột ngột đứng thẳng một cái chất gỗ linh vị, cái kia linh vị tựa như là có người đi chết sau bài vị, chỉ là ở trên loang lổ bác bác, lộ ra đặc biệt cũ kỹ .

	Linh vị bên trong khảm nạm lấy một trương ảnh đen trắng .

	Trong tấm ảnh là một cái nam nhân di ảnh .

	Người này là . . . Quách Phàm .

	Mặt khác, tại này di ảnh trước mặt, còn quỳ một người nam tử, không nhúc nhích, thân thể cứng ngắc, phảng phất đã chết đi vài ngày, nhìn qua đã không có sinh mệnh đặc trưng .

	"Quách Phàm, nơi này tình huống như thế nào?" Chung Sơn nhìn thấy một màn quỷ dị này chẳng những không có khẩn trương, ngược lại có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Lúc này một thanh âm đột ngột tại trong căn phòng mờ tối vang lên: "Còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, này còn cần hỏi sao, cắm mà thôi, không thể không dùng hết phương pháp tránh né lệ quỷ tập kích ."

	"Hiện tại có thể rời đi sao?" Chung Sơn nói.

	Quách Phàm âm thanh tiếp tục trong phòng vang lên, nghiêm túc xem xét mới phát hiện nói chuyện lại là cái kia linh vị bên trên tấm kia âm u đầy tử khí màu trắng đen di ảnh, về phần hắn thân thể y nguyên cứng ngắc quỳ bò tới trên mặt đất không nhúc nhích .

	"Khó mà nói, tình huống nơi này có chút phức tạp, ta tại này bị nhốt trong lúc đó cảm nhận được chính mình ít nhất bị lệ quỷ để mắt tới bốn lần, gần nhất một lần là tại một ngày trước, nếu như không phải ta hiện tại đã chết, đoán chừng bất kỳ lần nào đều sẽ bị lệ quỷ giết chết ..... Phùng Toàn đâu? Hắn hẳn là cũng bị tập kích mới đúng,   không có chết sao?"

	"Hắn còn sống, không có chuyện, trên báo cáo nói là bị Dương Gian từ bên trong này cứu ra ." Chung Sơn nói.

	"Dương Gian cứu đi hắn? Đây không có khả năng ." Quách Phàm trong giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc: "Cái này Dương Gian không thể lại đi cứu Phùng Toàn, bọn họ trước đó tại Đại Xương thành phố thời điểm liền vừa qua ma sát ."

	"Ai biết hắn là thế nào nghĩ, trước hết nghĩ biện pháp giải quyết chuyện trước mắt đi, ngươi không thể như vậy một mực đợi ở chỗ này, không phải ngươi sớm muộn cũng sẽ chết, phải bây giờ rời đi ." Chung Sơn vẻ mặt giật giật, hắn nhìn về phía Quách Phàm cái kia không nhúc nhích thân thể .

	Tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, hắn không chống được bao lâu .

	Quách Phàm hình như có do dự, bởi vì không dám khẳng định chính mình thoát ly loại trạng thái này sau có thể hay không tiếp tục gặp lệ quỷ tập kích .

	Trong quán rượu này bên trong quỷ rất đáng sợ , bình thường ngự quỷ giả rất khó ngăn cản .

	Có thể giằng co nữa cũng là đường chết một cái .

	Cuối cùng Quách Phàm hạ quyết tâm .

	Nhưng trông thấy cái kia người cứng ngắc bỗng nhiên quỷ dị đứng lên, sau đó đi về phía trước vài bước, đem trước mặt cái kia linh vị nâng .

	Linh vị bên trên thuộc về hắn tấm kia màu trắng đen di ảnh từ từ biến bắt đầu mơ hồ, đến cuối cùng đúng là một mảnh trống không, chỉ để lại một cái dần dần rõ ràng hình người hình dáng, cái kia nhân hình hình dáng cũng không thuộc về chính hắn, là ở trên tự mang .

	"Chờ một chút ."

	Chợt, Chung Sơn sắc mặt ngưng tụ, vội vàng lui về sau mấy bước, sau đó dán bên cạnh vách tường lắng nghe ngoài cửa phòng động tĩnh .

	Một cái tiếng bước chân tại hành lang bên ngoài vang lên, ngột ngạt vô cùng .

	"Có tiếng bước chân hướng bên này gần lại gần ."

	"Lúc này trong tửu điếm không có khả năng còn có người sống ." Quách Phàm mặt không thay đổi đi ra, trong tay hắn cái kia linh vị không biết bị hắn giấu đến địa phương nào .
Kết chương.