Chương 941: Khóa lại gian phòng

	Ngày phúng viếng hung hiểm vượt quá tưởng tượng.

	Quỷ bỏ qua cổ trạch một ít hạn chế, lại trực tiếp tràn vào vào, được không là đám người đem đặt ở hậu đường màu đỏ quan tài mang lên đại sảnh, chỉ sợ là cuối cùng liền đặt chân địa phương đều không có.

	Màu đỏ trong quan tài lão nhân thi thể quả nhiên là phát sinh một loại nào đó không tưởng tượng được đáng sợ biến hóa, lại mở ra nắp quan tài một nháy mắt an vị dựng đứng lên, phải biết trước mấy ngày lão nhân kia thi thể vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Trừ cái đó ra.

	Lão nhân mặt mũi nhăn nheo trên mặt cũng không còn trước đó an tường thần thái, ngược lại nghiêm túc mà hung ác.

	Loại này tế nhị biểu tình biến hóa xuất hiện ở một người chết trên thân có một loại không nói được sợ hãi.

	Nhưng là tin tức tốt là lão nhân thi thể xuất hiện, duy trì ngày phúng viếng cân bằng.

	Quỷ, đình chỉ hành động.

	Linh dị cũng đình chỉ xâm lấn cổ trạch.

	Đám người mặc bẩn cũ, bốc mùi tang phục miễn cưỡng bảo vệ tự thân tính mệnh, không có bị lệ quỷ tập kích mà chết.

	Hậu đường chỉ còn lại năm mét không tới không gian, trước mặt lệ quỷ gần ngay trước mắt, mắt trần có thể thấy.

	Mặc dù không có động.

	Nhưng là loại này cảm giác áp bách lại đủ để cho người cảm thấy ngạt thở.

	"Tình huống chuyển tốt."

	"Trong quan tài lão nhân cùng xâm lấn trong hành lang lệ quỷ đạt đến một loại cân bằng, để tuyệt đại bộ phận lệ quỷ đều ngừng hoạt động."

	"Dạng này thật liền an toàn a "

	Phiền Hưng, Lý Dương, Đại Cường ba người trong lòng đều là tại nhắc tới, bọn hắn không dám lên tiếng, bởi vì lúc trước cái kia Đại Cường mở miệng nói chỉ là một câu liền bị quỷ theo dõi, nếu như không phải tang phục bảo hộ, lúc này hắn đã chết.

	Nhưng là Dương Gian phán đoán rất chuẩn xác.

	Tang phục không phải vạn năng.

	Nó chỉ có thể che đậy lệ quỷ cảm giác, để ngươi sẽ không phát động lệ quỷ giết người quy luật, nhưng nếu như cái này đại sảnh liền ngươi đặt chân địa phương đều không có, cái kia tang phục hơn nửa cũng là sẽ mất đi hiệu lực.

	Bởi vậy hôm nay sống tiếp mấu chốt nhất định phải là màu đỏ trong quan tài lão nhân thi thể, cùng tang phục.

	Thiếu một dạng đều không được.

	"Xúc xắc ngừng chuyển động, không có quỷ tiếp tục cùng ta cược xuống dưới, hung hiểm tạm thời áp chế."

	Ngồi ở trong góc lão Ưng nhìn thấy trên mặt cái kia màu đen xúc xắc không có động tĩnh, hắn biết đây là Dương Gian hành động chuẩn xác, lại lần nữa đem trong nhà cổ cân bằng kéo lại.

	Quỷ liền xúc xắc trò chơi đều không có tiến hành tiếp, có thể thấy được chung quanh là an toàn.

	Nếu có hung hiểm, cái này xúc xắc khẳng định sẽ còn tiếp tục chuyển động.

	Mặt khác một bên.

	Dương Tiểu Hoa thi thể còn tại bị màu đỏ khí cầu dán tại giữa không trung, bay không đi, cũng không rơi xuống nổi, tấm kia đặc thù giấy vàng vẫn như cũ gắt gao dán tại trên mặt của nàng.

	Chu Đăng mang mặt nạ da người, hóa thành lệ quỷ, đứng ở phía sau một khối trên đất trống.

	Hắn không có giả chết, có thể tự do hoạt động.

	Chỉ là lúc này, hắn cũng không dám làm loạn, thậm chí không dám tới gần cái kia vọt tới lệ quỷ, trước đó hắn liền thua thiệt qua, bị quỷ nhận ra được, kém chút chết tại cái kia phiến rừng hoang bên trong, cho nên loại tình huống này hắn lựa chọn điệu thấp một điểm tương đối tốt.

	"Không có nhìn lầm, vừa rồi tất cả quỷ dừng lại hành động thời điểm, có một cái hồng sắc thân ảnh xen lẫn trong trong đó, thoáng một cái đã qua, quỷ kia rất đặc biệt, ở loại tình huống này phía dưới còn có thể sống động."

	Dương Gian giờ phút này nhưng không có đi lãng phí thời gian may mắn cùng cảm khái.

	Ánh mắt của hắn thăm dò chung quanh, phát hiện cái kia "Đám người" bên trong một cái đặc biệt thân ảnh.

	Nhưng khi phải cẩn thận tìm kiếm thời điểm, cũng rốt cuộc không thấy được.

	Tựa hồ cái kia quỷ dị thân ảnh màu đỏ cố ý tránh đi Dương Gian tìm kiếm, mượn nhờ nơi này đông đảo mà dày đặc quỷ dị người ẩn giấu đi.

	Quỷ nhãn mặc dù bây giờ không có gặp cổ trạch áp chế, nhưng là quỷ lại chặn quỷ nhãn ánh mắt, để hắn không cách nào xuyên thấu quỷ thân thể đi xem đến tình huống ở phía sau.

	"Cổ trạch hung hiểm so trong dự liệu còn muốn phức tạp, cho dù là ta lấy được tạm thời cân bằng thế nhưng là cuối cùng cái này cân bằng cũng sẽ bị đánh phá." Dương Gian lại quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ngồi tại trong quan tài quỷ dị lão nhân.

	Lão nhân già nua gương mặt lộ ra hung ác thần sắc, âm trầm đáng sợ, phảng phất muốn hóa thành lệ quỷ thức tỉnh.

	Nhưng cuối cùng, lão nhân này ngã xuống đất vẫn là không có khôi phục.

	Dù sao hiện tại vẫn là ngày thứ tư, khoảng cách đầu bảy còn có ba ngày.

	"Hiện tại hẳn là an toàn đi." Bỗng dưng, lúc này Chu Đăng đi tới, hắn mở miệng nói chuyện.

	Thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, mang theo trọng âm, nghe vào giống như là hai người tại trăm miệng một lời mở miệng, chỉ là một cái thanh âm khác rất khủng bố, để cho người ta nghe được lông tơ đều đứng lên.

	Hắn còn dám nói chuyện

	Đại Cường nhìn xem hắn, hơi kinh ngạc, bởi vì cái này gọi Chu Đăng người lá gan thật sự là quá lớn, thật không biết là ai cho hắn dạng này dũng khí.

	Bất quá, Chu Đăng mở miệng về sau cũng không có gây nên cái gì dị thường phát sinh.

	Dương Gian nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Còn không có, tuyệt đại bộ phận quỷ ngừng hành động, nhưng là một số nhỏ quỷ còn có thể sống động, mà lại có thể tại loại hoàn cảnh này phía dưới hoạt động lệ quỷ sẽ vượt mức bình thường kinh khủng, nguyên nhân tin tưởng chính ngươi cũng biết."

	Chu Đăng gật đầu nói: "Loại tình huống này lại còn không áp chế nổi quỷ, nhất định là kinh khủng cấp bậc phi thường cao, bị để mắt tới hơn nửa ngỏm củ tỏi."

	"Ngươi liên tiếp sử dụng cái kia mặt quỷ cỗ, liền không sợ lệ quỷ khôi phục a" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói, đồng thời quỷ nhãn đang dòm ngó chung quanh, cũng không buông lỏng cảnh giác.

	Chu Đăng sờ sờ gương mặt: "Ngươi nói cái này a, vận khí tốt, xe buýt dưới vị trí mặt nhặt được, tựa hồ là cái trước hành khách sau khi chết lưu lại, bởi vì đặt ở trên xe buýt thời gian có hơi lâu, cho nên người này bên ngoài cỗ linh dị lâm vào chết máy trạng thái, mặc dù có thức tỉnh khả năng, nhưng tin tưởng ta có thể sử dụng thật lâu."

	"Dạng này" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Không nghĩ tới Chu Đăng còn muốn kỳ ngộ như vậy, tại trên xe buýt linh dị gặp được lên một vị ngự quỷ giả lưu lại mặt nạ da người, mà bởi vì người này bên ngoài cỗ lưu lạc tại trên xe buýt linh dị, không có người đem người này bên ngoài cỗ mang xuống xe, thời gian lâu dài, liền tạo thành linh dị chết máy hiện tượng.

	"Không phải ngươi cho rằng đâu ngự quỷ giả đã là kẻ xui xẻo cũng là hảo vận người, không có điểm vận khí chúng ta loại người này đã sớm chết." Chu Đăng hững hờ nói.

	"Hoàn toàn chính xác, có thể còn sống sót rất nhiều đều là vận khí, không thể phỏng chế tồn tại." Dương Gian cũng đồng ý lời này.

	Hắn treo ngược tự sát thức tỉnh, linh vị bên trong sống sót, trong quan tài phục sinh, cái nào một lần không phải dựa vào một chút vận khí mới có thể sống sót, loại kinh nghiệm này là độc nhất vô nhị, đổi lại là những người khác theo đi chính mình một con đường cũng không nhất định có thể còn sống.

	Chu Đăng lại nói: "Sự cân bằng này duy trì không được bao lâu, hiện tại ngày thứ tư vừa mới bắt đầu, ngươi có gì tốt dự định a nếu như không có vậy ta cũng chỉ có tiếp tục giả vờ người chết."

	"Ngươi chỉ cần bất loạn đến là được rồi, hiện tại ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ." Dương Gian nói.

	"Đồng sự một trận, Dương đội trưởng cứ mở miệng." Chu Đăng nói.

	Dương Gian ánh mắt liếc qua nói; "Ngươi đứng ở chỗ này giúp ta nhìn chằm chằm tình huống nơi này, có dị thường liền gọi ta, ta có một chút việc tư cần phải đi xử lý."

	"Trước ngươi lại còn nói cho ta không muốn làm ẩu. . ." Chu Đăng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

	Dương Gian nói: "Ta và ngươi không giống, ta làm việc có chừng mực, ngươi chỉ muốn cướp đoạt linh dị vật phẩm, ta nhìn ngươi là nhặt được kia mặt nạ da người cỗ nghiện, linh dị vật phẩm đều mang rất mãnh liệt nguyền rủa tính chất, trên cơ bản tương đương một cái lệ quỷ, cầm quá nhiều không có chỗ tốt, sớm muộn cũng sẽ bị hại chết."

	"Ta chết đi, Dương đội trưởng nhớ kỹ lên cho ta nén hương." Chu Đăng cười cười, rất thản nhiên nói.

	Hắn tựa hồ đã sớm đem sinh tử ném đến đầu sau, làm việc cũng là không có nửa phần cố kỵ.

	"Tốt, ta hiểu rồi." Dương Gian nói xong, hắn đi hướng Lý Dương: "Ta cần cái kia búp bê em bé."

	Trước đó cấp cho Lý Dương là lo lắng hắn đi lấy màu trắng đèn lồng thời điểm về không được, bây giờ chính mình so với hắn càng cần hơn thứ này.

	"Đội trưởng cẩn thận một chút, không nên quên rút lui điểm thời gian." Lý Dương thấp giọng nhắc nhở.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, tiếp nhận cái kia cũ kỹ búp bê em bé.

	Sau đó hắn hành động.

	Tay hắn cầm phát liệt trường thương dọc theo bên trái vách tường ý đồ rời đi đại sảnh.

	Nhưng là con đường phía trước đều bị quỷ dị thân ảnh bị phong kín, trên cơ bản cũng không có lưu dưới có thể cung cấp người thông hành địa phương, bất quá cái này cũng khó không tới Dương Gian.

	Hắn nhấc chân giẫm tại trên vách tường.

	Cả người lấy một loại vi phạm với thường thức phương thức lại trên mặt tường hành tẩu.

	Bởi vì Dương Gian hiện tại là quỷ ảnh, thân thể bất quá là ký túc linh dị lực lượng thể xác thôi, trên lý luận hắn có thể thay đổi qua thân thể người khác cũng có thể sống sót, chỉ là sẽ mất đi quỷ thủ còn có quỷ nhãn mà thôi.

	Hắn không nghĩ làm như vậy.

	Bởi vì đây là một loại đối với mình biến tướng suy yếu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế.

	"Là thời điểm mở ra căn phòng gian kia, thừa dịp linh dị bị áp chế thời điểm cái này đối ta tới nói là một cái cơ hội tuyệt hảo." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Gian phòng kia dù cho là có hung hiểm, cũng sẽ bị trong quan tài lão nhân đè chế, đôi này chính mình mà nói là một loại bảo hộ.

	Mà lại trong phòng kia thật sự có quỷ, hiện tại loại tình huống này cũng không đề nghị lại nhiều một cái.

	Mọi người thấy Dương Gian hành tẩu ở trên vách tường rời đi, đều là nghi hoặc không hiểu.

	Lúc này còn dám hành động

	Cùng trước đó cẩn thận cách làm hoàn toàn khác biệt, thái độ khác thường.

	Dương Gian trong đại đường quỷ mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là trong lối đi nhỏ lại là trống rỗng, chỉ là một mảnh lờ mờ bao phủ mà thôi, không có bất kỳ cái gì thân ảnh dừng lại.

	Thân thể của hắn nhảy lên, theo trên vách tường nhảy xuống tới, rơi vào một cái khóa lại cửa gỗ trước.

	Cửa gỗ đóng chặt, phía trên có mấy cái vết đạn, đây là trước đó Chu Đăng nổ súng bắn đi ra, trong lỗ đạn thẩm thấu ra máu tươi, máu tươi nhuộm đỏ nửa mảnh cửa phòng, lộ ra rất đặc biệt.

	"Quỷ thụ giao dịch nhiệm vụ nên hoàn thành, ta nhớ được quỷ thụ chỉ là để cho ta mở ra cánh cửa này khóa là được rồi, trừ cái đó ra không có cái khác dư thừa yêu cầu."

	Dương Gian nhớ lại một chút giao dịch nội dung.

	Xác nhận không sai.

	Hắn lấy ra một cái lão chìa khóa đồng.

	Chìa khoá kiểu dáng cổ lão, là dân quốc thời kỳ phong cách, không phải cận đại sản phẩm.

	Dương Gian hành động rất quả quyết, lập tức liền đem chìa khoá đâm vào cái kia cửa gỗ lên đồng khóa bên trong.

	Quả nhiên.

	Khóa cùng chìa khoá là xứng đôi, chìa khoá nhẹ nhàng nhất chuyển, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng.

	Cửa gỗ lên khóa mở ra.

	Quỷ thụ giao dịch nhiệm vụ hoàn thành.

	Dương Gian dừng lại một chút, hắn cẩn thận quan sát đến chung quanh, phát hiện chung quanh hết thảy bình thường, cũng không có bởi vì chính mình mở ra cái này đồng khóa chỉ làm thành hậu quả đáng sợ gì.

	Trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn lấy xuống cái này đồng khóa, đem thu vào.

	Bởi vì hắn cảm thấy cái này đồng khóa hẳn là một kiện linh dị vật phẩm, bằng không mà nói làm sao có thể ở loại địa phương này khóa lại một cái phổ thông cửa gỗ

	Không có đồng khóa.

	Két!

	Cửa gỗ phát ra một tiếng tiếng ma sát, chậm rãi mở ra một cái khe hở.

	Dương Gian nheo mắt, cảm thấy dị thường.

	Bởi vì, khe cửa mở ra bên trong lại truyền đến màu đỏ ánh đèn, bên trong phảng phất tinh hồng một mảnh, muốn đi vào một thế giới khác một nhóm.

	Quỷ vực a

	Trong đầu của hắn trước tiên liền toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Ửng đỏ ánh đèn từ trong phòng soi đi ra, đem mờ tối hành lang đều chiếu ra một mảnh màu đỏ.

	"Là cứ vậy rời đi, mặc kệ không hỏi, vẫn là bốc lên một mạo hiểm vào xem" Dương Gian rất tỉnh táo, hắn đang tự hỏi, cũng đang phán đoán.

	Trong lòng có lo lắng.

	Lo lắng gian phòng này sẽ đánh phá ngày thứ tư trong nhà cổ cân bằng.

	Thế nhưng là quỷ thụ giao dịch nội dung lại làm cho hắn cảm thấy rất hiếu kì.

	Tại sao muốn mở ra gian phòng này.

	Đây là muốn phóng thích thứ gì a

	Mà lại trong phòng này sẽ có thứ gì

	Hết thảy bí ẩn đang không ngừng kích thích Dương Gian nội tâm hiếu kì, hắn muốn để lộ bí mật nào đó, hiểu qua quá khứ hết thảy, thăm dò linh dị chân tướng, cuối cùng tìm tới sống sót đi xuống phương pháp.

	"Đi lần này về sau chỉ sợ là cũng không có cơ hội nữa đi tới nơi này."

	Dương Gian suy nghĩ thời gian rất ngắn.

	Đây là hắn đặc sắc, mặc dù do dự, nhưng sẽ không do dự thật lâu, sẽ lập tức hạ quyết tâm, một khi làm ra lựa chọn liền sẽ không quay đầu lại nữa, cho dù là sai cũng sẽ đi xuống.

	Lập tức.

	Dương Gian đưa tay đẩy ra cái này cửa gỗ.

	Một cái màu đỏ gian phòng hiện ra tại trước mắt.

	Xoát lấy sơn hồng vách tường, trên mặt đất là màu đỏ sàn nhà, trên nóc nhà treo màu đỏ vải, thậm chí bên trong còn mang theo màu đỏ đèn lồng.

	Ăn mặc giống như là một cái phòng cưới, tựa hồ đang làm việc vui đồng dạng.

	"Giường không có. . ." Dương Gian nhìn về phía gian phòng vị trí trung tâm.

	Nguyên bản chỗ kia hẳn là có một trương màu đỏ dáng vẻ giường, nhưng là bây giờ lại là trống rỗng, giống như là bị dọn đi rồi đồng dạng.

	Giờ khắc này, để hắn liên tưởng đến phòng 301 sự kiện linh dị.

	Cái kia phòng 301 bên trong trong đó một gian phòng liền trưng bày một trương không hợp nhau màu đỏ dáng vẻ giường.

	Nhưng là hắn không dám động cái kia giường, bởi vì nằm trên giường một cái lão nhân, lão nhân kia là phòng 301 chủ nhân, đồng thời đã chết, mà lại ở vào lệ quỷ khôi phục biên giới, hắn lúc trước chính là kém chút bị lão nhân kia đem xoá bỏ, chết tại phòng 301 sự kiện linh dị bên trong, cuối cùng là dựa vào khởi động lại mới sống sót.

	"Nơi đó giường cũng là xuất từ nơi này a "

	Dương Gian nghĩ như vậy đến, hắn phồng lên dũng khí đi vào, tiếp tục quan sát.

	Sau đó hắn phát hiện, trong phòng này còn ít đồng dạng đồ dùng trong nhà, có một chỗ cũng rỗng một khối, chỗ kia trống ra diện tích cùng tựa hồ rất thích hợp bày ra quỷ thụ.

	"Quỷ thụ cũng là xuất từ gian phòng này, lúc trước có người xâm lấn qua cái này cổ trạch, đem quỷ thụ mang đi." Dương Gian sắc mặt biến đổi.

	Giờ khắc này hắn hiểu được, vì cái gì màu đỏ quỷ thụ, màu đỏ dáng vẻ giường đều là màu đỏ.

	Nguyên lai đều là xuất từ một chỗ.

	"Tựa hồ còn không chỉ chừng này,  còn ít rất nhiều thứ." Dương Gian nhìn thấy màu đỏ giá áo, phía trên trống rỗng, tựa hồ thiếu một bộ y phục.

	Hắn thấy được bàn trang điểm, phía trên thiếu khuyết một chút trang điểm công cụ, thậm chí còn thiếu khuyết một chiếc gương.

	Hắn còn chứng kiến một trương màu đỏ cái bàn, bên cạnh bàn không có ghế, tựa hồ thiếu khuyết một đầu màu đỏ đầu băng ghế.

	. . .

	Hết thảy hết thảy đều là không trọn vẹn.

	Để gian phòng này biến không hoàn chỉnh.

	"Màu đỏ linh dị vật phẩm, toàn bộ là xuất từ nơi này a bởi vì không có trông giữ tốt cho nên bị từng nhóm lấy đi, cuối cùng lưu lạc ở bên ngoài." Dương Gian không cấm nghĩ như vậy đến.

	Nhưng là sau đó thần sắc hắn run lên, toàn thân bỗng nhiên căng thẳng lên.

	Cùng nhau thon dài thân ảnh xuất hiện ở dưới chân, theo cửa phòng dọc theo tới
Kết chương.