Chương 23: Tử Tịch thành

	Trong thần điện, theo Tô Hiểu đẩy ra Tử Tịch chi môn, sương lạnh cùng vật thể dạng sợi bông màu xám trắng từ trong khe cửa bay ra, mà cùng đấy, còn có tử vong, chẳng lành, yên lặng các loại cảm giác.

	Tô Hiểu hướng trong cửa nhìn lại, cảnh đập vào mắt là một mảnh sương trắng, thông qua sương trắng, lờ mờ có thể nhìn đến khu kiến trúc dựng đứng nơi xa, đây chính là căn nguyên · Tử Tịch thành.

	Ong ~

	Một cỗ chấn động chỉ có bản thân Tô Hiểu có thể cảm ứng được, từ trên Hắc Vương Hộ Tí mà hắn đeo truyền đến, hắn cảm giác được, Hắc Vương Hộ Tí tại cùng thứ gì đó chỗ sâu Tử Tịch thành cộng minh.

	Trải qua bố trí cùng điều tra tại thành Cao Tường, mục đích thăm dò Tử Tịch thành lần này của Tô Hiểu, đã là rất rõ ràng.

	Ở vào chỗ sâu nhất Tử Tịch thành, có một tòa kiến trúc tên là Chí Cao Thánh Sở, nơi đó niêm phong bản nguyên, cũng chính là căn nguyên Tử Tịch lan tràn, giải quyết mất thứ này, tự nhiên cũng liền kết thúc nhân quả với Tử Tịch.

	Nhiều năm trước, Trị Dũ giáo hội đem "Bản nguyên" khổng lồ trong Chí Cao Thánh Sở cắt xuống một khối, sau một khối này "Bản nguyên" hóa thành "Ban đầu Nguyên Thạch", tại sau đó, khối này "Ban đầu Nguyên Thạch" một phân thành năm.

	Muốn đi vào Chí Cao Thánh Sở với bản nguyên lực lượng lan tràn, có một hai khối "Nguyên Thạch" tại thân không dùng, gom đủ năm khối, để kia tụ lại là lượng của "Ban đầu Nguyên Thạch", mới có tư cách đạp vào Chí Cao Thánh Sở.

	Trước mắt Tô Hiểu chỉ có một khối "Nguyên Thạch" mà đại chủ giáo đưa, khoảng cách gom đủ năm khối, để kia đạt đến "Ban đầu Nguyên Thạch" phân lượng, còn có chênh lệch không nhỏ.

	Cùng "Nguyên Thạch" đối ứng "Vật chứng minh", cũng chính là Hắc Vương Hộ Tí, lúc này tại mở ra Tử Tịch chi môn về sau, thể hiện ra đặc tính lúc trước không có.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, kéo ống tay áo, nhìn Hắc Vương Hộ Tí đem cánh tay trái cùng tay trái của mình đều bao bọc ở bên trong, bao cổ tay này đã nhiều hơn loại năng lực, có thể hấp thu "Nguyên Thạch", từ đó tăng lên kháng tính của người đeo đối với Tử Tịch chi lực.

	Đại khái hấp thu lượng của 3 khối, đến lúc đó, cho dù Tô Hiểu không có sử dụng 【 Tí Hộ Thạch 】, hắn cũng có thể tại đại bộ phận khu vực trong căn nguyên · Tử Tịch thành hoạt động.

	Chuẩn xác mà nói, sử dụng 【 Tí Hộ Thạch 】 sau có được 12 giờ che chở hiệu quả, càng như là loại trạng thái buff, chỉ bất quá loại che chở này là có đẳng cấp đấy.

	Bởi vì gần nhất bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, Caesar cùng Wood hai người này, thông qua chênh lệch giữa 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm cùng 【 Tí Hộ Thạch 】 bình thường, đem đẳng cấp che chở kỹ càng xếp ra.

	Đầu tiên là 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, đẳng cấp che chở của đồ chơi này tại 3. 5 cấp khoảng chừng, mà khu vực ngoại vi Tử Tịch thành, 3 cấp che chở là đủ rồi, xâm nhập khu kiến trúc sát bên ngoài, thì cần 4 cấp che chở.

	Vì vậy có không ít người bị hại. . . Khục, không ít người mua 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm tỏ vẻ, đến khu kiến trúc, sẽ gặp phải Tử Tịch xâm thực ngắt quãng, chính là loại kia, hổ khu đột nhiên chấn động, toàn thân đau như cắt về sau, HP rơi xuống một đoạn, quay người hướng về sau chạy lúc, phát hiện lại không có việc gì rồi.

	Chờ một đám người mua đến tìm Caesar tính sổ lúc, phát hiện Caesar sớm đã chạy trốn.

	Bình thường 【 Tí Hộ Thạch 】, đại khái có thể cung cấp 5 cấp che chở hiệu quả, dưới tình huống bình thường, loại đẳng cấp che chở này có thể đi đại bộ phận địa phương trong Tử Tịch thành.

	Nếu như Tô Hiểu có thể để Hắc Vương Hộ Tí hấp thu 3 khối khoảng chừng "Nguyên Thạch", vậy hắn liền có thể đạt được cả ngày 24 giờ 5 cấp che chở hiệu quả, nếu lại dùng 【 Tí Hộ Thạch 】 mà nói, che chở hiệu quả điệp gia, đại khái có thể đạt đến trình độ 8 cấp che chở.

	Về phần muốn vào Chí Cao Thánh Sở, căn cứ tình báo qua loa mà đại chủ giáo cho ra, Tô Hiểu ước lượng, cái kia tối thiểu nhất cũng phải 40 cấp trở lên đẳng cấp che chở, mới có thể đi vào.

	Cái này cũng đại biểu, ngoại trừ tìm đủ năm khối Nguyên Thạch, để Hắc Vương Hộ Tí hấp thu đến đủ bản nguyên chi lực bên ngoài, trước mắt đã là không còn cách khác.

	Làm một tên luyện kim sư, Tô Hiểu đạt được khối đầu tiên "Nguyên Thạch" về sau, hắn không sốt ruột nghĩ biện pháp dùng Hắc Vương Hộ Tí hấp thu thứ này, mà là trước tiên nghĩ biện pháp nhân tạo, nếu có thể nhân tạo mà nói, đừng nói thiếu 4 khối, thiếu 40 khối đều không có vấn đề.

	Đáng tiếc chính là, cho đến nay, Tô Hiểu cũng không có làm rõ ràng "Nguyên Thạch" là thứ gì đó, tính chất năng lượng của thứ này vừa cấp cao lại phức tạp, giống như là vài loại năng lượng cấp cao dung hợp mà thành.

	Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Thạch", cái này hấp dẫn một bên Zuiyas cùng Wood chú ý, Zuiyas nói ra:

	"Byakuya huynh, vật này chẳng lành, ngươi ta là giao tình sinh tử, không bằng liền để ta thay ngươi thừa nhận chẳng lành này. . ."

	Không đợi Zuiyas nói xong, Tô Hiểu đã kích hoạt Hắc Vương Hộ Tí.

	Đinh ~

	"Nguyên Thạch" bị hấp phụ đến trên Hắc Vương Hộ Tí, phát ra vang giòn đồng thời hòa tan, cuối cùng hóa thành một cỗ năng lượng đen nhánh, chui vào đến trong Hắc Vương Hộ Tí.

	Cái này để Tô Hiểu có loại cảm giác, Hắc Vương Hộ Tí bị bổ sung một chút , nếu như có thể hấp thu càng nhiều "Nguyên Thạch", Hắc Vương Hộ Tí tuyệt đối sẽ có tăng lên to lớn.

	Đối với cái này hắn không cảm giác bất ngờ, trên lý luận mà nói, "Nguyên Thạch" là Hắc Vương Hộ Tí thượng vị cấp, đem kia hấp thu, hơn nữa bảo đảm lượng hấp thu đủ, Hắc Vương Hộ Tí leo đến thượng vị cấp, cũng là chuyện đương nhiên.

	Gặp "Nguyên Thạch" bị Hắc Vương Hộ Tí hấp thu, một bên hai tên đồng đội tốt đều có chút hứng thú, nhưng cũng không có tranh đoạt một loại ý vị, dù sao, lần này ba người tiến vào Tử Tịch thành đều có mục đích.

	Nguyên nhân Tô Hiểu tiến vào Tử Tịch thành không cần nhiều lời, Wood mà nói, hắn là đến tìm kiếm Hắc Phong thụ đồng thời, cũng tìm bí bảo khác, từ đó bù đắp giá thành bỏ ra khi tiến vào bản thế giới.

	Tuy nói Wood đã đoán ra, trong Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ tin tức này, là 'Đồng đội tốt' của mình cố ý thả ra tin tức giả, nhưng tới đều tới rồi, cộng thêm là trong tộc cung cấp tài nguyên tiến vào bản thế giới, đến trong Tử Tịch thành tìm một vòng, cũng coi là cho đám lão ma quỷ trong tộc một cái công đạo, càng trọng yếu chính là tìm bí bảo dừng tổn hại, thậm chí còn ngược lại kiếm lớn một khoản.

	So với Wood, Zuiyas cẩu tặc kia rõ ràng động cơ không thuần, Vẫn Diệt Tinh chỗ thằng này, trước đó cùng bản thế giới, cũng chính là U Ám đại lục là đối thủ cũ rồi, đối với nơi này càng hiểu rõ.

	Tuy nói Zuiyas ẩn giấu vô cùng tốt , nhưng Tô Hiểu thủy chung có loại cảm giác, gia hỏa này muốn tại trong Tử Tịch thành tìm cái gì, nghĩ đến, thứ kia đối với Cổ Thần hệ rất trọng yếu.

	Tử Tịch chi môn mở rộng ra, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Cô Lỗ song song mà đứng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar thì tại sau người Tô Hiểu.

	Cục diện liền như vậy cứng lại rồi, không ai nguyện ý cái đầu tiên vào Tử Tịch thành, đặc biệt là tại dưới tiền đề Tô Hiểu Hắc Vương Hộ Tí, cùng loại tồn tại nào đó chỗ sâu Tử Tịch thành liên tục cộng minh.

	"Như vậy bế tắc không phải biện pháp, không ngại chúng ta đề cử ra một vị người cầm đầu?"

	Zuiyas mở miệng, đổi làm dĩ vãng, hắn có đặc tính bất tử khẳng định đi ở đằng trước, nhưng đang đối mặt Tử Tịch về sau, hắn biết tình huống lần này cùng dĩ vãng bất đồng.

	Nghe đề cử hai chữ, Tô Hiểu cùng Wood, thần tình bình tĩnh hơn nữa không hẹn mà cùng đấy, đem Zuiyas đứng ở chính giữa đẩy đi ra, từ đó hoàn thành lần này vật lý đề cử.

	Zuiyas chỉ kịp hô lên nửa câu tiếng quê hương ưu mỹ, liền chui vào đến trong sương trắng, biến mất đến không thừa nửa điểm khí tức, rõ ràng dễ thấy, chỗ căn nguyên · Tử Tịch thành chính là khu vực độc lập, nếu không thì sớm đem bản thế giới đồng hóa, xâm thực hết.

	Wood mở miệng hỏi: "Zuiyas không có việc gì?"

	"Đại khái."

	"Vậy chúng ta cũng đi vào, ngươi trước tiên?"

	Wood làm ra thủ thế mời, hiện rõ phong phạm của Ma Quỷ tộc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, cất bước đi vào trong sương trắng phía trước.

	Trong sương trắng, hàn ý nguyên bản để linh hồn đều đau nhói thối lui, tiếp đó là cảm giác hỗn loạn của không gian, cảm giác này tương cận với thể nghiệm bị ngẫu nhiên truyền tống, phát giác được điểm này, Tô Hiểu thầm cảm thấy không ổn.

	Đúng lúc này, cảm giác lạnh lẽo từ xung quanh đánh úp lại, không giống với hàn ý vừa rồi thấu xương, lần này là lạnh lẽo để cho người không nhịn được sinh ra nổi da gà, trong không gian hỗn loạn của sương trắng, từng cánh tay khô héo gỗ hóa từ xung quanh thò ra, một cái quái dị nhất trong đó, thẳng đến phần gáy Tô Hiểu tóm tới.

	Boong!

	Vết chém lóe lên rồi biến mất, Tô Hiểu một tay đè chuôi đao, dù chưa xuất đao, nhưng trảm phong đã ra, đối mặt loại tập kích này, trảm kích do Nhận Chi Lĩnh Vực cải tiến mà đến, ứng đối lên hiệu quả càng cao.

	Cánh tay khô héo theo tiếng nghiền nát, nhưng chỗ đứt của cánh tay này, lập tức sinh ra từng cánh tay cỡ nhỏ chằng chịt tại một chỗ, cấu thành một cái quái trảo, ý đồ lại tập kích Tô Hiểu.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	Tay lớn của A Mỗ nghênh đón tiếp lấy.

	Bành!

	Không gian hỗn loạn xung quanh phát ra vang lớn như bạo tạc, coi như là Tô Hiểu, đều cảm thấy trong tai ong một tiếng, loại dị biến này, hiển nhiên là đám Tử chi dân nhiệt tình hiếu khách, tại nghênh đón Tô Hiểu làm người được chọn.

	Một cỗ không gian hấp lực vọt tới, tình cảnh trước mắt Tô Hiểu liên tiếp mơ hồ, cuối cùng bị lôi kéo ra không gian hỗn loạn.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, xung quanh một chút sương trắng rất nhanh tiêu tán, vù vù trong tai hắn liên tục mấy giây sau biến mất, toàn thân cũng bởi vì thân ở không gian hỗn loạn, hơi thấy đau nhức, cùng với sự vật trước mắt đều xuất hiện bóng chồng.

	Bình phục nửa phút, Tô Hiểu khôi phục trạng thái toàn thịnh, không thể không nói, lực đạo của không gian hỗn loạn lần này không nhỏ, để Tô Hiểu quen thuộc Ác Ma tộc truyền tống, đều thích ứng nửa phút.

	Không kịp nhìn quanh tình huống xung quanh, một cỗ mùi máu tươi bay tới, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, nơi đây là Tử Tịch thành, khắp nơi ẩn chứa nguy hiểm, hắn nhìn về phía phương hướng mùi máu tươi bay tới, nhìn đến Cô Lỗ nằm nghiêng tại trên đất, hơi co quắp thân thể.

	"Gâu?"

        Bố Bố Uông có chút phân không rõ đông tây nam bắc, giống như uống say từ trên đất đứng dậy, di chuyển ngang vài bước về sau, dựa tường đứng vững.

	"Ta cam, lực truyền tống này cũng quá lớn rồi, đầu ong ong đấy."

	Bahar lắc đầu, thế giới lắc lư trái phải trước mắt, dần dần ổn định, cuối cùng triệt để ổn định lại.

	"Thiếu. . . thiếu chút nữa chết mất."

	Cô Lỗ tại trên đất đứng dậy, nhưng bởi vì toàn thân đau kịch liệt, nàng vẫn như cũ còn ngồi nghiêng trên đất, mấy vết máu thuận theo cằm trắng nõn của nàng nhỏ xuống, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là có chút hoài nghi nhân sinh.

	Cô Lỗ đương nhiên không sợ chết, nhưng đối với chết ở trong truyền tống gần như cuồng dã này, nàng là tuyệt đối không thể tiếp nhận đấy.

	Kỳ thật cũng là Cô Lỗ xui xẻo, vào Tử Tịch thành có đãi ngộ này chỉ có người được chọn, đây cũng là nguyên nhân vì sao Wood cái thằng kia cố ý chờ một lát, không cùng Tô Hiểu cùng chung vào sương trắng.

	Vừa rồi tại trong không gian hỗn loạn bị Tử chi dân tập kích, A Mỗ có thể nói là không thể không kể công, nhiều như vậy cánh tay của Tử chi dân thò tới, lấy tình huống lúc đó, Tô Hiểu bị kéo đi cơ hồ là tất nhiên, thời khắc mấu chốt, A Mỗ làm tank hệ ưỡn người mà ra, đem những Tử chi dân kia chống trở về.

	Về phần vị trí lúc này của A Mỗ, tạm không biết được, ước lượng đã là tại chỗ sâu Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu nhìn quanh, đây là trong một tiệm phục sức, đồng hồ cây dây cót đã ngừng, phục trang treo trên kệ đồ vải vóc khá dày, phong hoá đến biến cứng, đều hiện ra đen dầu mỡ dơ bẩn.

	Đèn treo phía trên là bằng kim loại, hơn nữa tạo hình rườm rà , có thể thấy Tử Tịch thành lúc ấy văn minh không lạc hậu, thi cốt nghi là lão bản tiệm phục sức, đang treo ở trên đèn treo, từ trình độ phong hóa trắng của xương cốt tới nhìn, đối phương đã chết có chút năm tháng.

	Từ phục trang lác đác không nhiều kia treo trên kệ đồ có thể nhìn ra, lão bản cửa hàng này không có tâm tư gì kinh doanh cửa hàng này, ngược lại là án đài bày đầy bình bình lọ lọ, chiếm cứ hơn nửa diện tích cửa hàng.

	Một bản nhật ký biến vàng, bị đặt ở chỗ bắt mắt nhất của án đài, Tô Hiểu cầm lên sau xem xét, nội dung là:

	'Ha ha ha ha ha ha ha ha. . .'

	Tô Hiểu nhíu mày, cũng không biết thợ may này có chuyện vui vẻ gì, di ngôn nhật ký tờ thứ nhất liền vui vẻ như vậy, hắn tiếp tục lật ra, phát hiện mội dung ghi trên mỗi một tờ tiếp sau đều không nhiều, nội dung như sau:

	'Đều là Trị Dũ giáo hội sai, giáo hội buông tha chúng ta, chúng ta chỉ có thể dựa vào bản thân sống tiếp.'

	'Tàn tờ bị xé mất '

	'Cảm tạ giáo hội đưa tới ngọn nến, còn có thể nhìn đến ánh lửa, thật sự là quá tốt, Ena rất lâu không cười rồi, tiểu Ivy cũng đồng dạng.'

	'Tàn tờ bị xé mất '

	'Trị Dũ giáo hội đáng giận, bọn hắn đáng chết, đáng chết!'

	'Tàn tờ bị xé mất '

	'Tàn tờ bị xé mất '

	'Ta có lẽ gia nhập chúng nó sao, ta có chút. . . Muốn gia nhập chúng nó rồi, không được, ta muốn phụng bồi vợ và con gái ta đi đến cuối cùng, không thể biến thành Tử chi dân.'

	'Tiểu Ivy chết mất, nàng dĩ vãng đáng yêu ấm áp, nguội lạnh trắng bệch rồi, đã không có cần thiết kiên trì tiếp, nhưng ta không muốn biến thành quái vật, tuy rằng ta chỉ là thợ may, không phải thợ săn siêu phàm, cũng không phải kỵ sĩ giáo hội, nhưng ta có tôn nghiêm thuộc về mình, ta sẽ không biến thành quái vật, sẽ không đi thương tổn người khác.'

	. . .

	Nhật ký đến đây dừng hẳn , có thể tưởng tượng, lúc trước Tử Tịch chi lực lan tràn, tâm tình tuyệt vọng của cư dân nơi dây, bọn hắn đối với Trị Dũ giáo hội chỗ dựa duy nhất vừa yêu vừa hận.

	Tô Hiểu vừa bỏ xuống nhật ký, hắn liền nghe đến Cô Lỗ một bên còn ngồi trên đất hỏi:

	"Các ngươi, như thế nào không có việc gì."

	Cô Lỗ nói xong, vứt bỏ bình dược tề rỗng trong tay, còn lấy ra khăn ướt, chuẩn bị lau sạch sẽ vết máu trên mặt.

	Nghe Cô Lỗ hỏi như vậy, Bahar lộ ra nét cười của người từng trải, nói: "Không gì khác, quen tay thôi."

	"Cái gì?"

	Cô Lỗ càng là nghi hoặc, nếu luận sinh tồn lực của phương diện kháng đòn, nàng không rõ ràng mình cùng Bahar cái nào mạnh, nhưng nàng có thể xác định, nàng khẳng định so với Bố Bố Uông mạnh.

	Cô Lỗ không biết có loại đồ vật kêu Ác Ma tộc truyền tống trận, lúc trước Bố Bố Uông thể nghiệm Ác Ma tộc truyền tống trận, mấy lần trước đều ngất đi, về sau mới là không gian kháng tính tăng mạnh.

	Không để ý tới Cô Lỗ với diện tích bóng mờ trong lòng dần dần mở rộng, Tô Hiểu đi tới trước cửa tiệm, lau đi một vòng bụi bặm trên thủy tinh, đường phố tịch liêu chiếu vào tầm mắt.

	Nơi đây tuy là Tử Tịch thành ngoại vi, nhưng đã ra khu sương trắng vòng ngoài cùng, đường phố cũng không phải phiến đá rải, trong cả Tử Tịch thành ít có thổ địa, mặt đất là loại tầng đá xám.

	Nếu như tại bầu trời nhìn xuống khu ngoại vi của Tử Tịch thành, sẽ phát hiện địa hình của nơi này rất đơn giản, trung gian là cái đường lớn rộng mười mấy mét, hai bên thì là kiến trúc nhiều tầng cao thấp không đều, những kiến trúc này chủ yếu là đỉnh nhọn, tường ngoài xám trắng, chỗ chân tường thì có leo rêu dày dính.

	Tiệm phục sức này vừa ra khỏi cửa chính là đường lớn, so với đi đường nhánh khác hoặc đường mòn các loại, đi đường lớn không thể nghi ngờ có thể càng nhanh đến chỗ sâu Tử Tịch thành, đương nhiên, chết khẳng định cũng càng nhanh.

	Từ trên trình độ nào đó mà nói, chi nhánh · Tử Tịch thành là chiếu rọi một phần bộ phận của căn nguyên · Tử Tịch thành, nhưng lại cùng nơi đây có bất đồng trên bản chất.

	Giờ phút này tại trên đường lớn, Tô Hiểu nhìn đến mặt đất có đại lượng dấu vết cọ xát, giống như là có cái gì, thường xuyên tại mặt trên kéo đi mà qua, không có đoán sai, đây là đám 'Người quen cũ' lưu lại dấu vết, cũng chính là Thụ Thực.

	Tô Hiểu gặp qua Thụ Thực trong chi nhánh · Tử Tịch thành, ứng đối Thụ Thực chỉ có một sách, chính là tránh đi, cùng Thụ Thực chém giết, thắng thua đều là thiếu máu, hơn nữa khả năng đánh qua lại, liền bị một đám Thụ Thực truy sát, dưới loại tình huống đó, chạy đều chạy không thoát.

	Hơn nữa Tô Hiểu hoài nghi, trước đó gặp qua Thụ Thực, là bản suy yếu trong bản nhái, trước mắt Thụ Thực trong căn nguyên · Tử Tịch thành, mới là hoàn toàn thể.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư như thế nào hướng chỗ sâu thăm dò lúc, tiếng đi bộ truyền đến, nghe tiếng nhìn lại, một đội người chiếu vào tầm mắt.

	Đội người này. . . Không, chuẩn xác mà nói, là một người cùng vài tên quái vật hợp thành một cái tiểu đội kỳ lạ.

	Nam nhân đi ở phía trước đại khái 40 tuổi có lẻ, xem thấu, là thành viên của Hơi Nước thần giáo, không cần nghĩ đều biết rõ, khẳng định là nghĩ đến Tử Tịch thành tìm kiếm bí bảo, kết quả ngã tại đây.

	Tại sau người nam nhân này, phân biệt là hai tên Tử chi dân quần áo lam lũ, cánh tay cùng phần mặt các loại lộ ra ngoài đều khô héo, cùng với một tên tiểu nữ hài tóc dài kỳ lạ, trong tròng mắt đen kịt một mảnh.

	Phía sau ba cái này, là một tên quái vật chiều cao tại trên 10 mét, làn da toàn thân trong thô ráp lộ ra đen xám, chỉnh thể nhìn lên là hình người.

	Chỗ ngực quái vật này dán đầy mảnh giáp rỉ đen, phần đầu không có ngũ quan, liền như là một cái bọc mủ màu xám phồng lên, chỉ có chỗ miệng có một hàng lỗ khí lớn nhỏ không đều, bắt mắt nhất chính là cánh tay phải của quái vật này, đại gia hỏa chiều cao 10 mét này, cánh tay phải dài đến rủ xuống đất, cả cánh tay do rễ cây cấu thành, trên một chút rễ cây rủ xuống mọc đầy gai ngược, kéo qua mặt đường phát ra tiếng ma sát, cũng lưu lại dấu vết ẩm ướt màu đen.

	Trong tiểu đội năm người kỳ lạ này, tên thành viên Hơi Nước thần giáo kia đi ở phía trước nhất , nhưng bộ dáng của hắn nhắm mắt theo đuôi, nhìn kỹ sẽ phát hiện, mấy sợi tóc đâm xuyên sau ót của hắn, chui thật sâu vào trong tủy não của hắn, lấy cái này khống chế hắn đi về phía trước.

	Chủ nhân của mấy sợi tóc này, là tiểu nữ hài mắt đen kia, nàng nhìn như là hình người, thực tế càng như là ý niệm, hoặc nói là oán hận các loại tâm tình mặt trái tập hợp thể, để nàng có trí tuệ, cũng bắt chước được dáng dấp Nhân tộc đấy, là linh hồn vặn vẹo trung tâm nhất thể xác nó.

	"Thần sẽ. . . Che chở chúng ta, không. . . Muốn. . . Sợ, Trị Dũ giáo hội. . . Sẽ không buông tha chúng ta."

	Thành viên Hơi Nước thần giáo lảo đảo đi ở phía trước lên tiếng hét, thanh âm chết lặng khô khan, rõ ràng là mồi nhử.

	Tô Hiểu lưu ý đến, trong tay hai tên Tử chi dân kia trong đội ngũ, đều cầm một chiếc đèn lồng, trong đèn lồng này tràn đầy dung dịch, ngâm đoàn nhãn cầu dính liền cùng một chỗ.

	Đoàn nhãn cầu này lớn cỡ nắm tay, cùng một đồng tử trong đó nhìn nhau trong nháy mắt, Tô Hiểu cảm giác da đầu phảng phất có kim đang đâm, đồ chơi này là cạm bẫy nhằm vào tầng diện linh hồn.

	Tô Hiểu thu hồi tầm mắt, hắn tiến một bước cảm nhận được căn nguyên · Tử Tịch thành nhiệt tình, đám quái vật nơi đây bị bừng tỉnh về sau, không phải tại chỗ chờ, hoặc là bốn phía bồi hồi, những Tử chi dân này, lại chủ động ra ngoài săn bắn người sống xâm nhập Tử Tịch thành.

	Trước mắt tiểu đội quái vật này, chính là đang lợi dụng tên thành viên Hơi Nước thần giáo kia làm mồi nhử, căn bản không cần dẫn tới người khác hiện thân, chỉ cần cùng một đồng tử của đèn lồng nhãn cầu kia nhìn nhau, người có cường độ linh hồn thấp hơn 400 điểm, sẽ tại chỗ ôm đầu kêu rên, đây không phải dựa vào nghị lực có thể đè xuống đấy, mà là phản ứng kích ứng của tầng diện linh hồn.

	Cường độ linh hồn của Tô Hiểu cao tới 650 điểm, cùng đèn lồng nhãn cầu tà môn kia nhìn nhau về sau, đều cảm giác da đầu giống như bị kim đâm, nếu cường độ linh hồn thấp hơn 500 điểm, thậm chí còn 400 điểm, kết cục có thể nghĩ.

	Chỉ cần bị thanh âm hấp dẫn, tại chỗ tối nhìn tiểu đội quái vật này một cái, liền thành công trúng chiêu, sau đó sẽ đối mặt 2 tên Tử chi dân + tiểu nữ hài mắt đen + một tên Thụ Thực truy sát, xin đừng hiểu lầm, đây chỉ là sơ bộ truy sát, đến lúc một tên Tử chi dân trong đó gầm gừ một tiếng về sau, đại lượng Tử chi dân sẽ từ khu vực phụ cận chen chúc mà tới.

	Khó trách đám Khế ước giả tối qua tại trong nền tảng liên lạc thế giới sói khóc quỷ gào thành như vậy, liền lấy tình huống hiện tại của căn nguyên · Tử Tịch thành, chỗ quỷ quái này, phàm là người lý trí bình thường, liền sẽ không vào bên trong.

	"Tình huống gì?"

	Cô Lỗ lặng yên đến một bên, làm bộ muốn thẳng người lên, từ kính trên cửa hướng bên ngoài nhìn, nhưng bị Tô Hiểu một tay đè xuống.

	"Làm sao!"

	Cô Lỗ nhìn Tô Hiểu, chuyện lúc trước bị đập Tiên Cổ Mặt Nạ, nàng cũng không quên.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, lấy hiểu rõ của hắn đối với Cô Lỗ tiểu bệnh tâm thần này, đối phương không ăn cái đau khổ lớn, đối với Tử Tịch thành sẽ không kính nể phát từ nội tâm.

	Gặp Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, Cô Lỗ do dự một phát, trước tiên là mang lên mặt nạ phòng hộ, sau đó lại hướng trong miệng nhét thiết bị ức chế, hiển nhiên là trước đó ăn qua thiệt thòi bị ngắn ngủi khống chế tinh thần, từ đó lên tiếng bại lộ vị trí.

	Cô Lỗ thò đầu hướng bên ngoài nhìn lại, tiếp đó cùng một đồng tử trong đèn lồng nhãn cầu nhìn nhau, nàng lập tức con mắt đảo một vòng, hai tay bóp lại cổ họng của mình, làm bộ muốn kêu rên một tiếng, chỉ bất quá thiết bị ức chế trong miệng nàng kích hoạt, để nàng nửa điểm thanh âm đều không phát ra được, tiếp đó ngã xuống đất.

	Tô Hiểu nhìn Cô Lỗ cuộn mình ngã xuống đất, hai tay ôm đầu, trong lòng coi như thoả mãn, Cô Lỗ tuy có ý nghĩ của mình, nhưng biết phòng ngừa bản thân biến thành heo đồng đội, đây là phẩm cách không tệ.

	Cô Lỗ ngất đi vài phút mới tỉnh lại, cả người nàng đều không ổn rồi, khu vực nguy hiểm nàng không phải chưa từng đi , nhưng nguy hiểm giống như Tử Tịch thành đấy, nàng thật sự là lần đầu kinh lịch, lực trường không gian hỗn loạn kia chỗ cửa vào, đối với ám sát hệ thể trạng nhỏ ác ý mười phần, sau đó lại lãnh hội thủ đoạn tà môn của đám Tử chi dân.

	"Đây chính là thí luyện tấn thăng cấp chín?"

	Cô Lỗ hỏi ra lời này lúc, giống như là có chút hoài nghi nhân sinh, bởi vì tại thế giới tiến độ tiếp theo, nàng cũng muốn tấn thăng cấp chín.

	"Tạm thời xem như thế đi."

	Bahar trả lời có chút hàm hồ.

	"Đừng tạm thời, ta thế giới tiến độ tiếp theo cũng tấn thăng, nếu độ khó tấn thăng cao như vậy, vậy ta gần nhất bữa bữa ăn ngon chút, muốn ăn kẹo gì, liền mua kẹo gì."

	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, cụ thể giải thích rất phức tạp, tóm lại ngươi tấn thăng lúc, sẽ không nguy hiểm như vậy."

	Bahar hạ giọng mở miệng đồng thời, ánh mắt nhìn quanh ngoài cửa sổ, xác định đội kia Tử chi dân cùng Thụ Thực các loại đều đi xa, nó lặng yên đẩy ra cửa phòng, từ bá chủ không trung hóa thành gà chạy, như tên trộm thò đầu xem chừng.

	Một lát sau, Bahar cất bước hướng đường lớn, một cái ưng trảo của nó vừa bước lên mặt đường, tiếng xé gió chói tai truyền đến.

	Bành! !

	Vang dội truyền ra, một cái mũi tên thuần kim đóng tại phía trước Bahar, thanh âm cùng chấn động công kích đều cực kỳ rung động, lại không làm sao phá hư đường phố cùng kiến trúc của Tử Tịch thành.

	Bahar bị một tiễn này kinh sợ thiếu chút nữa ngồi trên đất, nó có thể trăm phần trăm vững tin, một tiễn này nếu bắn vào trên đầu nó, nó sẽ trong nháy mắt qua đời.

	Ừng ực ~

	Bahar nuốt nước miếng, nó đột nhiên tập kích ra, tại vị trí siêu thấp của đường lớn xẹt qua đường vòng cung, tiếp đó lấy tốc độ nhanh nhất rẽ về trong tiệm phục sức.

	Bành! Bành! Bành! Bành! Bành. . .

	Từng cái mũi tên kim loại cổ xưa nhưng kiên cố, đóng tại vị trí Bahar vừa rồi bay qua, cũng chính là Bahar tốc độ nhanh , có thể xưng là Tô Hiểu đội tốc độ mạnh nhất, nếu không thì nó đã bị những mũi tên này đóng cọc tại trên mặt đường.

	Căn cứ phương hướng mũi tên kim loại bay tới, Tô Hiểu nhìn về phía tháp cao nơi xa, loại tháp cao này có hình trụ tròn, cao chừng mấy chục mét, dõi mắt nhìn, đại khái nửa km xa liền có một tòa.

	Trong lỗ trông xa của tháp cao đen kịt một mảnh, phảng phất có một đôi mắt trắng bệch, tại bên trong nhìn xuống mọi thứ của đường lớn.

	Đi đường lớn là đang tìm chết, lấy mũi tên của những thợ săn trắng bệch này, tank hệ đứng đầu nhất cấp tám kháng hai mũi tên về sau, đều có thể tiến vào trạng thái gần chết, huống chi đồ chơi này xạ tốc cùng tần suất công kích, đều quá biến thái chút.

	Để người vui mừng chính là, những thợ săn trắng bệch này bắn ra mũi tên tạo thành nổ vang, cũng không có dẫn tới nhóm lớn Tử chi dân, điều này nói rõ một chuyện, Tử chi dân sẽ chỉ bị thanh âm đặc biệt hấp dẫn, tỷ như gầm gừ của Tử chi dân khác.

	Đại khái xác định điểm này, Tô Hiểu nhìn về phía tường cao nơi xa, chuyện hàng đầu trước mắt, là thông qua Tử Tịch thành ngoại vi, tiến vào khu nội thành, nơi đó mới là khu vực mấu chốt.

	Đúng lúc này, tiếng bước chân từ ngoài cửa sổ truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn lại, lại là Wood đi tại trên đường lớn, kỳ diệu chính là, đám thợ săn trắng bệch trong từng tòa tháp cao, đều giống như không thấy được Wood.

	Tô Hiểu đoán được là chuyện gì xảy ra, thợ săn trắng bệch cũng là Tử chi dân một loại, vì vậy càng khuynh hướng công kích người sống, hoặc nói là vật sống.

	Lúc này Wood đã từ "Ba chiều" lùi đến "Hai chiều", dưới trạng thái hai chiều, hắn không phải sinh vật, càng như là một đống đường nét, đồ hình các loại biết hành tẩu tạo thành kết hợp thể, chỉ có thể nói, ba tên khác 'Đồng đội tốt', đều có chỗ tuyệt cường riêng mình.

	Wood đi tại trên đường lớn lưu ý đến Tô Hiểu bên này, hắn nâng ngón tay chỉ tường cao nơi xa, ý tứ là trước tiên qua khu ngoại vi, tại khu nội thành hội họp, khu vực ngoại vi không đáng thăm dò, lúc trước có không ít Khế ước giả đến bên này, cộng thêm nơi đây Tử chi dân quá nhiều, cũng thăm dò không được.

	Tô Hiểu đối với Wood ngoài trăm mét gật đầu, ý tứ cũng là trong tường cao hội họp, thấy vậy, Wood trạng thái hai chiều, lấy tốc độ không tính nhanh tiếp tục đi tới.

	Nhìn Wood trên đường lớn đi xa, Tô Hiểu hướng về sau cửa đi đến, mục đích hắn tiến vào Tử Tịch thành tương đối rõ ràng, đầu tiên muốn làm đấy, là tìm Ác Ma thợ rèn, hắn lúc trước thông qua Con bạc khô lâu truyền lời, cùng Ác Ma thợ rèn ở đây hẹn gặp.

	Tại dưới tình huống nắm giữ 【 vật thề ước 】, Tô Hiểu vững tin, Ác Ma thợ rèn nhất định sẽ tới.

	Sự thật cũng đúng là như thế, tiến vào Tử Tịch thành ngoại vi về sau, Tô Hiểu liền phát hiện 【 vật thề ước 】 trong không gian chứa đựng tự mình kích hoạt, thường xuyên xuất hiện chấn động mang tính cộng minh, mà phương hướng cộng minh, chính là khu nội thành của Tử Tịch thành.

	Lấy Ác Ma thợ rèn cường đại, coi như thân ở trong Tử Tịch thành, vị trí của đối phương, cũng có thể nhận định là khu vực an toàn, đây chính là Tô Hiểu bức thiết cần đấy.

	Tại đi đến khu vực an toàn này về sau, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc đi tìm Thánh Ca Đoàn, đoạt khối Nguyên Thạch kia mà Thánh Ca Đoàn có được.

	Đẩy ra cửa sau của tiệm phục sức, Tô Hiểu vừa ra ngoài, liền thấy được Zuiyas trong ngõ hẹp, hắn phát hiện, Zuiyas đang lấy tư thế quay lưng về mình, từng bước đi tới.

	"Byakuya, chúng ta sau đó cùng một chỗ hành động. . ."

	Zuiyas lời còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã lui trở về tiệm phục sức, cũng thuận tay mang theo cửa sau, sau đó lau xuống một vòng bụi bặm của kính trên cửa.

	Một bên Cô Lỗ đều nhìn ngốc rồi, đồng đội này bán thuần thục cùng tự nhiên, hiển nhiên không phải lần một lần hai rồi, không có cái mười lần tám lần, tuyệt sẽ không như thế tự nhiên cùng trôi chảy.

	Thông qua cái này lau kính, Bố Bố Uông, Bahar, Cô Lỗ, Thánh Thi nhìn đến, Zuiyas trong ngõ hẹp bên ngoài, từng bước từ trước cửa lùi lại đi qua, mấy giây sau, một đạo tồn tại hình người do hạt màu đen cấu thành, lấy tư thế tương đồng, ở trước cửa lui đi qua.

	Nhìn đến tồn tại này, Cô Lỗ từ sinh lý đến trên tâm lý, đều xuất hiện khó chịu mãnh liệt, tại một khắc này, nàng có chút hối hận cùng đi theo Tử Tịch thành.

	So với Cô Lỗ, Thánh Thi trong không gian ý thức nàng đã sắp phun ra, tại nhìn đến tồn tại hình người hạt màu đen kia về sau, hồn thể của nàng phảng phất cũng muốn bị đồng hóa thành hình thái hạt như vậy.

	"Bằng hữu kia của ngươi có phiền toái rồi."

	Cô Lỗ mở miệng.

	"Ừm."

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ bỏ túi tính giờ, đại khái nửa phút sau, tay nắm cửa phòng bị vặn động, Zuiyas đầy mặt 'Pixel' đi tới.

	"Mùi vị quá buồn nôn rồi, thứ kia nhìn chòng chọc ta, không nuốt nó, nó liền đồng hóa ta."

	Zuiyas một bộ thần tình ăn đất, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị lại thôn phệ chút gì đó 'Súc miệng', ánh mắt của hắn chuyển hướng Cô Lỗ, sau đó đối với Tô Hiểu hỏi: "Cái kia trong ý thức tiểu nha đầu này, là bằng hữu ngươi? Không phải ta liền nuốt."

	"Tạm thời tính."

	"Vậy được rồi."

	Zuiyas hơi thấy tiếc hận, Thánh Thi trạng thái linh hồn, tại Zuiyas nhìn tới cũng không khó thôn phệ, hoặc là nói, đại bộ phận hồn thể, đối với Cổ Thần hệ mà nói đều rất dễ thôn phệ.

	". . ."

	Tô Hiểu ném ra một khối Linh hồn kết tinh (trung), bình thường hắn ăn đến năng lượng linh hồn mùi vị kỳ quái, chính là ăn Linh hồn kết tinh hoà hoãn.

	Zuiyas tiếp nhận Linh hồn kết tinh (trung) về sau, làm bộ muốn ném vào miệng, cuối cùng lại lắc đầu, chuẩn bị lưu lại cho nữ nhi mình dùng, đem kia cất vào trong ngực, nói: "Đa tạ, thoáng cái liền trị tốt chứng khó chịu của ta, Byakuya, y thuật của ngươi thật cao siêu."

	Cầm chỗ tốt, Zuiyas luôn luôn không keo kiệt lời ca ngợi, dù sao da mặt dày.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, cất bước đi ra ngoài, nhưng bị Zuiyas ngăn cản, Zuiyas nói ra: "Ta đi phía trước, nếu ta trúng chiêu rồi, ngươi phải không tiếc đại giới trị ta."

	"Ừm."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, cửa chính tiệm phục sức phía sau hắn mở ra, Wood với phần cổ trúng một chi cốt tiễn đi tới, hiển nhiên, đường lớn không phải dễ đi như vậy đấy.

	"Ta không thể ném xuống hai các ngươi bản thân trước tiên đi nội thành, lương tâm của ta sẽ bất an."

	Wood mang theo nụ cười mở miệng, chuyện bị đám thợ săn trắng bệch thiếu chút nữa bắn thành cái sàng, một chữ không nói.

	"Đúng rồi, có chuyện, các ngươi có lẽ muốn biết."

	Trong ngõ hẹp, Zuiyas đi ở phía trước nhất thấp giọng mở miệng.

	"Cái gì."

	Bahar bọc hậu nhìn đông nhìn tây, lo lắng đột nhiên lao ra vài tên Tử chi dân tới.

	"Hôm qua ta một người đã tới nơi đây, còn tới dưới mặt tường cao kia."

	Zuiyas nói đến đây, mi mắt rủ xuống, hắn vốn là muốn ở bên ngoài xem chút tình huống, cũng không chuẩn bị xâm nhập xa như vậy, tiếc rằng ra bất ngờ, cả người hắn không chỉ bị kéo qua, còn thiếu chút nữa bị móc thận, hiện tại nhớ tới, còn có chút nghĩ lại phát sợ.

	Trải qua Zuiyas đơn giản tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ tình huống, kỳ thật hôm qua không chỉ Zuiyas trước tiên tới Tử Tịch thành, Caesar trạng thái người bình hợp nhất cũng tới.

	Caesar không chỉ tới rồi, còn đối với Tử Tịch thành có thăm dò trình độ rất lớn, chỉ bất quá trước mắt bị tạm vây khốn tại chỗ nào đó nội thành, vì vậy mới không trở về cùng hưởng tình báo.

	Zuiyas hôm qua cùng Caesar tại tường cao phụ cận gặp nhau, đạt được bộ phận tình báo Tử Tịch thành, tổng thể mà nói, Tử Tịch thành có thể bị phân thành hai bộ phận, khu ngoại thành vòng ngoài, cùng với khu nội thành hình vòng với tường cao vây quanh.

	Khu ngoại thành là Tử chi dân, Thụ Thực, Ám Hắc Linh Môi, thợ săn màu trắng các loại chiếm cứ địa bàn, quái vật nơi đây rất nhiều, nhưng không có nơi dừng lại cố định, nhưng ngược lại, nơi đây không có tồn tại đặc biệt mạnh.

	Kiến trúc chân chính trọng yếu, hoặc nói là nguy hiểm, đều tại khu nội thành, tỷ như "Thánh Thập giáo đường", "Tế tự đàn", "Trị liệu sở", thậm chí còn "Chí Cao Thánh Sở", đều tại khu nội thành.

	Khu nội thành không có đại lượng Tử chi dân , nhưng nếu như tại bên kia gặp đến Thụ Thực, Ám Hắc Linh Môi, thợ săn màu trắng các loại, vậy nhất định phải cẩn thận, quái vật dám tiến vào khu nội thành, đều là cá thể tinh anh, cường đại giả vạn chọn một trong đồng loại.

	Nói thông tục, Tử chi dân của khu nội thành, cho dù nó xấu xí, cũng coi nó là đơn vị cấp thủ lĩnh cấp tám đối đãi liền đúng rồi.

	Caesar cho ra tình báo là, tại khu nội thành gặp đến một tên Tử chi dân mà nói , có thể đánh, gặp đến hai tên Tử chi dân cùng chung, muốn đặc biệt cẩn thận, ba tên Tử chi dân cùng một chỗ, vậy tốt nhất đi vòng qua, năm tên Tử chi dân cùng chung mà nói, cái kia mẹ nó chính là "Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn", mau mau, lập tức quay người rời đi, đều đừng nhìn nhiều một cái, cả gan chọc, vài phút liền bổ ngươi.

	Về phần Thụ Thực khu nội thành, chiến lực đồ chơi này, so với Boss cấp tám còn mạnh một chút, độ cao bình quân của chúng nó tại 25~30 mét, càng khiến người không cách nào tiếp nhận chính là, Thụ Thực khu nội thành, đều tốp năm tốp ba cùng một chỗ, bình thường đều là một tên Thụ Thực lãnh chúa, mang theo 2~3 tên tinh anh Thụ Thực.

	Mà đám thợ săn trắng bệch khu nội thành, những gia hoả này, liền Caesar nhìn đến đều quáng mắt, nói tóm lại một câu nói, nhìn đến địa phương thợ săn trắng bệch tụ tập, nghĩ biện pháp vòng qua khu vực này a.

	Năng lực của những gia hoả này, cùng Thiên Ba tộc có hiệu quả giống nhau kì diệu, sẽ lấy một loại năng lực tên là Tử Vong Xâm Thực, dẫn đến người trúng tên thừa nhận HP hạn mức lớn nhất thương tổn, tank hệ nhìn đầu ong ong đấy.

	Nghe đến Zuiyas lời này, Bahar phía sau đội ngũ cúc hoa xiết chặt, kinh lịch bị Thiên Ba tộc bắn, đã chiếu lên não.

	Tin tức tốt là, đến khu nội thành về sau, bên kia quái vật tuy cường hoành mấy cấp độ, nhưng số lượng không nhiều như khu ngoại thành, người ngoại lai ở bên này, động một tí liền kéo tàu hoả.

	Zuiyas thuật lại những tình báo này rất trọng yếu, nói đến cuối cùng, Zuiyas chỉ hướng nơi xa nói ra: "Tại bên kia, có tên. . . Nữ nhân sinh ra vẩy cá, đầy miệng răng nanh, tạm thời xưng nàng Ngư tỷ a , nếu như trên thân các ngươi xuất hiện ấn ký hình lao móc, đại biểu Ngư tỷ để mắt tới ngươi rồi."

	Zuiyas nói đến đây, một bộ thần tình một lời khó nói hết, Ngư tỷ rất mạnh, nhưng Ngư tỷ vừa nguy hiểm, lại không phải đặc biệt nguy hiểm, muốn nhìn năng lực ứng biến của người trong cuộc, hoặc là nói, Ngư tỷ vốn cũng là kẻ xâm nhập, nhưng bị vây ở chỗ này mấy trăm năm, khoảng cách bị Tử Tịch thành đồng hóa không xa.

	"Ấn ký hình dạng lao móc? Là. . . Như vậy đấy sao?"

	Cô Lỗ giơ tay, chẳng biết lúc nào, lòng bàn tay nàng xuất hiện một đạo ấn ký màu tím sẫm, còn lộ ra huỳnh quang yếu ớt.

	Nhìn thấy ấn ký này, Zuiyas khóe mắt co rút lại, tiếp đó cười nói: "Tiểu nha đầu, chúc ngươi may mắn."

	Cơ hồ tại Zuiyas nói chuyện đồng thời, Tô Hiểu, Wood, Bố Bố Uông, Bahar đồng thời lùi về sau hai bước.

	Thấy vậy, Cô Lỗ thần kinh căng cứng, chẳng biết lúc nào, thủy dịch đã xuất hiện tại trong không khí xung quanh nàng, không cho nàng cơ hội phản ứng, chớp mắt đem nàng bao bọc ở trong đó, hai cái tay sinh ra lân phiến tinh mịn, ngón tay thon dài hơn nữa sắc nhọn, từ hai bên cổ nàng thò tới.

	Mắt của Cô Lỗ dần dần trừng lớn, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Cứu ta! ! !'

	Nhưng mà, nàng lúc này đã là thân ở trong không gian của một loại duy độ khác, xưng nó là "Thủy Nịch không gian" cũng có thể, đây chính là chỗ cường đại của Ngư tỷ, nàng muốn bắt đi ai, trừ phi bản thân người bị bắt đi cùng Ngư tỷ thực lực tương cận, thậm chí vượt qua Ngư tỷ, nếu không thì quá trình này cơ hồ không thể ngăn cản.

	Đại thủy cầu đem Cô Lỗ bao bọc đột nhiên thu nạp, cuối cùng hóa thành một giọt nước, tiêu tán tại trong không khí.

	Tận mắt thấy Cô Lỗ biến mất về sau, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas tiếp tục xuôi theo ngõ hẹp hướng chỗ sâu Tử Tịch thành xuất phát.

	Sự thật chứng minh, Tô Hiểu bố trí rất hữu hiệu, tại trước khi tiến vào bản thế giới, hắn trước tiên là thả ra tin tức giả trong Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ, để rất nhiều Khế ước giả cấp tám hoặc thành viên Hư Không thế lực thèm muốn Hắc Phong thụ, đều tiến vào đến bản thế giới.

	Sau đó tại trong bản thế giới, hắn cùng Caesar, Wood, Zuiyas hợp mưu, chế tạo cùng bán Tí Hộ Thạch bán thành phẩm, để càng nhiều người tiến vào khu ngoại vi Tử Tịch thành.

	Trước mắt khu ngoại thành ngẫu nhiên truyền đến tiếng bạo tạc, nói rõ còn có không ít người tại mạo hiểm thăm dò nơi đây, cái này biên độ lớn gánh vác áp lực của Tô Hiểu, bằng không mà nói, hắn làm người được chọn, đám Tử chi dân nhất định sẽ nhằm vào hắn.

	Zuiyas tại phía trước mở đường, Tô Hiểu tại sau, Wood phía sau nữa thả ra sương đen, che đậy khí tức của mấy người, càng phía sau là Bahar bọc hậu, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh thì xa xa đi theo phía sau cùng đội ngũ, tại trên một số kiến trúc cao vút, tiến hành nhìn xuống, để tránh đám người Tô Hiểu đón đầu gặp đến nhóm lớn Tử chi dân.

	Đường tiến về trước, so với trong dự đoán thuận lợi quá nhiều, hoặc là nói, kế hoạch để càng nhiều người tới Tử Tịch thành, từ đó gánh vác mạo hiểm, so với trong dự đoán càng hữu hiệu.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu đến dưới tường cao đen kịt cao vút, chẳng biết tại sao, đám Tử chi dân khu ngoại thành, đều không tới gần tường cao này, tựa hồ là sợ hãi cái gì, hoặc nói là có loại trói buộc nào đó.

	Tuyệt đối không thể hướng trên tường cao bò, vừa rồi Bố Bố Uông tại chỗ cao nhìn đến, trên tường cao chật ních thợ săn trắng bệch, những thợ săn trắng bệch này nhìn như đã hóa đá , nhưng không ai biết chúng nó sẽ hay không đột nhiên tránh thoát thể xác nham thạch, thợ săn trắng bệch với loại số lượng này, không ai có thể kháng lại một vòng mưa tên.

	Kỳ quái chính là, những thợ săn trắng bệch này không phải hướng ngoại khu, mà là toàn bộ mặt hướng khu nội thành, cảm giác kia giống như là, xây dựng tường cao này, không phải vì ngăn cách rất nhiều Tử chi dân khu ngoại thành, mà là đem khu nội thành vây khốn, không để đồ vật bên trong ra ngoài.

	Tô Hiểu đi tới trước ô cửa duy nhất trên tường cao, một cánh cửa kim loại nửa tổn hại, miễn cưỡng dựng đứng, cảm giác này, giống như là một cái móng vuốt to lớn, từ bên trong đào, mới đem cửa kim loại cao gần mười mét này xé rách thành như vậy.

	Từ chỗ lỗ hổng cửa kim loại thông qua, ra ô cửa hình vòm, Tô Hiểu đi đến khu nội thành, vừa ra khỏi cửa, hắn cảm thấy màu sắc của thế giới xung quanh đều mờ đi vài phần, bắt đầu lấy xám, hắc, bạch là sắc điệu chính, màu sắc khác đều ảm đạm vài phần.

	Cảnh đập vào mắt là một mảnh quảng trường hình tròn, xung quanh quảng trường là một vòng tượng quỳ sát, như là tường vây hình vòng, đem quảng trường trống trải với diện tích mấy nghìn mét vuông này vây quanh.

	Trên mặt đất nham thạch màu xám trắng, rậm rạp chằng chịt cốt tiễn đóng tại mặt trên, chỉ lưu lại một cái đường nhỏ uốn lượn thông hướng trung tâm quảng trường.

	Nhìn đến quảng trường này trong nháy mắt, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều dừng bước lại, ánh mắt nhìn thẳng trung tâm của quảng trường đá xám.

	"Ngọa. . . Ngọa tào."

	Bahar vô thức mở miệng, một bên Bố Bố Uông trợn mắt há mồm.

	Ở vào chỗ trung tâm của quảng trường đá xám, một cây Hắc Phong thụ cao mấy chục mét dựng đứng ở đây, đây là cây, Hắc Phong thụ đã chết khô.

	(bản chương xong)
Kết chương.