Chương 69 : Hộ thân phù.
Tầm mắt đảo qua, Klein nhìn thấy hỏi thăm Ngưu Xỉ Thược Dược người.

	Đối phương cùng hắn cách nhau không đến 1 mét, mặc màu đen chính trang, mang theo cùng màu nửa cao mũ phớt, trong lòng bàn tay cầm khảm ngân thủ trượng, trên mặt mang lấy viền vàng khung kính mắt, khí chất tương đương được nhã nhặn.

	"Đúng vậy, ngươi cần sao? Này một tiểu bình 3 saule." Chủ quán khoác rất có thần bí học đặc sắc thâm đen trường bào.

	Thái dương vàng nhạt, kính mắt nhã nhặn người hỏi thăm suy nghĩ một chút nói:

	"Có thể hơi rẻ sao? Ta còn muốn mua tài liệu khác, tỉ như bình này Bạch Biên Thái Dương hoa cánh hoa."

	Chủ quán suy tư mấy giây, rất miễn cưỡng hồi đáp:

	"2 saule 6 penny, ta tưởng ngươi rốt cuộc không tìm đến so đây càng tiện nghi giá tiền."

	Nhìn thấy mang viền vàng kính mắt nam tử không chỉ mua Ngưu Xỉ Thược Dược, còn mua Bạch Biên Thái Dương hoa các loại tài liệu, Klein lập tức cảm thấy mình tựa hồ suy nghĩ nhiều.

	Bất quá, hắn còn là cẩn thận gõ nhẹ mi tâm hai lần, dùng linh thị quét đối phương một lần.

	Không có vấn đề, thân thể rất khỏe mạnh, cảm xúc còn không tệ, tiên sinh ngươi phải bảo trì a. . . Klein thu tầm mắt lại, xoay người, một lần nữa nhìn về phía bán tự chế hộ thân phù quầy hàng.

	Tại con ngươi của hắn bên trong, kia từng cái hộ thân phù rõ ràng hiện ra, có thuần ngân, có làm bằng sắt, cũng có hoàng kim chế tạo.

	Nhưng này mấy hộ thân phù bên trong, chỉ có như vậy hai ba kiện có yếu ớt khí tràng nhan sắc, hoặc đỏ tươi, hoặc đạm bạch, hoặc kim hoàng.

	Điều này nói rõ bọn nó sơ bộ có linh tính, nói rõ này vài kiện hộ thân phù có nhất định tác dụng!

	Vừa rồi kia một trận, Klein xem rất cẩn thận, xác nhận tự chế hộ thân phù chủ quán có nhất định thần bí học bản lĩnh:

	Hắn vì bất đồng chú văn chọn lựa bất đồng lực lượng nơi phát ra không có một chút sai lầm, vì bất đồng lực lượng nơi phát ra xác định đối ứng chất liệu càng phi thường chính xác.

	Đương nhiên, đơn thuần thần bí học kẻ yêu thích khẳng định sẽ có chỗ sơ sót, Klein liền phát hiện chủ quán cũng không hiểu rất rõ chú văn bản thân, không phải nói dựa theo tiếng Hermes văn pháp, đem khẩn cầu nội dung phiên dịch tới, liền có thể xem như chú văn, chú văn nhất định phải phù hợp nhất định cách thức, có đặc biệt quy luật ở bên trong.

	Mặt khác vấn đề là, chủ quán vì chú văn, vì "Lực lượng nơi phát ra" lựa chọn thích hợp tượng trưng ký hiệu lúc, cũng có khác biệt trình độ sai lầm, đến mức mười mấy cái hộ thân phù bên trong chỉ có như vậy hai ba kiện hoàn toàn chính xác, tản mát ra "Tia sáng" .

	Về phần này hai ba kiện hiệu quả có thể đạt tới trình độ gì, Klein chỉ có thể nói có dù sao cũng so không có tốt.

	Chân chính có hiệu quả rõ ràng hộ thân phù cần người chế tác tại điêu khắc chú văn cùng tượng trưng ký hiệu trong quá trình, khiến bản thân linh tính từ mũi đao phun ra đến!

	Nếu như muốn hiệu quả tốt hơn, thì nhất định phải dùng nghi thức ma pháp phụ trợ.

	Mà hai chuyện này không phải phi phàm giả cơ hồ không cách nào làm được.

	Klein suy nghĩ gõ gõ mi tâm, dùng màu đen thủ trượng điểm sạp hàng góc trái trên cùng hai lần nói:

	"Này hai kiện bao nhiêu tiền?"

	Hắn hỏi không phải những cái kia sơ bộ có khí tràng nhan sắc hộ thân phù, mà là bán thành phẩm, chỉ có ngoại hình, còn chưa điêu khắc chú văn cùng tượng trưng ký hiệu bán thành phẩm.

	Đối Klein tới nói, hoàn toàn không cần thiết mua hiệu quả yếu ớt kia vài kiện, đem bán thành phẩm chế tác thành chân chính hộ thân phù mới là hắn mục đích.

	Ân, cho Benson cùng Melissa mỗi người làm một tránh khỏi ách nạn bùa hộ mệnh. . . Chính ta có thể cọ trực đêm giả tiểu đội cung cấp vật liệu. . . Tê, ta có phải hay không bị lão Neal làm hư, nghĩ loại chuyện này đã không có một điểm cảm giác áy náy. . . Klein suy nghĩ phát tán mà nhìn xem chủ quán cầm lấy kia hai kiện nửa thành làm bằng bạc bùa hộ mệnh.

	Này hai kiện làm bằng bạc bùa hộ mệnh một hiện lên hình sợi dài, trung gian có chạm rỗng, chung quanh là từng căn như thiên sứ lông vũ vây quanh, chạm trổ tinh tế, phi thường xinh đẹp, mặt khác một thì đơn giản mộc mạc, cơ hồ không có ngoài ngạch tân trang cùng đường vân, chính là tượng trưng cho ban đêm một "Dựng thẳng" bên trên khảm nạm một đại biểu đỏ tươi "Tròn" .

	Làm vẻ ngoài đảng Klein có thể nói là vừa nhìn liền xem trúng bọn nó.

	"Cái này 6 saule." Chủ quán là trầm mặc ít nói nam tử trung niên, hắn chỉ vào tương đối tinh xảo kia kiện nói.

	Dừng một chút, hắn vuốt ve đơn giản kia kiện:

	"Cái này 5 saule 3 penny."

	"Này quá mắc, trên thực tế, bọn nó khoảng cách hộ thân phù còn rất xa xôi." Klein thường ngày bị Benson cùng Melissa hun đúc, bắt đầu tập quán mặc cả.

	Trải qua một phen ngôn ngữ tranh đấu, hắn phân biệt lấy 5 saule 6 penny cùng 4 saule 9 penny giá mua kia hai kiện ngân sức.

	Ân, tạm thời còn chỉ có thể coi là ngân sức. . . Klein nghĩ như thế nói.

	Mà này 10 saule 3 penny là từ hắn rốt cục lĩnh đến câu lạc bộ bói toán kinh phí (5 bảng) bên trong trừ.

	Chính đến Klein tiếp nhận hai kiện ngân sức, cất vào túi, ý định đi khác quầy hàng đi dạo lúc, đột nhiên nghe thấy được một đạo nhu hòa ngây ngô thanh âm:

	"Tiên sinh, ngươi vì sao không mua thành phẩm hộ thân phù?"

	Klein quay đầu nhìn lại, phát hiện người hỏi thăm là vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, nàng mặc có không ít viền ren vàng nhạt váy dài, cầm trong tay một đỉnh khảm nạm băng gấm mũ sa.

	"Bởi vì ta ý định tự mình chế tác hộ thân phù, ngươi biết, đây là mỗi một thần bí học kẻ yêu thích nguyện vọng." Klein uyển chuyển trả lời.

	Hắn cũng không muốn khiến chủ quán cho rằng mình là muốn cướp sinh ý, mặc dù hắn cũng cân nhắc qua về sau muốn hay không dựa vào phần này "Tay nghề" kiếm chút thu nhập thêm.

	Thiếu nữ kia có xoăn tự nhiên màu nâu tóc dài, trên mặt hài nhi mập tương đương khả ái, nàng dùng màu lam nhạt con ngươi nhìn Klein, thành khẩn hỏi:

	"Ta có thể thỉnh giáo ngươi nên làm sao chọn lựa hộ thân phù sao? Ân, ta là bị bằng hữu đưa đến nơi này, tới qua mấy lần, đối thần bí học cảm thấy rất hứng thú, nhưng còn chưa đủ lý giải, ân, nàng, ta vị bằng hữu kia qua một đoạn thời gian nữa liền muốn tròn mười sáu tuổi, ta tưởng chọn lựa một hộ thân phù đưa cho nàng, bởi vì hi vọng là kinh hỉ, cho nên không có tìm nàng một khối tới. . . Ta sớm có thỉnh giáo qua nàng, nhưng rất nhiều điểm mấu chốt hồi tưởng không nổi."

	Klein thân sĩ cười cười nói:

	"Vậy ngươi hi vọng chọn lựa dạng gì hộ thân phù? Tránh khỏi ách nạn? Rời xa tật bệnh? Có thể có tiền tài vận? Bất đồng yêu cầu đối ứng bất đồng lực lượng nơi phát ra, cũng chính là bất đồng thần linh, mà bất đồng thần linh lại đối ứng bất đồng tinh thần, bất đồng tinh thần thì đối ứng bất đồng vật liệu."

	"Tỉ như, tránh khỏi ách nạn chú văn khẳng định thuộc về ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng, cũng chính là Hắc Dạ nữ thần. Mà xem như thần bí học kẻ yêu thích, chúng ta đều biết Hắc Dạ nữ thần tượng trưng là mặt trăng, mặt trăng đối ứng kim loại thì là thuần ngân."

	"Cho nên, nếu như chúng ta hi vọng tránh khỏi ách nạn, kia liền tốt nhất chọn lựa làm bằng bạc, có tương ứng chú văn hộ thân phù."

	Hơn nữa còn muốn chú văn ngôn ngữ không sai, cách thức không sai, tương ứng "Ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng" tượng trưng ký hiệu, đại biểu linh số, pháp thuật tiêu chí đẳng không sai, lẫn nhau vị trí quan hệ cũng không sai. . . Bất quá cái này quá phức tạp đi, không cần thiết giảng cho ngươi nghe. . . Klein tại nội tâm yên lặng nói bổ sung.

	Thiếu nữ kia nghe được đôi mắt óng ánh, có chút nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Làm nữ thần tín đồ, có thể đeo mặt khác thần linh hộ thân phù sao?"

	"Không có vấn đề, thần linh là sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này." Klein an ủi đối phương.

	Hắn không có vấn đề chỉ là người đeo, mà người chế tác nhất định phải cẩn thận, Phong Bạo chi chủ tín đồ nếu là chế tác Vĩnh Hằng Liệt Dương hộ thân phù, kia chắc chắn sẽ thu hoạch được nồng đậm ác ý.

	Đương nhiên, này chỉ là cần phải có nghi thức ma pháp phụ trợ chế tác kia chủng, mặt khác không cần để ý.

	Thiếu nữ kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra:

	"Ta hi vọng là chúc phúc nàng khỏe mạnh hộ thân phù, này nên tuyển vị nào thần linh đâu? Vĩnh Hằng Liệt Dương, Đại Địa mẫu thần, còn là Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần?"

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương cùng Đại Địa mẫu thần đều không có vấn đề, cái trước đối ứng là Thái Dương, người sau tượng trưng là Hạt tinh." Klein mang cười nói, "Thái Dương vật liệu là kim, Hạt tinh kim loại là chì, ta đề nghị tuyển Thái Dương, chỉ là không biết ngươi có hay không mang đủ tiền."

	Hắn sở dĩ đề nghị như vậy, là bởi vì sơ bộ có linh quang ba kiện hộ thân phù bên trong, có một kiện chính là Thái Dương lĩnh vực khỏe mạnh bùa hộ mệnh.

	"Đây không phải. . ." Thiếu nữ nói đến đây, thình lình dừng lại, cảnh giác ngắm nhìn trầm mặc chờ đợi chủ quán.

	Nàng nghĩ nghĩ, ngược lại hỏi:

	"Xác định vật liệu, lại nên làm sao phân biệt chú văn cùng tượng trưng ký hiệu đâu?"

	"Ngươi biết Hermes văn sao?" Klein hỏi ngược lại một câu.

	"Vừa tiếp xúc một đoạn thời gian." Thiếu nữ ngượng ngùng hồi đáp.

	"Vậy ta giúp ngươi tuyển đi." Klein dùng thủ trượng chỉ vào kia hoàng kim chế tác khỏe mạnh bùa hộ mệnh nói, " vô luận chú văn, còn là tượng trưng ký hiệu, nó đều không có bất cứ vấn đề gì."

	Thiếu nữ xách theo váy, nửa ngồi xuống dưới, cầm lên kia biên giới có dương quang đường vân khỏe mạnh bùa hộ mệnh, chỉ cảm thấy xúc cảm ôn nhuận, thân thể đều phảng phất được đến buông lỏng.

	"Cám ơn, cám ơn ngài." Nàng một lần nữa đứng lên, cảm kích làm một lễ.

	Klein cười ha ha một tiếng nói:

	"Kế tiếp chính là giữa các ngươi trao đổi, ta còn có sự tình khác."

	Lúc nói chuyện, hắn ngắm nhìn chủ quán, phát hiện ánh mắt của đối phương phi thường kỳ quái, tựa hồ đang do dự muốn hay không cho mình tiền hoa hồng.

	Cười thầm một tiếng, Klein không có lại quản chuyện này, không nhanh không chậm đem toàn bộ thị trường giao dịch ngầm dạo qua một vòng, không có phát hiện chân chính phi phàm vật liệu.

	Lúc này, lão Neal đã trả xong hoá đơn đi ra, trong tay còn cầm một sậm màu hộp gỗ.

	Nhìn thấy Klein ánh mắt nghi hoặc, hắn chỉ chỉ cuối cùng mặt khác một cái phòng nói:

	"Nếu như ngươi muốn mua, hoặc là tưởng bán siêu phàm vật liệu, liền đi nơi đó, dù sao không có ai nguyện ý để người ta biết chính mình mua nào siêu phàm vật phẩm."

	"Minh bạch." Klein phảng phất tại suy nghĩ gật đầu.

	Hắn tạm thời không có quá khứ nhu cầu, cũng liền cùng lão Neal một khối hướng thị trường giao dịch ngầm bên ngoài đi tới.

	"Này mấy Tinh Linh hoa bao nhiêu tiền?"

	Thình lình, một đạo hỏi thăm thanh âm truyền vào Klein lỗ tai.

	Tinh Linh hoa. . . Đây cũng là "Người xem" ma dược phối phương vật liệu a. . . Klein trong lòng khẽ động, nghiêng người nhìn một cái, lần nữa nhìn thấy vị kia mang kính viền vàng nhã nhặn nam sĩ.

	"Thế nào?" Lão Neal hơi có vẻ nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Không có gì." Klein thu hồi tầm mắt.

	Mặc dù hắn là trực đêm giả tiểu đội chuẩn thành viên, nhưng hắn cũng không cảm thấy tất cả phi phàm giả đều phải bị thu nạp, bị giam giữ, cho rằng này nhất định phải xem tình huống mà định ra, trong đó, "Người xem" khẳng định là đối xã hội đối vương quốc đối thế giới không có gì nguy hại loại hình, hơn nữa danh sách 9 mất khống chế khả năng cũng phi thường thấp.

	. . .

	Ra Ác Long quán bar, Klein cùng lão Neal ngồi công cộng xe ngựa rời đi khu cảng, sau đó tại Bắc khu tách ra, riêng phần mình trở về riêng phần mình trong nhà.

	Công cộng xe ngựa lái vào phố Thủy Tiên Hoa, đứng tại ven đường, Klein đang muốn xuống dưới, đột nhiên trông thấy một vị mặc xám trắng váy dài tuổi trẻ nữ sĩ chuẩn bị đi lên.

	Vị nữ sĩ này tóc đen trơn mượt, khuôn mặt tương đối tròn, con mắt dài nhỏ, ngũ quan tách đi ra xem không tính là xuất sắc, nhưng tổ hợp lại với nhau, lại có loại tao nhã lại ngọt ngào cảm giác.

	Klein chú ý nàng không phải là bởi vì mỹ mạo của nàng, mà là phát hiện thân thể của nàng tại hơi run rẩy, không bình thường run rẩy.

	"Tiểu thư, ngươi không quá thoải mái?" Klein ôm làm người tốt chuyện tốt tâm thái hỏi một câu.

	Vị kia tuổi trẻ nữ sĩ bỗng nhiên lắc đầu:

	"Không, ta, ta chỉ là quá mệt mỏi."

	Lúc này, đằng sau xuống xe người bắt đầu thúc giục, Klein đành phải trước rời đi.

	Đợi đến hắn đứng vững gót chân, mới một lần nữa để ý lên chuyện vừa rồi, vì vậy dùng ngón tay bóp mi tâm hai lần, ý định xác nhận vị tiểu thư kia thật không có vấn đề.

	Nếu như đối phương xác thực có nghiêm trọng, sắp phát tác tật bệnh, hắn sẽ hỗ trợ đưa đi bệnh viện.

	"Linh thị" mở ra, khí tràng nhan sắc hiển hiện, Klein xoay người, chuẩn bị nhìn về phía vị kia tao nhã ngọt ngào tuổi trẻ nữ sĩ.
Kết chương.