Chương 589 : Trần Thanh Đô ngươi cút xa một chút cho ta.
Trần Bình An uống rượu, nhìn xem bận rộn đại chưởng quỹ, có chút lương tâm bất an, quơ quơ vò rượu, ước chừng còn thừa hai chén, cửa hàng bên này bát tô, xác thực không tính lớn.

	Trần Bình An liền thò tay mời đến Điệp Chướng uống rượu với nhau, Điệp Chướng sau khi ngồi xuống, Trần Bình An giúp rót một chén rượu, cười nói: "Ta không thường đến cửa hàng, hôm nay mượn cơ hội, nói cho ngươi một ít chuyện. Phạm Đại Triệt chẳng qua là bạn bè của bạn, hơn nữa hắn hôm nay trên bàn rượu, chính thức đều muốn nghe đấy, kỳ thật cũng không phải là cái gì đạo lý, chẳng qua là trong lòng tích tụ quá nhiều, phải có cái phát tiết lỗ hổng, Trần Tam Thu bọn hắn chính là bởi vì là Phạm Đại Triệt bằng hữu, ngược lại không biết như thế nào mở miệng. Có chút rượu, chôn dấu lâu rồi, thoáng cái đột nhiên mở ra, rượu lâu năm cam thuần có thể nhất say người chết, Phạm Đại Triệt lần sau đi phía nam chém giết, cái chết khả năng, sẽ rất lớn, đại khái sẽ cảm thấy như vậy, có thể trong lòng hắn sống cả đời, đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, ta thích hướng xấu nhất chỗ nghĩ. Nhưng mà không công đã trúng Phạm Đại Triệt nhiều như vậy mắng, còn quăng chúng ta cửa hàng một cái bát, trở lại khoản này sổ sách, ta phải tìm Trần Tam Thu tính đi. Điệp Chướng, ngươi không giống nhau, ngươi chẳng những là Ninh Diêu bằng hữu, cũng là bằng hữu của ta, vì vậy ta kế tiếp ngôn ngữ, cũng sẽ không băn khoăn nhiều lắm."

	Điệp Chướng cười giỡn nói: "Yên tâm, ta không phải là Phạm Đại Triệt, sẽ không say khướt, bát rượu gì gì đó, không nỡ bỏ ngã."

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi đối với kiếm tiên, làm cảm tưởng gì? Xa xa thấy bọn họ xuất kiếm, chỗ gần tới đây uống rượu, là một loại cảm thụ? Còn là?"

	Điệp Chướng suy nghĩ một chút, "Tôn kính."

	Điệp Chướng do dự một chút, bổ sung: "Kỳ thật chính là sợ. Khi còn bé, nếm qua chút ít tầng dưới chót kiếm tu đau khổ, dù sao rất thảm, lúc ấy, bọn hắn trong mắt ta, cũng đã là thần tiên nhân vật, nói ra không sợ ngươi chê cười, khi còn bé mỗi lần trên đường gặp được bọn hắn, ta đều nhịn không được sốt, sắc mặt trắng bệch. Nhận thức A Lương sau đó, mới tốt chút ít. Ta đương nhiên muốn trở thành kiếm tiên, nhưng mà nếu như chết ở trở thành kiếm tiên trên đường, ta không hối hận. Ngươi yên tâm, đã thành Nguyên Anh, lại làm kiếm tiên, từng cảnh giới, ta đều có sớm nghĩ kỹ việc cần phải làm, chỉ có điều ít nhất mua một tòa tòa nhà lớn chuyện này, có thể sớm rất nhiều năm, phải kính trọng ngươi."

	Trần Bình An nhấc lên bát rượu, qua lại uống rượu, sau đó cười nói: "Tốt, ta cảm thấy đắc vấn đề không lớn, sùng bái cường giả, còn có thể thương cảm kẻ yếu, vậy ngươi liền đi ở chính giữa trên đường rồi. Không riêng gì ta cùng Ninh Diêu, kỳ thật tam thu bọn hắn, đều tại lo lắng, ngươi nhiều lần đại chiến quá dốc sức liều mạng, quá không tiếc mệnh, Yến mập năm đó với ngươi náo qua hiểu lầm, không dám nhiều lời, còn lại, cũng đều sợ nhiều lời, điểm này, cùng Trần Tam Thu đối đãi Phạm Đại Triệt, là không sai biệt lắm tình hình. Chẳng qua nói thật, đừng lời nói nhẹ nhàng sinh tử, có thể không chết, ngàn vạn đừng chết. Được rồi, loại chuyện này, thân bất do kỷ, tự chính mình là người từng trải, không có tư cách nhiều lời. Dù sao lần sau ly khai đầu tường, ta sẽ cùng Yến mập bọn hắn giống nhau, tranh thủ nhìn nhiều vài lần ngươi cái ót . Đến, kính chúng ta đại chưởng quỹ cái ót."

	Điệp Chướng nhấc lên bát rượu, nhẹ nhàng va chạm, lại là uống rượu.

	Trần Bình An cười nói: "Kế tiếp vấn đề này, có thể sẽ so sánh cần ăn đòn, trước đó đã nói, ngươi trước cùng ta cam đoan, ta đem nói xong sau đó, ta còn là cửa hàng Nhị chưởng quỹ, chúng ta vẫn là bạn bè."

	Điệp Chướng cười nói: "Trước tiên nói một chút về xem. Cam đoan gì gì đó, vô dụng, nữ tử đổi ý đứng lên, so với đàn ông các ngươi uống rượu nhanh hơn đấy."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, hỏi: "Ưa thích cái kia mang đi một thanh hạo nhiên khí trường kiếm Nho gia quân tử, là chỉ thích hắn người này tính tình, còn là bao nhiêu sẽ thích hắn ngay lúc đó hiền nhân thân phận? Có thể hay không nghĩ đến một ngày kia, hy vọng hắn có thể mang cái này chính mình ly khai Kiếm Khí trường thành, đi Đảo Huyền sơn cùng Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Điệp Chướng sắc mặt trở nên hồng, đè thấp tiếng nói, gật đầu nói: "Đều có. Ta thích hắn làm người, khí độ, nhất là trên người hắn phong độ của người trí thức, ta đặc biệt ưa thích, thư viện hiền nhân! Hơn nhiều không dậy nổi, hôm nay càng là quân tử, ta đương nhiên rất để trong lòng! Rồi hãy nói ta nhận thức A Lương cùng Ninh Diêu sau đó, rất sớm đã nghĩ muốn đi Hạo Nhiên thiên hạ nhìn một chút, nếu như có thể cùng hắn cùng một chỗ, đó là tốt nhất!"

	Chẳng qua là Điệp Chướng rất nhanh liền vẻ mặt hưng phấn đứng lên, "Nếu quả thật với hắn yêu thích ta một ngày như vậy, ta cũng sẽ chỉ có đã trở thành kiếm tiên, lại đi Hạo Nhiên thiên hạ! Bằng không thì coi như là hắn cầu ta, ta cũng sẽ không ly khai Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Người ta ưa thích không thích, còn không dễ nói, ngươi đã nghĩ xa như vậy?"

	Điệp Chướng uống một hớp rượu lớn, lấy tay lưng lau miệng, thần thái sáng láng, "Chỉ là muốn tưởng tượng, phạm pháp a? !"

	Trần Bình An do dự một chút, "Muốn nói với ngươi cái chuyện xưa, không tính lời truyền miệng, cũng không tính tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể cũng chỉ cho là một cái trên sách chuyện xưa tới nghe. Ngươi nghe qua sau đó, ít nhất có thể tránh cho một cái xấu nhất khả năng, còn lại, tác dụng không lớn, cũng không dùng thích hợp ngươi cùng vị kia quân tử."

	Đó là một cái về si tình người đọc sách cùng nữ quỷ mặc áo cưới sơn thủy chuyện xưa.

	Dùng tình sâu vô cùng người, thường thường cùng đau khổ làm bạn. Si tình hai chữ, thường thường cùng phụ lòng vì hàng xóm.

	Trần Bình An đương nhiên không hy vọng Điệp Chướng, cùng vị kia Nho gia quân tử kết quả như vậy, Trần Bình An hy vọng thiên hạ hữu tình người sẽ thành thân thuộc.

	Chỉ có điều trong này có một điều kiện tiên quyết, đừng mắt mù tìm nhầm người. Loại này mắt mù, không đơn thuần là đối phương có đáng giá hay không phải ưa thích. Kì thực cùng từng cái chính mình quan hệ càng lớn, nhất người đáng thương, là đến cuối cùng, cũng không biết cuồng dại ưa thích người, lúc trước vì sao ưa thích chính mình, cuối cùng lại đến cùng vì sao không thích.

	Tựa như ban đầu Trần Bình An chỉ hỏi cái kia Phạm Đại Triệt một vấn đề, ngụ ý, đơn giản là du hiệp có hay không biết được ngươi Phạm Đại Triệt thà rằng cùng bằng hữu vay tiền, cũng phải vì nàng mua cái kia mong muốn trong lòng vật, như vậy nữ tử tâm tư, ngươi Phạm Đại Triệt đến cùng có hay không nhìn thấy, có phải hay không nhìn thấy tận mắt, như trước tiếp nhận? Nếu như có thể, hơn nữa có thể thích đáng giải quyết này mạch lạc trên cành lá, đó cũng là Phạm Đại Triệt bản lĩnh.

	Nếu là thật sự hoàn toàn không rõ ràng lắm, từ đầu tới đuôi mơ mơ màng màng, Phạm Đại Triệt hiển nhiên cũng sẽ không như vậy thẹn quá hoá giận, rõ rằng ngay ngắn, Phạm Đại Triệt vô luận là ngay từ đầu liền lòng dạ biết rõ, còn là hậu tri hậu giác, đều rõ ràng, du hiệp là biết mình cùng Trần Tam Thu vay tiền đấy, nhưng mà du hiệp lựa chọn Phạm Đại Triệt loại này trả giá, nàng lựa chọn tiếp tục cố gắng. Phạm Đại Triệt đến cùng biết rõ hay không, điểm này, ý vị như thế nào? Không có. Phạm Đại Triệt có lẽ chẳng qua là lờ mờ cảm thấy nàng như vậy không đúng, không có tốt như vậy, rồi lại thủy chung không biết như thế nào đi đối mặt, đi giải quyết.

	Phạm Đại Triệt chỉ biết là, ly biệt sau đó, hai bên đã định trước càng đi càng xa, hắn uống rồi rượu, cảm giác mình hận không thể đem tim gan móc ra, giao cho nàng kia nhìn liếc chính mình thiệt tình.

	Nếu nói là Phạm Đại Triệt như thế không hề giữ lại đi ưa thích một cái nữ tử, có sai? Tự nhiên không sai, nam tử vì nữ nhân trong lòng móc tim móc phổi, đem hết khả năng, còn có sai? Có thể miệt mài theo đuổi xuống dưới, há có thể không sai. Như thế chăm chỉ ưa thích một người, chẳng lẽ không nên biết mình đến cùng tại ưa thích người nào?

	Tựa như Trần Bình An một ngoại nhân, chẳng qua xa xa gặp qua du hiệp hai lần, rồi lại liếc cũng có thể thấy được tên kia nữ tử tiến tới chi tâm, cùng với âm thầm đem Phạm Đại Triệt bằng hữu phân ra cái đủ loại khác biệt. Nàng cái loại này tràn ngập ý chí chiến đấu dã tâm bừng bừng, thuần túy không phải là Phạm Đại Triệt thân là thế gia vọng tộc đệ tử, cam đoan hai bên áo cơm không lo, liền đầy đủ, nàng hy vọng chính mình có một ngày, có thể chỉ dựa vào chính mình du hiệp cái tên này, là được bị người mời đi chỗ đó kiếm tiên ngồi đầy trên bàn rượu uống rượu, hơn nữa cũng không phải cái kia kính cùng ghế hạng bét người, ngồi xuống sau đó, tất nhiên có người đối với nàng du hiệp chủ động mời rượu! Nàng du hiệp nhất định phải thẳng tắp cái eo, ngồi đợi người khác mời rượu.

	Trần Bình An không thích loại cô gái này, nhưng là tuyệt đối sẽ không sinh ra chán ghét, cũng chỉ là lý giải, có thể lý giải, hơn nữa tôn trọng loại người này sinh trên đường phần đông lựa chọn.

	Phạm Đại Triệt lý giải? Hoàn toàn không hiểu.

	Hôm nay bỏ lỡ, tương lai tìm vận may, cũng có thể gặp gỡ đúng đấy người, trở thành một đôi hợp ý thần tiên đạo lữ. Nhưng một khi vận khí không tốt, cũng chỉ có thể lần nữa bỏ qua.

	Điệp Chướng đã nghe qua chuyện xưa phần cuối, tức giận bất bình, hỏi: "Cái kia người đọc sách, liền chỉ là vì trở thành Quan Hồ thư viện quân tử hiền nhân, vì có thể kiệu lớn tám người nâng, cưới hỏi đàng hoàng vị kia nữ quỷ mặc áo cưới?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cho tới bây giờ như thế, chưa từng thay lòng đổi dạ, vì vậy người đọc sách mới có thể bị buộc lấy đâm đầu xuống hồ tự sát. Chẳng qua là nữ quỷ mặc áo cưới vẫn cho là đối phương phụ chính mình thâm tình."

	Điệp Chướng đúng là nghe được hốc mắt phiếm hồng, "Kết cục tại sao sẽ như vậy chứ. Thư viện cái kia mấy cái đồng môn người đọc sách, đều là người đọc sách a, như thế nào như thế tâm địa ác độc."

	Trần Bình An nói ra: "Người đọc sách hại người, chưa bao giờ dùng dao găm. Muốn nói với ngươi cái này chuyện xưa, là được muốn ngươi suy nghĩ nhiều chút ít, ngươi muốn, Hạo Nhiên thiên hạ lớn như vậy, người đọc sách nhiều như vậy, chẳng có lẽ đều là mỗi cái không thẹn sách thánh hiền người tốt, thật sự là như thế, Kiếm Khí trường thành sẽ là hôm nay bộ dáng sao?"

	Điệp Chướng ngẩng đầu, thần sắc cổ quái, liếc mắt trâm ngọc áo xanh Trần Bình An.

	Trần Bình An cười nói: "Ta tận lực đi hiểu những thứ này, mọi chuyện suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, nhìn nhiều suy nghĩ nhiều nhiều cân nhắc, không phải là vì trở thành bọn hắn, hoàn toàn trái lại, mà lại là vì cả đời đều đừng trở thành bọn hắn."

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, "Nếu quả thật có ngươi cùng vị kia quân tử qua lại ưa thích một ngày, lúc ấy, Điệp Chướng cô nương lại là kiếm kia tiên rồi, muốn đi Hạo Nhiên thiên hạ đi một lần, nhất định phải kêu lên ta cùng với Ninh Diêu, ta thay các ngươi đề phòng lấy có chút đọc sách đọc được thân chó trên người đọc sách. Vô luận là vị kia quân tử bên người cái gọi là bằng hữu, đồng môn hảo hữu, gia tộc trưởng bối, còn là thư viện học cung sư trưởng, dễ nói chuyện, đó là tốt nhất, ta cũng tin tưởng hắn bên người, còn là người tốt chiếm đa số, người lấy mạng xã hội phân nha. Chẳng qua là khó tránh khỏi có chút cá lọt lưới, bọn người kia vểnh lên cái bờ mông, ta biết ngay muốn kéo nào bọn họ thánh hiền đạo lý đi ra buồn nôn người. Cãi nhau loại chuyện này, ta tốt xấu trước tiên là sinh quan môn đệ tử, còn là học được một ít chân truyền đấy. Bằng hữu là cái gì, chính là lời khó nghe, giội nước lã mà nói, nên nói phải nói, nhưng mà một ít khó làm một chuyện, cũng phải làm đấy. Cuối cùng những lời này, là ta khoa trương chính mình đâu rồi,, đi một chén!"

	Điệp Chướng khó được như thế dáng tươi cười sáng lạn, nàng một tay cầm bát, vừa muốn uống rượu, đột nhiên thần sắc ảm đạm, liếc mắt chính mình một bên đầu vai.

	Trần Bình An nói ra: "Thật muốn ưa thích, đều là không sao cả sự tình, không thích, ngươi nhiều hơn nữa ra hai cái cánh tay cũng không có dùng."

	Điệp Chướng tức cười nói: "Một người tự dưng nhiều ra một cái cánh tay, là chuyện gì tốt sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Cũng đúng. Ta là người, khuyết điểm chính là không am hiểu giảng đạo lý."

	Điệp Chướng tâm tình một lần nữa chuyển biến tốt đẹp, vừa muốn cùng Trần Bình An va chạm bát rượu, Trần Bình An lại đột nhiên đã đến một phen phá hư phong cảnh ngôn ngữ: "Chẳng qua ngươi cùng vị kia quân tử, lúc này đều là chữ Bát (八) còn không có chổng đít lên sự tình, đừng nghĩ quá sớm quá tốt a. Bằng không thì tương lai có ngươi thương tâm, đến lúc đó cái này nhỏ cửa hàng, kiếm ngươi rất nhiều tiền rượu, ta đây cái Nhị chưởng quỹ cộng thêm bằng hữu, trong nội tâm khó."

	Điệp Chướng mặt đen lên.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Lời thật thì khó nghe, bằng hữu không chịu nổi."

	Điệp Chướng bỗng nhiên cười nói: "Tốt nhất, xấu nhất đấy, ngươi cũng đã nói qua, cám ơn."

	Điệp Chướng cầm lên vò rượu, lại phát hiện chỉ còn lại có một chén rượu.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Ta sẽ không uống, Ninh Diêu quản được nghiêm."

	Điệp Chướng cũng không khách khí, cho mình rót một chén rượu, chầm chậm uống đứng lên.

	Nếu có khách nhân hô hào thêm rượu, Điệp Chướng khiến cho người chính mình đi lấy rượu cùng đồ ăn cái đĩa rau ngâm, quen thuộc khách uống rượu, chinh là điểm này tốt, thường xuyên qua lại, không cần quá mức khách khí.

	Ngay từ đầu Điệp Chướng cũng sẽ lo lắng chiêu đãi không chu toàn, khắp nơi thân lực thân vi, vẫn có lần gặp được Trần Bình An như thế, cùng khách nhân cười mắng trêu chọc, thậm chí còn lại để cho khách uống rượu giúp đỡ mang tới đồ ăn cái đĩa, hai bên đúng là nửa điểm không cảm thấy không ổn, Điệp Chướng lúc này mới học theo.

	Điệp Chướng nhìn xem Trần Bình An, phát hiện hắn nhìn về phía đường phố góc rẽ, trước kia mỗi lần Trần Bình An đều càng lâu ở tại bên kia, làm cái tiên sinh kể chuyện.

	Duy chỉ có hôm nay lần này, bọn nhỏ không hề vây quanh ở ghế đẩu chung quanh.

	Điệp Chướng biết rõ, kỳ thật Trần Bình An nội tâm sẽ có thất lạc.

	Chẳng qua là Điệp Chướng còn là không biết rõ, vì cái gì Trần Bình An sẽ như thế để trong lòng loại chuyện này, chẳng lẽ bởi vì hắn là từ cái kia gọi là Ly Châu động thiên trấn nhỏ ngõ hẹp đi ra người, dù là hôm nay đã là người khác trong mắt thần tiên người trong, còn có thể như trước đối với ngõ hẹp sinh ra thân cận? Thế nhưng là Kiếm Khí trường thành các thời kỳ kiếm tu, chỉ cần là sinh trưởng tại phố phường ngõ hẹp đấy, tính cả nàng Điệp Chướng ở bên trong, nằm mộng cũng muốn lấy đi cùng những cái kia thế gia vọng tộc hào phú làm hàng xóm, rút cuộc không cần phản hồi gà gáy chó sủa địa phương nhỏ bé.

	Nói chính mình không uống rượu, thế nhưng là nhìn Điệp Chướng thoải mái nhàn nhã uống rượu, Trần Bình An liếc mắt trên bàn cái kia hũ ý định đưa cho Nạp Lan trưởng bối rượu, một phen thiên nhân giao chiến, Điệp Chướng cũng làm như không nhìn thấy, đừng nói là những khách nhân cảm thấy chiếm hắn Nhị chưởng quỹ một chút rẻ rất khó khăn, nàng cái này đại chưởng quỹ không giống nhau?

	Ngay tại Điệp Chướng cảm thấy hôm nay Trần Bình An khẳng định phải bỏ tiền thời điểm, Trần Bình An liền nghĩ ra phá giải phương pháp, đứng lên, cầm lấy bát rượu, hấp tấp đi nơi khác bàn rượu, cùng một bàn kiếm tu tốt 1 tràng khách sáo hàn huyên, trắng cọ xát một chén rượu nước uống xong không nói, trở lại Điệp Chướng bên này thời điểm, bát trắng trong lại nhiều ra hơn phân nửa bát rượu nước, ngồi xuống thời điểm, Trần Bình An cảm khái nói: "Quá nhiệt tình, bị không được, nghĩ không uống rượu cũng khó khăn."

	Điệp Chướng bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An, ngươi nhưng thật ra là tu đạo thành công nhà buôn đệ tử đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Dưới đời này người đến người đi, ai còn không phải là cái thương gia?"

	Điệp Chướng liếc mắt Trần Bình An uống rượu, "Vừa rồi ngươi không phải nói Ninh Diêu quản được nghiêm sao?"

	Trần Bình An hôm nay không thiếu uống rượu, cười ha hả nói: "Ta đây đường đường bốn cảnh luyện khí sĩ là làm không hay sao? Linh khí chấn động, mùi rượu tứ tán, long trời lở đất."

	Điệp Chướng cũng cười ha ha, chẳng qua trong lòng hạ quyết tâm, chính mình giống như Ninh Diêu cáo trạng.

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia đường cái, lớn nhỏ quán rượu quán rượu sinh ý, thật không thế nào đấy.

	Lúc trước xem chính mình náo nhiệt, từng cái một thét to phải nhô lên sức lực a, lúc này yên tĩnh rồi a? Chính mình Bao Phục trai, còn không có phát huy ra mười phần mười công lực.

	Điệp Chướng uống rồi rượu, đi chào hỏi khách khứa, da mặt của nàng đến cùng còn là không bằng Nhị chưởng quỹ.

	Trần Bình An cái kia hơn phân nửa bát rượu nước, uống đến thực tế chậm.

	Điệp Chướng dứt khoát giúp hắn lấy ra một đôi đũa cùng một cái đĩa rau ngâm.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, chậm rãi đối phó điểm này rượu cùng đồ nhậu.

	Liên tiếp đã đến khách nhân, Trần Bình An liền nhường ra cái bàn, ngồi xổm ven đường, đương nhiên không quên không có vạch trần bùn phong cái kia vò rượu.

	Điệp Chướng liếc mắt trong bát hầu như thấy đáy, hết lần này tới lần khác uống không hết điểm này rượu, tức cười nói: "Muốn cho ta mời ngươi uống rượu, có thể hay không nói thẳng?"

	Nàng tựu buồn bực rồi, một cái nói xuất ra hai kiện tiên binh làm sính lễ, liền thực cam lòng lấy ra gia hỏa, làm sao lại keo kiệt đến rồi cảnh giới này.

	Chẳng qua Ninh Diêu cùng nàng bí mật nói lên chuyện này thời điểm, dung mạo động lòng người, là được Điệp Chướng như vậy nữ tử nhìn tại trong mắt, đều nhanh muốn động tâm rồi.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đại chưởng quỹ cái này thật sự là oan uổng ta."

	Vì vậy Trần Bình An lại đi cọ xát một bàn khách uống rượu nửa bát rượu trở về, không quên hướng Điệp Chướng giơ nhấc tay giữa bát trắng, lấy bày ra trong sạch.

	Điệp Chướng bận rộn cả buổi, phát hiện tên kia còn ngồi xổm bên kia.

	Điệp Chướng đi qua, nhịn không được hỏi: "Có tâm sự?"

	Trần Bình An lắc đầu, chỉ có điều lại gật đầu, nhìn về phía phương xa, "Có tâm sự, cũng đều là tốt hơn sự tình. Luôn cảm thấy như là đang nằm mơ. Nhất là gặp được Phạm Đại Triệt, càng cảm thấy phải như thế."

	Gắp một đũa rau ngâm, Trần Bình An nhai lấy đồ ăn, uống một hớp rượu, cười tủm tỉm.

	Điệp Chướng ôm băng ghế ngồi ở một bên.

	Có khách uống rượu cười nói: "Nhị chưởng quỹ, đối với chúng ta Điệp Chướng cô nương cũng đừng có tâm tư không đứng đắn, thật sự có rồi, cũng không có gì, chỉ cần mời ta uống một bầu rượu, năm khối Tuyết hoa tiền cái chủng loại kia, coi như là tiền bịt miệng rồi!"

	Trần Bình An giơ lên cao cao một cây ngón giữa.

	Điệp Chướng đối với chuyện này là hoàn toàn không thèm để ý. Huống chi Kiếm Khí trường thành bên này, thật không chú ý những thứ này. Điệp Chướng lại tâm tư tinh tế tỉ mỉ, cũng sẽ không nhăn nhó, thật muốn nhăn nhó, mới là trong nội tâm có quỷ.

	Còn nữa, đúng mực một chuyện, Điệp Chướng chưa từng thấy qua so với Trần Bình An tốt hơn bạn cùng lứa tuổi.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu cảm tình, kỳ thật vô luận địch ta, mù lòa đều nhìn đến cách nhìn, vạn dặm xa xôi từ Hạo Nhiên thiên hạ chạy đến, hơn nữa là lần thứ hai, sau đó còn phải đợi lấy trận tiếp theo đại chiến kéo ra mở màn, muốn cùng nàng cùng một chỗ ly khai đầu tường, kề vai sát cánh giết địch. Có lẽ có người có thuộc sau nói xấu đầu, cố ý đem lời nói được khó nghe, có thể sự thật như thế nào, kỳ thật phần lớn nắm chắc.

	Trần Bình An hôm nay uống rượu thật không tính thiếu đi.

	"Chúng ta đối với người đúng sự tình đối với thế đạo, hồn nhiên chưa phát giác ra, tự cho là đúng, như vậy thường thường tất cả mình cùng bên người thăng trầm, đều rất khó tự cứu tự giải cùng che chở đối xử tử tế."

	"Tuổi còn nhỏ, có thể học, lần lượt gặp trở ngại phạm sai lầm, kỳ thật không cần sợ, sai đấy, sửa đúng đấy, tốt, biến thành tốt hơn, sợ cái gì đây. Sợ đúng là Phạm Đại Triệt như vậy, bị ông trời một gậy đánh vào trong tâm khảm, trực tiếp đánh cho hồ đồ, sau đó bắt đầu oán trời trách đất. Biết rõ Phạm Đại Triệt vì sao nhất định phải ta ngồi xuống uống rượu, hơn nữa khiến ta nhiều lời vài câu sao? Mà không phải Trần Tam Thu bọn hắn? Bởi vì Phạm Đại Triệt ở sâu trong nội tâm, biết rõ hắn có thể tương lai cũng không tới cửa hàng rượu này uống rượu, nhưng mà hắn tuyệt đối không thể mất đi Trần Tam Thu bọn hắn những thứ này bằng hữu chân chính."

	Nghe đến đó, Điệp Chướng hỏi: "Ngươi đối với Phạm Đại Triệt ấn tượng rất không xong đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi nói ngược lại rồi, có thể như thế ưa thích một cái nữ tử Phạm Đại Triệt, sẽ không làm cho người ta chán ghét đấy. Chính là bởi vì như vậy, ta mới nguyện ý làm cái ác nhân, bằng không thì ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc lấy, không biết nên nói cái gì mới tính hợp thời thích hợp?"

	"Hướng chỗ rất nhỏ cân nhắc nhân tâm, cũng không phải nhiều thoải mái sự tình, sẽ chỉ làm người càng đến càng không thoải mái."

	"Nhưng nếu như loại này ngay từ đầu không thoải mái, có thể làm cho người bên cạnh sống được rất tốt chút ít, an an ổn ổn đấy, kỳ thật chính mình cuối cùng cũng sẽ dễ dàng hơn. Vì vậy trước đối với chính mình chịu trách nhiệm, rất trọng yếu. Tại đây trong đó, đối với từng cái địch nhân tôn trọng, liền lại là đối với chính mình một loại chịu trách nhiệm."

	Điệp Chướng sâu chấp nhận, chẳng qua là ngoài miệng lại nói: "Được rồi được rồi, ta mời ngươi uống rượu!"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, đem bát đũa đặt ở đồ ăn cái đĩa bên cạnh, mang theo vò rượu đi rồi.

	Trần Bình An đi tới đi tới, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kiếm Khí trường thành bên kia, chẳng qua là cổ quái cảm giác lóe lên rồi biến mất, liền không nghĩ nhiều.

	————

	Trần Thanh Đô chau mày, bước chân chậm chạp, đi ra nhà tranh, tầng tầng lớp lớp dậm chân.

	Lực đạo to lớn, vẫn còn thắng lúc trước Văn thánh lão tú tài đến thăm Kiếm Khí trường thành!

	Trên đầu thành, một bộ áo trắng tung bay bất định.

	Đứng đấy một vị dáng người cực kỳ cao lớn nữ tử, đưa lưng về phía phương bắc, mặt hướng phía nam, một tay chống kiếm.

	Trần Thanh Đô nhìn đối phương thân hình mờ ảo bất định, biết rõ sẽ không lâu dài, liền nhẹ nhàng thở ra.

	Chẳng qua là vị này đã trông coi tòa thành này đầu vạn năm lâu lão đại kiếm tiên, lần đầu tiên toát ra một loại cực kỳ trầm trọng hoài niệm thần sắc.

	Hắn chậm rãi đi đến nàng bên chân tường thành chỗ, hiếu kỳ hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Nàng lạnh nhạt nói: "Tới gặp chủ nhân của ta."

	Trần Thanh Đô sửng sốt cả buổi, "Cái gì? !"

	Sau đó nàng nói ra: "Vì vậy ngươi cút xa một chút cho ta."
Kết chương.