Chương 36 : Ngươi không được qua đây a!.
Hai đầu lưng bạc đại tinh tinh tại cửa ra vào rống giận để cho những thứ này hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra bạn phượt hét rầm lên, bọn họ nhưng là nhìn tận mắt mới vừa rồi cái đó còn tại cửa ra vào người tuổi trẻ bị đại tinh tinh một cái tát đánh bay, nhìn bộ dáng như vậy là không cứu. Mà xem như giống nhau là người bình thường bọn họ, đối với mình kế tiếp kết quả là cái gì cũng đã biết , thét chói tai, chạy thoát thân là được bọn họ thứ nhất lựa chọn.

	Đám người tiếng thét chói tai cái này hai đầu tinh tinh cảm thấy rất phiền não, dựa theo bản thân thủ lĩnh hạ đạt chỉ thị, chuẩn bị đối trước mắt mình nhìn thấy hết thảy loài người thi hành tàn sát chỉ thị. Phiền não bọn nó, hướng thẳng đến lữ xá bên trong đi tới, hai cái thân thể cao lớn trực tiếp chận tại cửa ra vào, giống như hai ngọn núi vậy đưa bọn họ trốn con đường sống cho che lại . Chạy trốn vô vọng đám người chỉ có thể co rúc ở trong khắp ngõ ngách, nhìn cái này hai đầu hướng bọn họ đi tới đại tinh tinh.

	Đang lúc này, trước bị tinh tinh đánh bay, ở trên tường đập ra cái động Corvin từ trong động bay ra, một cái đẹp trai đá bay, hợp với đã ăn mặc tốt  G3 thiết giáp, ở phá vỡ bầu trời đêm chớp nhoáng chiếu rọi xuống, lộ ra đặc biệt chói mắt.

	"Ngao!" Bám vào bên trên Vũ Trang Sắc một cái kỵ sĩ đá bay, để cho mặt bị đánh một cước đại tinh tinh bị đau một tiếng, lui về phía sau mấy bước, một đầu khác đại tinh tinh cũng ở đây người đồng bạn bị công kích thất thần quay người, bị G3 thiết giáp kèm theo cái kia thanh GM-01 súng ngắn trực tiếp chống đỡ ngực đem đạn toàn bộ đánh ra ngoài. Loại này dán mặt khoảng cách, Corvin coi như không cần thương thuật sở trường cũng có thể đem toàn bộ đánh trúng.

	Trực tiếp ăn Corvin đầy phát đạn thu phát đại tinh tinh so trước đó đồng bạn càng không chịu nổi, 30 phát uy lực cực lớn đạn một cái tiếp theo một cái đem đầu đạn đưa vào thân thể của nó, ở trong cơ thể nó tạo thành phá hoại cực lớn, gào lên thê thảm, nơi ngực xuất hiện một lớn chừng quả đấm lỗ máu, té xuống.

	"Các ngươi, vội vàng báo cảnh, sau đó trở lại trong phòng mình." Bởi vì Corvin bất thình lình tấn công, nguyên bản hỗn loạn đám người cũng cũng yên tĩnh lại, bọn họ thật tò mò cái này ăn mặc màu xanh da trời thiết giáp quái nhân rốt cuộc là thần thánh phương nào, mới vừa rồi còn mang đến cho bọn họ áp lực thật lớn hai đầu đại tinh tinh cứ như vậy bị đánh ngã.

	"Ta đi, các ngươi sững sờ ở chỗ này nhìn truyền hình trực tiếp sao! Cái này hai đồ chơi không có chết đâu!" Nhìn phía sau sửng sốt đám người, Corvin đều sắp tức giận nổ , vội vàng hô.

	Bị Corvin nhắc nhở đến trước mặt hai cái này đại tinh tinh còn chưa chết đám người, lúc này mới nghĩ từ bản thân nên làm cái gì, mau tới lầu, trốn gian phòng của mình trong, lấy điện thoại di động ra báo cảnh. Về phần Corvin, thời là đứng ở nơi đó, nhìn từ tự bay đá trong tỉnh hồn lại đại tinh tinh, còn có một đầu khác che vết thương chảy máu đứng lên gia hỏa. 【 liền đối phó Gurongi đặc chế đạn cũng không đánh chết ngươi, ngươi nha cái gì thể chất a! 】 trong nội tâm hung hăng phun một câu cái rãnh, Corvin đem GM-01 trả về, cầm ra bản thân phá phôi kiếm, phụ bên trên Vũ Trang Sắc.

	Đạn bổ túc cần năm phút, Corvin cũng không có não tàn đến dùng mộc đao đối phó cái này hai đầu quái vật đại tinh tinh, phá phôi kiếm mới là vương đạo! Mặc dù biết ở DC thế giới, ngươi vĩnh viễn không biết bản thân thành phố phó bản độ khó sẽ từ lúc nào liền hoán đổi, nhưng là Corvin đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt , nếu như mình liền hai đầu đại tinh tinh cũng không đánh chết, vậy cũng đừng làm nhiệm vụ, ngồi chờ hệ thống đem mình mạt sát là được .

	"Đến đây đi, lũ hỗn đản!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Corvin dẫn đầu phát động tấn công, phụ bên trên Vũ Trang Sắc phá phôi kiếm trực tiếp đâm về cái đó bị Corvin mở cái động đại tinh tinh, cải tạo nhân thể chất hợp với G3 thiết giáp thêm được trực tiếp mang theo cái này bị thương rất nặng đại tinh tinh lao ra ngoài cửa, bên cạnh đại tinh tinh cũng bận rộn lo lắng đuổi theo.

	Phá phôi kiếm dọc theo trước tạo thành vết thương dùng sức rạch một cái, lại cho nó kéo ra một đạo khiếp người vết thương, mà sau lưng đại tinh tinh cũng quơ múa quả đấm triều bản thân chùy đi qua. Cảm giác được phía sau truyền tới phong áp, Corvin không có tính toán né tránh, mà là đem phá phôi kiếm dưới thân thể đầu này đại tinh tinh trên người chuyển cái phương hướng, sau này lưng làm lá chắn, kết kết thật thật chịu sau lưng đầu này đại tinh tinh một quyền.

	Hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem Corvin chùy bay, nhưng là trong tay nắm chặt phá phôi kiếm cũng mượn cổ lực lượng này, từ cái bụng đi lên, từ thân thể đến mặt, đã vạch ra một đến gần nửa người vết thương. Mang theo Vũ Trang Sắc phá phôi kiếm trực tiếp đem Corvin dưới người đầu này đại tinh tinh từ cái bụng trực tiếp vạch đến bộ mặt, lần này, đầu này đại tinh tinh không có đứng lên lại, nó chết rồi.

	Rạch ra bộ mặt mơ hồ còn có thể thấy được bên trong đại não, óc, huyết dịch chảy đầy đất, lại bị nước mưa mang đi. Mà chịu đại tinh tinh một quyền Corvin cũng từ trên mặt đất đứng lên, nắm chặt phá phôi kiếm, đối phó còn dư lại một con đại tinh tinh.

	【G3 thiết giáp vỡ vụn độ 10%】

	Nghe trong đầu hệ thống tiếng nhắc nhở, Corvin có chút nhức đầu, cái này đại tinh tinh quả đấm mạnh như vậy, một quyền liền đem G3 đánh ra  10% hư hại, lại đánh phải như vậy mấy quyền, Corvin liền phải lõa trang đánh tinh tinh .

	【 MMP, cái này con mẹ nó thật đúng là khó đánh! 】 thầm mắng một câu trước mặt mình đại tinh tinh, Corvin cầm kiếm, làm xong tấn công chuẩn bị, mà thấy được bản thân đồng bạn bị Corvin biến thành cái này bức thảm trạng đại tinh tinh, cũng đánh lồng ngực của mình, rống giận triều Corvin vọt tới.

	Đang ở một người một thú chuẩn bị vật nhau thời điểm, một đạo màu vàng lóe sáng từ nơi xa chạy tới, "Ầm!" Chẳng qua là một kích, đánh ra đánh vào để cho mưa bụi cũng rung ra một không khí vòng, chịu một kích này đại tinh tinh trực tiếp trên không trung xoay ngược lại cái 720° rơi xuống đất, mất đi ý thức. Đang chuẩn bị xung phong Corvin nhìn đứng ở đầu này đại tinh tinh trước mặt, thân thể từ mơ hồ biến trở về chân thật thân ảnh màu vàng, mang theo giọng điệu không chắc chắn hỏi: "Kid Flash?"

	"Ngươi biết ta? !" Không sai, xuất hiện ở Corvin trước mặt chính là trước đây không lâu mới vừa bị sét đánh Wally, bởi vì Cisco cùng Caitlin từ kích thích, trước hạn thức tỉnh Wally vẫn không thể quen thuộc trên người lưu động Speed Force, cho nên ở tỉnh lại trước tiên, hắn liền chạy đi thư viện, nghĩ từ trong sách hiểu liên quan tới chính mình thân thể hết thảy.

	Làm Barry bọn họ xuất hiện ở thư viện lúc, Wally là rõ ràng , nhưng là vẫn còn ở Speed Force trạng thái Wally còn không có từ trong đó đi ra ngoài, Barry bọn họ rời đi hắn cũng không cách nào hiện thân. Cho đến mình có thể ổn định lại tự thân tình huống về sau, từ mới vừa rồi Barry nói chuyện trong biết đại khái tin tức Wally cái này mới xuất hiện ở Central City, hắn muốn trợ giúp bản thân cậu, The Flash Barry · Allen đánh bại đại tinh tinh Grodd. Chẳng qua là hắn không nghĩ tới bản thân cái này bản thân mệnh danh danh hiệu còn không có ở Central City tuyên dương ra ngoài, thì có người gọi ra .

	"Ta gọi Kid Flash, tên đầy đủ gọi..." Thấy được trước mắt mình cái này chắc cũng là siêu anh hùng nhân vật, Wally liền chuẩn bị tự giới thiệu.

	"A! Lúc này cũng không cần chơi thoát phía dưới lồng nhận thân hí mã, chuyện còn không có giải quyết đâu!" Nghe được Wally chuẩn bị tự giới thiệu, Corvin vội vàng lớn tiếng cắt đứt.

	Bệnh thần kinh, vừa thấy mặt đã tự giới thiệu, cũng không phải là tương thân!

	"Làm gì! Ta mới vừa rồi giúp ngươi hey!" Wally có chút khó chịu bị Corvin cắt đứt, nói.

	"Vấn đề là ta không cần ngươi giúp cũng có thể gõ lật nó, còn có nó đã tỉnh lại ~ "

	Chỉ chỉ Wally sau lưng, lắc lắc đầu chuẩn bị đứng lên đại tinh tinh, Corvin nhắc nhở.

	Đang chuẩn bị xoay người cho thêm người này tới một phát tốc độ siêu âm hướng quyền Wally liền thấy bản thân cậu, The Flash Barry · Allen trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình, hướng về phía đầu này đại tinh tinh tới tốc độ siêu âm hướng quyền liền đánh, vừa mới chuẩn bị há mồm hô to tinh tinh, lần nữa ngã xuống đất, lần này hoàn toàn không tỉnh lại.

	"Cậu... The Flash! Ngươi làm sao sẽ cái này!" Thấy được bản thân cậu xuất hiện Wally, thiếu chút nữa nói lộ ra miệng, cứ là phản ứng kịp cải chính hô.

	"Ta nhận được báo cảnh, Kid Flash, bây giờ đi về!"

	Barry tâm tình có chút khó chịu, Grodd trực tiếp để cho thủ hạ của mình ở Central City khắp nơi gây chuyện, một đám cải tạo qua, còn có IQ đại tinh tinh, đủ để cho Barry khắp nơi cứu hỏa, những thứ này cũng không tính là gì, nhưng là làm làm thủ lĩnh Grodd một mực không biết tung tích mới là phiền toái nhất . Bây giờ, bản thân cháu ngoại hay bởi vì đạt được Speed Force cứ tới đây tính toán giúp mình, làm cái gì! Ngươi muốn xảy ra chuyện, ta cái này cưới còn có kết hay không!

	"Vì sao, ta có thể giúp ngươi! Ngươi nhìn, ta đều được Kid Flash , cũng có người biết ta!"

	Nói, Wally chỉ hướng toàn trình xem trò vui Corvin, sửng sốt một cái Corvin còn rất ngốc manh cho The Flash lên tiếng chào.

	"Xin chào, hài tử, ta bất kể ngươi tại sao biết Kid Flash , bất quá trước lúc này, các ngươi tốt nhất đi trước phòng thí nghiệm S.T.A.R. Đợi, nghe lời!"

	Nói xong, The Flash cũng bất kể Wally cùng Corvin, trực tiếp liền lắc mình rời đi , để cho Corvin một hồi lâu rủa xả.

	"Ngươi tốt xấu trước tiên đem ta đưa đến phòng thí nghiệm S.T.A.R. Đi! Ta nào biết đi như thế nào!"

	Vậy mà, Barry đã nghe không được, Wally lúc này cũng quay đầu nhìn về phía Corvin, kia không có ý tốt ánh mắt để cho Corvin trong lòng không khỏi thót một cái.

	"Này, ngươi nhìn ta làm gì! Nói lời này chính là The Flash, chúng ta phải nghe lời!" Nhìn một cái Wally như vậy, Corvin cũng biết người này chuẩn bị gây sự , vội vàng nhấn mạnh The Flash vậy.

	"Liên quan tới nghe lời điểm này, ta cảm thấy chúng ta giữa hiểu ý tứ không giống nhau, nếu như chúng ta ở The Flash trước giải quyết hết những thứ này đại tinh tinh vậy, lại đi phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cũng là có thể ."

	"Ngươi có phải hay không đem từ ngữ trước sau thứ tự điên đảo!"

	"Không có chuyện, đi thôi, chúng ta một khối, gặp nhau chính là có duyên ~" nói, Wally liền hướng Corvin đi tới, chuẩn bị mang hắn cùng đi!

	"Này! Ngươi nào biết những thứ kia đại tinh tinh ở đâu! Mang một ít đầu óc được không!"

	Lúc này, bị phá hư trước đài nơi đó, còn đang vận hành trạng thái máy thu thanh thời là cắm truyền bá một cái tin tức.

	【 chú ý, trung tâm thành phố bị đến đại lượng đại tinh tinh tập kích, mời ở thứ sáu, thứ bảy, thứ tám đường phố thị dân không muốn ra khỏi cửa, đóng kỹ các cửa. 】

	Corvin muốn khóc, cái này con mẹ nó, ngứa miệng khai quang qua . Mà Wally thời là lộ ra một nụ cười thật thà, hướng Corvin nói: "Ngươi nhìn, đây không phải là biết đi đâu không, đến đây đi, ta dẫn ngươi đi." Nói liền triều Corvin đi tới.

	"Này! Ngươi làm gì! Không được qua đây! Ngươi không được qua đây a!"

	Nhìn từng bước từng bước triều bản thân đến gần Wally, Corvin trong nháy mắt biến thành gầm thét thể, liền chuẩn bị lách người. Vậy mà tốc độ của hắn nơi nào là mở hack speed Wally đối thủ, thân hình chợt lóe, Wally liền xuất hiện ở Corvin bên cạnh, một tay đè xuống Corvin gáy, trên người điện quang thoáng qua, liền mang theo Corvin hóa thành một tia chớp hướng trung tâm thành phố phương hướng chạy đi.

	Trong đêm mưa, chỉ để lại cái đó bị phá hư cổng lữ xá vẫn còn ở kia đèn sáng, nói nơi này chuyện phát sinh.
Kết chương.