Chương 128 : Ném xúc xắc.
Nghe thấy Leonard. Mitchell mời, Emlyn cũng không có e ngại, cầm tơ lụa mũ phớt, ngấn như có như không ý cười, thản nhiên tiến vào phòng ốc.

	Hắn không có cởi áo khoác ra, bởi vì "Ma dược giáo sư" trên thân kiểu gì cũng sẽ mang rất nhiều phụ trợ vật phẩm, mất đi che lấp sau không phải như vậy mỹ quan.

	Emlyn liền như thế mặc thẳng tắp áo đuôi tôm ngồi xuống, phần lưng dựa vào phía sau chống đỡ, thản nhiên mở miệng nói:

	"Kỳ thật không cần phiền toái như vậy.

	"Có, liền báo giá, không có, liền thẳng thắn giảng.

	"Đương nhiên, ta rất xác định ngươi có."

	Hắn cười khẽ một tiếng, đỏ tươi con mắt chiếu rọi ra Leonard. Mitchell không thèm để ý quần áo chỉnh tề thân ảnh.

	Loại này ta biết ngươi có cái gì bí mật, mà ngươi đối ta hoàn toàn không hiểu tràng cảnh khiến Emlyn thể xác tinh thần thư sướng, vô cùng có cảm giác ưu việt.

	Leonard dùng ngón tay chải tóc đen nhánh, tùy ý ngồi đến trên ghế đối diện, không hiện bất cứ kinh hoảng cùng nghi hoặc mỉm cười nói:

	"Chí ít ta phải biết là ai muốn."

	"Có lẽ là ta, có lẽ là bằng hữu của ta." Emlyn nhẹ giơ lên cái cằm, ưu nhã cười nói.

	Leonard nheo mắt, hơi nghiêng qua đầu, phảng phất đang suy nghĩ cái gì.

	Rốt cuộc, hắn cười một tiếng:

	"Được rồi, nếu ngươi đã cầm tấm huy chương này tới, vậy ta liền thẳng thắn trả lời ngươi.

	"Ta xác thực có một kiện có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm, nhưng cũng chỉ có như vậy một kiện.

	"Nếu như ngươi muốn mua đi, 7000 bảng, không tiếp nhận trả giá."

	7000 bảng? Tương tự thần kỳ vật phẩm đắt giá như vậy? Mặc dù không cần chính mình xuất tiền, nhưng Emlyn vẫn là giật nảy mình, suýt nữa không cách nào bảo trì Huyết tộc phong độ.

	Trong đầu của hắn đã tự động đem số tiền kia chuyển đổi thành bao nhiêu con rối cùng bao nhiêu bộ con rối váy áo.

	Im lặng hai giây, Emlyn lộ ra nụ cười nói:

	"Ta suy tính một chút, hai ngày này cho ngươi trả lời."

	"Có thể." Leonard. Mitchell nhếch miệng cười.

	Ra phố Pinster số 7 tòa nhà kia, Emlyn giống như là cái gì cũng không có xảy ra, thuê xe ngựa đi Bắc khu trạm tàu hơi nước ngầm, một đường trở về to lớn cầu Nam khu.

	Lấy xuống mũ, quay đầu ngắm nhìn xe ngựa chạy qua người đi đường lui tới đường phố, Emlyn cười nhẹ một tiếng, cất bước đi vào Phong Thu giáo đường.

	Một gốc cây bên đường cùng màu sắt đen cột đèn đường khí gas trung gian, không rõ ràng âm ảnh đột nhiên lưu động, toát ra tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell.

	Hắn xuất hiện đến vô thanh vô tức, lại không có dẫn tới bất cứ người qua đường chú ý.

	"Đại Địa mẫu thần giáo hội người?" Emlyn hơi cau mày, giống như lẩm bẩm nói.

	Hắn dừng lại hai giây, rời khỏi Phong Thu giáo đường chỗ phố Nguyệt Quý Hoa.

	. . .

	"7000 bảng? Hắn tại sao không đi cướp?" Sương xám phía trên, nghe thấy "Mặt trăng" Emlyn hồi báo Klein suýt nữa bật thốt lên, phát ra âm thanh.

	Lời tương tự, hắn làm Gehrman. Sparrow lúc đã từng nói, nhưng dưới hai lần tràng cảnh tâm tình lại hoàn toàn khác biệt.

	Căn cứ tàu "Hoàng kim mộng tưởng" phó tam, "Nơ hoa" Jodson số tiền thưởng, Klein phỏng đoán cùng loại thần kỳ vật phẩm giá cả tại 5000 bảng trên dưới, liền tính tràn giá cũng nhiều nhất đến 6000 bảng, ai biết, Leonard. Mitchell trực tiếp mở 7000 bảng!

	Chẳng lẽ là cao hơn danh sách để lại vật phẩm, đánh cắp người khác phi phàm năng lực chỉ là trong đó một loại hiệu quả? Không, nếu thật là như thế, giá làm sao cũng phải 1 vạn bảng cất bước. . . Thi nhân đồng học, ta trước kia làm sao lại không biết ngươi là gian thương đâu, ngươi rõ ràng biểu hiện được rất tự nhiên, đối tiền tài không chút nào để ý. . . Klein không nhịn được thở dài vài câu.

	Nếu đã có manh mối, thấy được ánh rạng đông, hơn nữa dùng tiền liền có thể giải quyết, Klein không muốn lại tìm kiếm đường dây khác, miễn cho ra ngoài ý muốn.

	Hắn nhanh chóng tính toán tài sản của mình, phát hiện đây là cái giá có thể chịu đựng:

	"Tính cả dược sư dự chi ủy thác phí 300 bảng, 'Kẻ xảo ngôn' tiền thưởng 5400 bảng cùng trên thi thể vơ vét đến tiền, trừ đi thanh toán cho 'Ma thuật sư' tiểu thư 200 bảng thù lao, ta hiện tại tổng cộng có 12767 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ, này còn không có tính 3 saule 8 penny tiền lẻ.

	"Mặt khác, 'Chính nghĩa' tiểu thư tuần này kết thúc phía trước liền sẽ thanh toán 2000 bảng tiền nợ cùng 1800 bảng 'Bác sĩ tâm lý' đặc tính phí dụng, ta giàu có hơn ta nghĩ rất nhiều a, dù là tại Backlund, cũng có thể xưng là phú ông."

	Klein hít vào một hơi, không lại do dự, khiến tiền mặt từ nóc đống đồ lộn xộn bay tới, rơi vào trên bàn.

	Hắn chăm chú đếm ra 7500 bảng tiền mặt, đưa chúng nó bỏ qua một bên ——7000 bảng thần kỳ vật phẩm phí, 500 bảng Emlyn "Phong hiểm" phí.

	Ai, vất vả hơn vạn, một chút liền mất đi hơn phân nửa. . . Klein cụ hiện "Thế giới", khiến hắn bày ra cầu nguyện động tác, báo cho Emlyn không có vấn đề, một khắc đồng hồ sau cử hành nghi thức, tiếp nhận "Ngu Giả" tiên sinh trung chuyển ban cho.

	Mặt khác, Klein còn khiến "Thế giới" căn dặn "Mặt trăng" Emlyn, cầm tới tiền mặt sau không nên gấp tại hoàn thành giao dịch, nhất định phải chờ đến ngày mai —— hắn đây là sợ hãi Leonard. Mitchell thể nội Zoroaster gia tộc Thiên Sứ phát giác tiền mặt bên trên có sương xám khí tức, muốn có một "Tán vị" quá trình, tựa như cho Emlyn viên huy chương kia lúc đồng dạng.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Klein mắt liếc độ dày giảm bớt đâu chỉ một nửa còn thừa đám kim bảng, thở dài, trở về đến thế giới hiện thực.

	Lúc này, đã là thứ sáu 10h 40, khoảng cách tàu chở khách đến đảo Olavi còn có chừng 8 giờ.

	Lại đến lại một lần nữa đe dọa "Xác suất chi xúc xắc" thời gian. . . Klein nói nhỏ một câu, cử hành nghi thức, mang ra hộp thuốc lá sắt chứa "Con mắt đen kịt".

	Hắn đoán ra béo dược sư Darkwill đối với cái này có cái gì hoài nghi, cho nên, cố ý đem xúc xắc làm đến phòng vệ sinh xử lý.

	Gặp "Xác suất chi xúc xắc" một lần nữa an tĩnh lại, Klein nhanh chóng xử lý tốt "Con mắt đen kịt" cùng hộp thuốc lá sắt, thật dài thở phào một cái, thầm tính hạ thời gian:

	"Hẳn là có thể chống đến giao nó cho Darkwill người liên hệ, không cần lại làm cái gì xử lý."

	Nghĩ tới đây, Klein lại có chút lo lắng suy tính tới một vấn đề khác:

	" 'Con mắt đen kịt' tại 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' trước mặt từng xuất hiện, hơn nữa còn có Thần tinh thần ô nhiễm, như vậy cách mấy giờ liền cầm ra một lần, nói không chừng sẽ bị Thần khóa chặt, phái cường giả qua đến tìm kiếm.

	"Bất quá, mỗi lần cứ như vậy một hai phút, vấn đề cũng không lớn, dù cho phát giác, bọn họ đối vị trí cảm ứng cũng sẽ không quá tinh chuẩn, ai, liên quan đến 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', không cách nào dùng xem bói xác định, chỉ có thể đề cao cảnh giác, còn tốt, đây là gần nhất một lần cuối cùng, hơn nữa chỉ có bảy, tám tiếng liền đến nơi muốn đến. . . Ta tại sao phải cho chính mình lập Flag, phi phi phi, vừa rồi ta không hề suy nghĩ bất cứ điều gì."

	Klein cầm lên "Xác suất chi xúc xắc", trở về đến phòng khách, trông thấy béo dược sư tinh thần uể oải ngồi phịch ở ghế bành bên trên, mà cú mèo Harry thần thái sáng láng, tựa hồ không cần nghỉ ngơi.

	Đây chính là khác biệt sinh vật ăn đồng dạng ma dược sau lấy được khác biệt đặc thù? Chí ít "Chính nghĩa" tiểu thư không có nói qua, nàng không cần ngủ. . . Cú mèo sinh lý kết cấu mang tới đặc biệt? Ai, ta đối với nó không đủ lý giải a, quả nhiên là cái gì đều hiểu một điểm cái gì đều chỉ hiểu một điểm bàn phím cường giả. . . Klein ngồi đến ghế sô pha, đem viên kia màu trắng sữa xúc xắc để vào hộp đựng nhẫn, kiên nhẫn chờ đợi lên chạng vạng tiến đến, thuyền nhập cảng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không trung sáng tỏ Thái Dương dần dần di chuyển về tây, càng ngày càng thấp.

	Đúng lúc này, nhắm mắt lại dưỡng thần Klein đột nhiên đứng thẳng người, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm sắp hàng lâm!

	Này siêu việt "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác cùng "Tên hề" nguy hiểm dự cảm, phảng phất bắt nguồn từ hắn quanh người quỷ dị xuất hiện gợn sóng vô hình sương xám.

	"Có địch nhân!'Kẻ nuốt đuôi' Urolles hoặc 'Cực Quang hội' Thánh giả?" Klein mở to mắt, biểu cảm nghiêm túc dị thường suy nghĩ lên đối sách.

	Loại thời điểm này, phàm là xuất hiện một điểm sai lầm, hắn liền phải cân nhắc khởi tử hoàn sinh sự tình.

	Về phần béo dược sư Darkwill cùng cú mèo Harry, tuyệt đối không khả năng may mắn thoát khỏi!

	Hắn từ ban đầu gửi hi vọng ở người đến chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, chỉ có thể xác định một phạm vi lớn, không nhất định có thể tìm tới chính mình hoặc "Xác suất chi xúc xắc", nhưng cân nhắc đến đây là tàu chuyến, phụ cận là không có bóng người đại hải, mục tiêu tựa hồ không khó khóa chặt, đến lúc đó, phiền toái sẽ càng lớn, đành phải quả quyết từ bỏ.

	Tàu chở khách phía trên, hư không đột nhiên xé rách, lờ mờ hiện ra một cái trải đầy các loại phức tạp ký hiệu cánh cửa vô hình.

	Hai cánh tay có chút tái nhợt từ trong khe cửa duỗi ra, chợt hướng về sau kéo một phát, làm cho cả thân thể đi ra.

	Hắn mang lão giả yêu thích màu đen mũ mềm cùng cổ điển sẫm màu trường bào, bộ dáng xem lên lại không đến bốn mươi, màu nâu tóc hơi xoăn, cho người dị thường cứng rắn cảm giác.

	Trong đôi mắt tối tăm của hắn phảng phất có vô số hư ảnh tại bồi hồi, lại tựa hồ cất giấu tầng tầng lớp lớp hỗn loạn thế giới.

	Klein cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, chỉ là biểu cảm biến hóa, liền dọa đến Darkwill cùng cú mèo Harry không dám động đậy.

	Hắn không lại do dự, căn cứ mấy ngày nay đối tình huống tương tự làm ra dự án, nghiêng mình về trước, cầm lên viên kia "Xác suất chi xúc xắc" .

	"Đối với vừa đến kẻ mang ác ý tiến hành hành vi phán định, ta muốn 1 điểm!" Klein trầm giọng nói nhỏ, ném ra viên kia màu trắng sữa xúc xắc, cũng vô ý thức ở trong lòng hướng nữ thần cầu nguyện, hi vọng vừa chịu đựng đe dọa không bao lâu xúc xắc có thể nghe lời, có thể phát huy tác dụng.

	Cùng lúc đó, hắn biểu hiện được cực kì trấn định, miễn cho xúc xắc cảm ứng được tự thân căng thẳng, thừa cơ quấy rối.

	Ba ba ba tiếng va chạm bên trong, "Xác suất chi xúc xắc" lộn vài vòng, dừng lại tại đỏ tươi như máu 1 điểm.

	Tàu chở khách trên không, vị kia không đến bốn mươi hắc bào nam tử trong đôi mắt đã chiếu rọi ra toàn bộ thuyền.

	Hắn lan tràn ra linh tính, quét mắt một vòng, thò tay bắt lấy phía trước hư không, chợt kéo ra một đạo gần như vô hình đại môn.

	Vị cường giả này đi vào bên trong, biến mất ngay tại chỗ.

	Khoang hạng nhất bên trong Klein lập tức cảm giác nguy hiểm đã đi xa, khó mà át chế lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ngóng nhìn hướng trên bàn trà "Xác suất chi xúc xắc", không nhịn được ở trong lòng cảm khái một câu:

	"Xúc xắc này nếu như không có lớn như vậy mặt trái hiệu quả, có thể trọn vẹn lợi dụng, quả thực chính là thần khí!

	"Không hổ là '0' cấp vật phong ấn, không hổ là 'Quái vật' đường tắt duy nhất tính. . ."

	"Vừa rồi, vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Béo dược sư Darkwill lúc này mới tìm về dũng khí, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Klein bảo trì tư thế không thay đổi, bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ngươi không cần biết."

	"Ta minh bạch, ta minh bạch, biết đến càng nhiều càng nguy hiểm." Darkwill lau mồ hôi lạnh trên đầu.

	Kế tiếp mấy giờ, lại không có ngoài ý muốn phát sinh, sau khi Thái Dương rơi vào đường chân trời, sắc trời triệt để lờ mờ, Klein rốt cuộc trông thấy một tòa cao ngất hải đăng xuất hiện tại cách đó không xa.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.