Chương 427 : Ai xuống Địa ngục.
Đương Quân Thường Tiếu ba người đem AK47 dựng lên đến, thủ lĩnh áo đen cùng thủ hạ nhao nhao mộng dựng lên.

	Trong tay bọn họ cầm là cái gì?

	Cung nỏ?

	Tạo hình cũng quá quái, quá cay con mắt đi?

	Lại hoặc là, chỉ là đơn giản gậy gỗ? Lại hoặc là một loại đặc thù binh khí ngắn vũ khí?

	"Tiểu tử."

	Thủ lĩnh áo đen cười lạnh nói: "Cầm cái thiêu hỏa côn ra tới, hù dọa ai đây?"

	AK47 chuôi nắm, báng súng là nâu đỏ sắc gỗ chế, nhìn qua thật là có chút giống thiêu hỏa côn dáng vẻ.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lão tử cho ngươi thêm cùng thủ hạ ngươi một cơ hội, mau mau xéo đi, nếu không , đợi lát nữa sẽ thành tổ ong vò vẽ."

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Thủ lĩnh áo đen cười quái dị nói: "Xem ra, ngươi là không biết, ta bọn này thủ hạ cầm thế nhưng là Ma Bạo nỗ, bắn ra Ma Bạo tiễn, uy lực chí ít có năm vạn cân."

	Phổ thông đỉnh phong Võ sư cũng mới năm vạn cân.

	Một mũi tên liền có thể bộc phát mạnh mẽ như vậy uy lực, hoàn toàn chính xác rất bưu hãn.

	Càng quan trọng hơn là, phân phối loại này cung nỏ người áo đen, còn có bốn năm mươi danh đâu.

	Bọn hắn cùng nhau phóng tới, hình thành lực sát thương, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Đương nhiên.

	Ma Bạo nỗ rất đắt, Tinh hạch gia trì Ma Bạo tiễn chi phí cao hơn.

	Bắn ra một tiễn , tương đương với bắn ra nhất khỏa Linh thạch giá.

	Tinh Vẫn đại lục Võ tu , bình thường sẽ không dùng loại này trang bị, bởi vì căn bản không chơi nổi.

	Rất nhiều quân đoàn có phân phối, phụ trách công thành nhổ trại.

	"Năm vạn cân?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Vẫn là thật thái a."

	Hệ thống trong mua bán súng ống, toàn bộ căn cứ Tinh hạch đẳng cấp lai quyết định uy lực, đừng nói nói năm vạn cân, mười vạn cân đều có thể chỉnh ra tới.

	Mà lại nhất khỏa Cao cấp điểm Tinh hạch, có thể giả bộ lưỡng băng AK47 đạn, có thể nói cự có lời!

	Liền hiện tại, song phương không công kích lẫn nhau, mà là đối không khí loạn xạ, Quân chưởng môn đều có thể đem bọn hắn hao tổn đập nồi bán sắt, táng gia bại sản!

	Lai a!

	Lẫn nhau tổn thương a!

	Chính mình cũng bả Ma Bạo tiễn uy lực nói ra, bọn này cưỡi lang Võ tu hoàn không rời đi, còn tại đối nghịch, cái này khiến thủ lĩnh áo đen lập tức nổi giận.

	Thật sự coi chính mình đau lòng Ma Bạo tiễn, không dám phát hào xạ kích mệnh lệnh?

	"Xoát!"

	Thủ lĩnh áo đen nâng tay lên, ánh mắt lấp lóe sát ý.

	Phía trên cho nhiệm vụ, vô luận nỗ lực đại giới cỡ nào, nhất định phải hoàn thành!

	Xoát! Xoát!

	Hơn bốn mươi tên thủ hạ nhao nhao giơ lên Ma Bạo nỗ, tịnh đã làm tốt hiệu đính, chỉ chờ lão đại thủ rơi xuống, liền quả quyết bóp cò.

	"Tiểu tử."

	Thủ lĩnh áo đen lạnh lẽo âm u nói: "Xuống Địa ngục đi."

	Thủ rơi xuống, truyền đạt xạ kích mệnh lệnh.

	Rất nhiều thủ hạ khoác lên trên cò súng ngón trỏ bắt đầu dùng sức.

	"Toàn quét chết!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng.

	Cộc cộc cộc! !

	Cộc cộc cộc! !

	Cộc cộc cộc! ! ! —— —— —— —— ——

	Ba thanh AK47 lập tức cuồng phún hỏa diễm, từng đạo nhỏ bé đạn, chấn động không gian, kéo lấy lưu quang, từ ba phương hướng bất quy tắc kình xạ mà đi.

	Hình tượng chậm lại phía dưới, cực giống The Matrix trong một màn!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Cực nhanh xạ tốc, mạnh mẽ lực xuyên thấu, vô tình quét vào đang chuẩn bị bóp cò hắc y Võ tu trên thân.

	Có từ trán vọt qua, có từ ngực vọt qua, trong nháy mắt bị đánh trúng ba bốn súng.

	Trong lúc đó, Thông Ma điện Võ tu cũng thành công bắn ra Ma Bạo tiễn.

	Nhưng mới vừa từ nỏ miệng bay ra ngoài, lại bị đạn va chạm, lập tức sinh ra bạo tạc, dẫn dắt quanh mình Ma Bạo tiễn, hình thành liên hoàn nổ lớn!

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc cộc cộc!

	Rầm rầm rầm —— —— —— —— ——

	Trong sơn dã, tiếng súng tiếng nổ bên tai không dứt, đạn bắn ra khí vụ cùng bụi đất, càng đem phiến khu vực này tràn ngập.

	Nằm dưới đất bị thương Võ tu, cả kinh tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

	Mặc dù khí vụ cùng bụi đất che cản ánh mắt, không cách nào thấy rõ tình huống nội bộ, nhưng ba tên cưỡi Lang thú Võ tu, lại không Ma Bạo tiễn thương tới, vẫn là bình yên vô sự.

	Bọn hắn mang lấy kỳ quái chi vật, cuối cùng không ngừng phun trào ánh lửa, nhìn qua phi thường cường thế!

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Quân Thường Tiếu đầu tiên đả quang nhất băng đạn, lấy ra Tinh hạch, bằng nhanh nhất tốc độ đổ đầy băng đạn.

	Xoát!

	Lần nữa dựng lên AK47, hướng Mê Vụ Khu Vực nổ súng cuồng quét.

	Kia lãnh khốc động tác, kia mặt không thay đổi khóe miệng, cực kỳ giống Schwarzenegger vai trò kẻ huỷ diệt!

	Lúc này, cho Quân chưởng môn phối hợp phi thường đốt BgM, khẳng định mang cảm giác.

	Giang Tà khóe miệng co giật, nói: "Này chủng loại dường như ám khí súng, đơn giản quá bưu hãn!"

	Tạch tạch tạch!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng đả quang nhất băng đạn.

	Chưởng môn không có la ngừng, liền tiếp theo lắp đạn, cầm thương 'Cộc cộc cộc' một trận bắn phá.

	Lại đả quang nhất băng về sau, Quân Thường Tiếu nâng lên súng, kẹp lấy điện tử xì gà, nôn nhất cái vòng khói nói: "Được rồi."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thu súng coi như thôi.

	Hai người mặc dù nắm giữ AK47 xạ kích tần suất, nhưng khi dừng lại xạ kích, hai tay liền không tự chủ được khẽ run rẩy.

	Bất quá, đánh chân nhân, so luyện súng. . . Thoải mái nhiều!

	. . .

	Dần dần, bụi đất và khí vụ tiêu tán.

	Chung quanh hết thảy có thể thấy rõ ràng, hiện lên hình quạt vây quanh Quân Thường Tiếu Thông Ma điện hơn bốn mươi danh tà tu, xoay xoay méo mó ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn có bị bắn phá mà chết, có thì bị Ma Bạo tiễn nổ chết, không có lưu một người sống.

	Máu tươi chảy xuôi, hội tụ vào một chỗ.

	Gió lạnh thổi qua đến, thấu phát để nhân buồn nôn mùi máu tươi!

	"Phù phù!"

	Thủ lĩnh áo đen thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trong vũng máu, sắc mặt hiện lên dữ tợn hình, ánh mắt nổi lên sóng lớn hãi nhiên.

	Khả năng cố ý hành động, thủ hạ chết hết, hắn bình yên vô sự còn sống.

	Nhưng mà.

	Còn sống, còn không bằng chết rồi.

	Bởi vì vừa rồi từng đạo tốc độ cực nhanh, uy lực lại bạo mạnh đạn từ bên người bay qua, mang tới cảm giác sợ hãi, để thủ lĩnh áo đen giống như đặt mình vào mười tám tầng Địa Ngục!

	Hắn tu vi bất quá đỉnh phong Võ sư, vẫn chỉ là trung đẳng cấp độ, một khi bị AK47 cuồng quét khẳng định lạnh!

	"Đạp! Đạp."

	Tật Phong lang vương cất bước đi tới.

	Quân Thường Tiếu một tay dựng lên AK47, đem họng súng chống đỡ tại hắn trên trán, thản nhiên nói: "Ngươi hoàn cho rằng, đây là thiêu hỏa côn sao?"

	Họng súng liên tục xạ kích, sinh ra không nhỏ nhiệt độ, nóng thủ lĩnh áo đen sắc mặt càng thêm dữ tợn.

	Nhưng là!

	Không dám động đậy, bởi vì kiến thứcAK47 uy lực!

	"Bằng. . . Bằng hữu. . ." Thủ lĩnh áo đen đè ép hoảng sợ, thấp giọng nói: "Có. . . Có chuyện hảo hảo nói. . ."

	"Đi Địa Ngục tìm Diêm Vương nói đi."

	Quân Thường Tiếu thanh âm băng lãnh bóp lấy cò súng, đạn 'Bành' nhất thanh xuyên qua, tiên huyết cùng sền sệt chi vật, ở tại trên đồng cỏ.

	"Phù phù!"

	Thủ lĩnh áo đen ngửa người ngã xuống đất, trong ánh mắt sinh cơ dần dần tiêu tán, trên mặt cơ bắp vẫn dừng lại tại dữ tợn hình.

	Vừa thấy mặt, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền ra lệnh cho thủ hạ ném ám khí, đã chọc giận tới Quân Thường Tiếu.

	Nếu như ta cùng đệ tử thực lực yếu, bởi vì vô ý đi ngang qua, liền bị các ngươi giết, này ủy khuất hiện tại chỉ sợ đang cùng Diêm Vương kể ra.

	Coi như thủ lĩnh áo đen xuất ra 100 khỏa Linh thạch, xuất ra 1000 khỏa Linh thạch, kết quả giống nhau là tử.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ từ trên thân Cụ Phong lang nhảy xuống, bắt đầu thuần thục liếm bao.

	Quân Thường Tiếu đi đến bị thương võ giả trước mặt, đem AK47 họng súng chống đỡ trên đồng cỏ, mặt không chút thay đổi nói: "Truy sát ngươi nhân, đã toàn bộ giải quyết, ngươi bây giờ an toàn, 1000 khỏa Linh thạch lấy ra đi."

	"Tiểu hữu. . ."

	Kia bị thương Võ tu khóe miệng giật một cái, yếu ớt nói: "Ta. . . Ta không có. . ."

	"Không có?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại.

	". . ." Bị thương Võ tu trầm mặc.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, lần nữa thượng đầy đạn, kéo ra chốt, đem họng súng chỉ tại đầu hắn thượng, lạnh lùng nói: "Ngươi đang đùa ta?"

	Mẹ trứng.

	Lão tử vì 1000 khỏa Linh thạch , tương đương với đắc tội nhất cái Ngũ lưu tà tông, ngươi cho ta nói ngươi không có? Có phải hay không mình người đeo Hiệp Nghĩa Chi Sĩ xưng hào, để ngươi như thế không có sợ hãi?

	Bị thương Võ tu tự nhiên biết 'Thiêu hỏa côn' uy lực, vội vàng nói: "Ta có! Ta có nhất khỏa!"

	"Ngươi chính là đang đùa ta."

	Bành —— —— —— —— —— ——
Kết chương.