Chương 521 : Phát Động Paris Quần Chúng.
"Tiên sinh Curie, ta lần này muốn gặp ngươi, là bởi vì có một chuyện rất trọng yếu, ta cảm thấy chuyện này hẳn là để cho các ngươi biết , làm cái này sinh sống ở Paris thành phố này thị dân cùng cái này quốc gia người chủ, các ngươi có quyền biết các ngươi hiện tại chính diện lâm cái gì loại hiểm ác tình cảnh, đặc biệt chỗ này cảnh có thể trực tiếp ảnh hưởng đến các ngươi cùng các ngươi bên người bằng hữu sinh mệnh an toàn. . ." Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị nói.

	"Phi thường cảm tạ La An tiên sinh đối với chúng ta lập trường lý giải, ta từ nhỏ thì ở toà này thành thị lớn lên, ta thích thành phố này, thành phố này là ta tất cả trí nhớ, ta yêu nó vượt qua thích chính ta, nếu như La An tiên sinh biết có người nào nghĩ muốn uy hiếp đến thành phố này cùng trong thành phố này sinh hoạt những thứ này người, thỉnh để cho ta biết!" Curie lão đầu thân thể ngồi thẳng, hai tay cầm thủ trượng, cũng là phi thường trịnh trọng nói.

	"Được rồi, vậy ta liền nói tóm tắt, tiên sinh Curie hẳn phải biết Ác ma chi nhãn chứ?"

	"Đúng, ta biết!" Curie lão đầu gật gật đầu.

	"Bang Tận Thế Sasha chính là Ác ma chi nhãn người. . ."

	"Cái gì?" Curie lão đầu trên mặt lập tức nghiêm nghị lên, tin tức này, bọn họ cũng là lần thứ nhất biết, khoảng thời gian này tới nay, Sasha tựa hồ là biến mất rồi như thế, đủ loại đồn đại đều có, có nói Sasha đã chạy trốn, còn có nói Sasha đã lẩn trốn đi, chuẩn bị quay đầu trở lại, còn có nói Sasha bị La An giết chết, nhưng những thứ này đồn đại, kỳ thực cũng không biết La An đương thời đánh chết Sasha lúc chuẩn xác tình huống, chân chính biết Sasha thân phận, hiện tại chỉ có Hạ Bình An cùng Ủy ban trật tự quốc gia, "Xin hỏi La An tiên sinh là làm sao mà biết Sasha thân phận?"

	"Rất đơn giản , bởi vì là ta đem hắn đốt thành tro, Sasha đã là Ăn Não trùng hoàn toàn thể."

	Gabrielle cũng ở phòng ăn trong phòng, nghe được Hạ Bình An nói Sasha là Ăn Não trùng hoàn toàn thể, Gabrielle tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt đều thay đổi, hơi trắng bệch, mơ hồ có chút nghĩ mà sợ dáng vẻ, Gabrielle chỉ là người bình thường, đối với những thứ này dị thế giới ma vật, bản năng thì có chút sợ hãi, hắn ở chính mình ngực vẻ một chữ thập giá, "Ta thượng đế, trước ta vẫn cùng tên khốn kia gặp qua mấy lần, cùng hắn cùng nhau dùng qua hai lần ăn, ta liền nói tên khốn kia tại sao như vậy thích ăn trâu não món ăn này. . ."

	"Ha ha, coi như ngươi số may, không có trở thành hắn điểm tâm. . ." Hạ Bình An mỉm cười.

	"La An tiên sinh nói hiểm ác tình cảnh có hay không rồi cùng Ác ma chi nhãn có quan hệ?"

	"Đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Phía ta bên này có tin tức xác thực, trước Ác ma chi nhãn thông qua Sasha đem một nhóm vũ khí cấp bậc nguyên liệu thô plutonium vận đến Paris, số lượng phỏng đoán cẩn thận có ít nhất 60 đến 90 kg, cũng có khả năng càng nhiều, nếu như dùng để chế tạo đạn hạt nhân, có thể chế tạo 4 đến 6 viên đạn hạt nhân, coi như không vọt tới chế tạo vũ khí hạt nhân, những kia nhiên liệu hạt nhân một khi ở Paris khuếch tán, tiên sinh Curie hẳn phải biết sẽ có cái gì loại hậu quả!"

	Curie nghe được Hạ Bình An vừa nói như thế, cả người lập tức cả kinh đứng lên, Gabrielle cũng trợn mắt ngoác mồm, nuốt nước miếng một cái, "Ít nhất bốn đến sáu viên đạn hạt nhân, ở Paris?"

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	"La An tiên sinh nói chính là thật sự sao?" Curie lão đầu nắm gậy chống tay hơi có chút run rẩy, sắc mặt đã trắng bệch , làm cái này một cái thông minh trên không có cái gì thiếu hụt người, Curie lão đầu so với cái gì người đều hiểu này sự kiện hậu quả nghiêm trọng nhất sẽ là cái gì loại.

	"Chính xác trăm phần trăm!"

	"La An tiên sinh tại sao muốn nói cho chúng ta những thứ này?"

	"Bởi vì thành phố này thuộc về các ngươi, thuộc về sinh sống ở thành phố này mấy trăm vạn Paris người, các ngươi là chân chính người trong cuộc, ta không muốn nhìn thấy các ngươi đang ở nguy hiểm to lớn trong mà không tự biết, sống được mơ mơ hồ hồ, bị chết không minh bạch, ngươi biết đến, này sự kiện ta kỳ thực có thể đối với các ngươi bảo mật, coi như có nguy hiểm gì, ta cũng có thể bất cứ lúc nào bứt ra không đếm xỉa đến rời đi Paris, đổi một cái thành thị đối với ta mà nói cũng như thế. . ."

	Hạ Bình An sắc mặt cũng trước nay chưa từng có trở nên nghiêm túc, "Cho nên ta muốn gặp tiên sinh Curie, là bởi vì ta nghĩ xin mời tiên sinh Curie ngươi đem tin tức này nói cho Paris cái khác những kia tổ chức cùng bang phái người phụ trách, nói cho những kia người có năng lực, nếu như bọn họ không nghĩ ngày nào đó buổi tối ở giấc ngủ trong hóa thành hạch bạo xuống tro bụi hoặc là nhìn toà này nguyên bản mỹ lệ thành thị cuối cùng lưu lạc làm một toà quỷ thành, như vậy, mời các ngươi phát động lên nhân thủ của các ngươi, triển khai các ngươi lực lượng, đem ẩn giấu ở Paris những kia nguy hiểm nhiên liệu hạt nhân tìm ra!"

	Hạ Bình An cảm thấy trước Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ bọn họ ở Paris tìm kiếm nhiên liệu hạt nhân cách làm kỳ thực là rơi vào công tác tình báo tư duy ngộ khu, hoặc là nói bọn họ trước không có điều kiện như vậy hoặc là năng lực, cho nên mới tiến triển chầm chậm.

	Giờ khắc này ở Paris, muốn đem nhất những kia nhiên liệu hạt nhân tìm ra, kỳ thực không phải người khác, chính là Paris những thứ này địa đầu xà bang phái, chính là Paris những người bình thường này cùng được đến lợi ích người , bởi vì những kia nhiên liệu hạt nhân đối với bọn họ có trực tiếp nhất cắt da uy hiếp nhất, nếu có thể đem những thứ này người phát động lên, đánh một trận tìm kiếm "Nhiên liệu hạt nhân" chiến tranh nhân dân, cái này phần thắng, xa xa so với Ủy ban trật tự quốc gia y dựa vào bọn họ hệ thống tình báo cùng mấy cái Triệu hoán sư phần thắng muốn lớn a.

	Coi như không tìm được, như vậy, để người có năng lực thoát đi thành phố này, kỳ thực cũng rất tốt, ít nhất có thể ở chân chính phát sinh tai nạn thời điểm làm cho nhân loại ít một chút tổn thất.

	Chuyện như vậy, Ủy ban trật tự quốc gia có lẽ cho rằng là cùng Ác ma chi nhãn tương quan cơ mật tin tức, nói ra sẽ làm ra đại loạn, vì lẽ đó không có công bố, nhưng Hạ Bình An cảm thấy không đáng kể, Ác ma chi nhãn cùng Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ đều biết chuyện, để Paris dân chúng cũng biết, không có gì ghê gớm, trước mắt Paris đều bộ dáng này, lại loạn có thể loạn thành cái gì loại đây?

	"Những thứ này nhiên liệu hạt nhân chuyện, ngoại trừ dính đến bang Tận Thế cùng Sasha ở ngoài, không biết La An tiên sinh còn có hay không cái khác tin tức?"

	"Cuốn vào đến này sự kiện còn có một cái Đông Âu kinh doanh súng đạn, gọi Olimov, người kia trước ở Paris bị người giết, Sasha trước có một cái trợ thủ đắc lực gọi Alban, khả năng cùng những kia nhiên liệu hạt nhân có quan hệ, người kia hiện tại cũng nằm ở mất tích trạng thái, Ác ma chi nhãn trên tay những kia nhiên liệu hạt nhân nhất định còn ở Paris nơi nào đó, không có bị chuyên chở ra ngoài, ta hiện tại biết đến liền nhiều như vậy. . ."

	Nhiên liệu hạt nhân có một loại phi thường đặc thù tính chất, thứ này bởi vì nắm giữ cường đại phúc xạ năng, sẽ đem ma vật biến thành Ma linh, đồng thời vật này cũng không cách nào phóng tới Triệu hoán sư Không gian trang bị cùng Bí Mật Đàn Thành trong chứa đựng , bởi vì chúng nó một khi để vào đến Không gian trang bị hoặc là kho, bất luận chúng nó còn nhiều nghiêm mật phong kín phong chứa, chúng nó phúc xạ đều sẽ trực tiếp tác dụng đến Triệu hoán sư trên người, cái gọi là phong kín phong chứa giống như là linh.

	Một cái Triệu hoán sư đem nhiên liệu hạt nhân đặt ở chính mình Không gian trang bị cùng Bí Mật Đàn Thành trong tồn trữ, sẽ cùng tại để mình tùy thời ở vào mãnh liệt bức xạ hạt nhân phía dưới, cơ bản giống như là tự sát. Ở tình huống như vậy, Ác ma chi nhãn vận chuyển đến Paris những kia nhiên liệu hạt nhân, chỉ có thể là thông qua bình thường phương thức vận tải mà đến, cũng chỉ có thể tồn tại ở Paris nơi nào đó, mà không thể giấu ở một cái nào đó Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	"La An tiên sinh, này sự kiện dính đến Paris mấy trăm vạn người sinh tồn, ngài cho chúng ta cung cấp tin tức phi thường trọng yếu, ngài là chúng ta vĩnh viễn bằng hữu, ta biết nên làm như thế nào, nếu như chúng ta có bất cứ tin tức gì, chúng ta làm sao cùng La An tiên sinh ngài liên hệ?" Curie lão đầu hỏi.

	"Ở tháp sắt chỗ cao nhất cố định một chuỗi màu xanh lam bong bóng, ta liền sẽ đến phòng ăn, các ngươi nếu như có giải quyết không được rồi phiền phức, ta có thể giải quyết!"

	"Được rồi, ta rõ ràng, lại lần nữa cảm tạ La An tiên sinh ngày hôm nay có thể cho chúng ta cung cấp như thế tin tức trọng yếu, để chúng ta có một cái tự cứu cơ hội!" Curie lão đầu cùng Hạ Bình An nắm tay, hơi cúi đầu nghiêng mình, "Ta hiện tại muốn đi gặp mấy cái bang phái thủ lĩnh, thương lượng với bọn họ hài hòa một thoáng đón lấy hành động, xin thứ cho ta không thể cùng với bên cạnh làm bạn!"

	"Tiên sinh Curie xin cứ tự nhiên!"

	Curie lão đầu rất thẳng thắn rời đi phòng ăn, ngồi xe của hắn, ở một đám bảo tiêu cùng hộ vệ bảo vệ cho, cấp tốc biến mất ở trong màn đêm.

	Hạ Bình An cơm nước no nê, sau đó cũng rời đi, đi ra phòng ăn sau khi, ngay khi Gabrielle cùng mấy cái phòng ăn bảo an trong tầm mắt, Hạ Bình An thân hình, đang đi ra phòng ăn hơn mười mét sau khi, lại như một cái bị đâm thủng bọt khí như thế, chậm rãi tan rã ở trong màn đêm, vô thanh vô tức.

	"Những thứ này Triệu hoán sư. . . Đều là quái vật. . ." Gabrielle đứng ở phòng ăn cửa, đánh giá thấp một câu, mãi cho đến lúc này, gió đêm thổi tới, Gabrielle mới cảm giác sau lưng của chính mình, từ nghe được nhiên liệu hạt nhân tin tức đến hiện tại, đã bị mồ hôi ướt đẫm.

	Gabrielle nghĩ đến mình còn có một cái tình nhân cũng ở Paris, hơn nữa cái kia tình nhân đã mang thai con của hắn, lại qua hai tháng liền muốn sinh, Gabrielle cũng có chút ngồi không yên, trong óc đã đang suy nghĩ để cho mình tình nhân rời đi trước Paris lại nói. . .
Kết chương.