Chương 1417 : Không học thức Đỗ đường chủ.
Có chơi có chịu Đỗ Hồng Trần gia nhập Vạn Cổ tông, không thể nghi ngờ tăng lên thật nhiều về mặt đan dược thực lực tổng hợp, dù sao cái trước tại Đan đạo phương diện không kém hơn Phùng Quy Trần.

	Quân Thường Tiếu vẫn chưa đủ hiện trạng, hi vọng đem Đan đường mặt khác sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư toàn lung lạc tới, sau đó lấy tám người làm hạch tâm, chế tạo một cái truyền thừa vạn cổ lão tư cách tiệm đan dược.

	Vì thế, hắn cần hành động.

	Đan đường tổng bộ đại điện.

	Ngồi ở vị trí đầu vị trường bào lão giả nói: "Mí mắt trái nhảy càng ngày càng lợi hại."

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, một gã thủ hạ vội vã đi tới, nói: "Lận Uyên thành phương diện truyền đến tin tức, thủ tịch Luyện Đan sư Đỗ Hồng Trần gia nhập Vạn Cổ tông."

	"Cái gì?"

	Trường bào lão giả mặt lộ kinh ngạc.

	Phùng Quy Trần gia nhập Vạn Cổ tông hắn đã biết được, bây giờ lại có một gã thủ tịch Luyện Đan sư gia nhập, mà lại lẫn nhau có không giải được mâu thuẫn, cái này không thể tưởng tượng nổi.

	"Kỳ quái."

	Một gã cao tầng khó hiểu nói: "Vạn Cổ tông đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, sẽ để cho Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần cam nguyện gia nhập?"

	Bọn họ cũng đều biết Quân Thường Tiếu sư tôn là Thông Cổ chân nhân, nhưng Võ đạo cùng Đan đạo thuộc về hai chuyện khác nhau, huống chi, tông môn vừa mới phi thăng lên đến, coi như Đan đạo phương diện rất xuất sắc, cũng không có khả năng mạnh hơn hai tên thủ tịch Luyện Đan sư a?

	"Căn cứ tin tức truyền đến, Đỗ đại sư cùng Vạn Cổ tông Tông chủ so tài Đan đạo, bại hoàn toàn." Thủ hạ đạo.

	"Bại hoàn toàn?"

	Trường bào lão giả cùng các vị cấp cao một mặt kinh ngạc.

	Bại hoàn toàn từ mặt chữ ý tứ đến lý giải, đó chính là thua phi thường triệt để.

	"Chậc chậc."

	Có người nói: "Chẳng lẽ Thông Cổ tiền bối tên đồ nhi này, tại Đan đạo phương diện cũng có thành tựu cực cao?"

	"Không đúng rồi."

	Một gã cao tầng buồn bực nói: "Chưa nghe nói qua Thông Cổ tiền bối có liên quan đến qua Đan đạo, làm sao lại bồi dưỡng được như thế một cái đồ đệ đâu?"

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, lại có một gã thủ hạ tới gặp, nói: "Phùng đường chủ đưa tới lời nhắn, sau đó không lâu, Vạn Cổ tông Tông chủ sẽ đích thân đăng môn bái phỏng Đan đường."

	Lời này vừa nói xong, trường bào lão giả mí mắt trái nhảy lợi hại hơn, thế là vội vàng hỏi thăm đang ngồi cao tầng.

	"Đường chủ!"

	Một lão giả cười nói: "Không đoán sai, Vạn Cổ tông Tông chủ tới bái phỏng, có thể sẽ cấp Đan đường mang đến tài vận!"

	"Ta cũng là cho rằng như vậy!"

	Mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, đề cập Quân Thường Tiếu, Đường chủ mí mắt trái tựu cuồng loạn không ngừng, khẳng định cùng hắn thoát không được quan hệ.

	Huống chi, Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần lần lượt gia nhập Vạn Cổ tông, nhất là lấy Đan đạo đem chi đánh bại, đã nói lên đối phương tạo nghệ cực cao, nếu như song phương triển khai hữu hảo nghiên cứu thảo luận, có lẽ có thể từ bên trong được ích lợi không nhỏ.

	"Hi vọng như thế đi." Trường bào lão giả nói.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu trước mặt mọi người bổ nhiệm Đỗ Hồng Trần đảm nhiệm Đan Dược đường Đường chủ.

	Các loại?

	Phùng Quy Trần không phải Đường chủ sao?

	Hai người có mâu thuẫn, nhường Đỗ Hồng Trần làm Phó đường chủ, nghe hắn điều động khẳng định không vui, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định để cho hai người đều làm Đường chủ, có được bằng nhau quyền lợi.

	Đường chủ mặc dù là chức vụ, nhưng độc giả kỳ thật trong lòng rõ ràng, tiến vào Vạn Cổ tông nhất là tại phương diện luyện đan có năng lực, nhất định làm khổ lực.

	Cái này không.

	Mới vừa lên nhậm Đỗ Hồng Trần tựu nhận được một cái nhiệm vụ, qua một thời gian ngắn đi những thành trì khác mở tiệm đan dược, toàn bộ hành trình phụ trách cửa hàng Đan dược luyện chế cùng cung cấp, đến nỗi nhân thủ phương diện cũng đã sắp xếp xong xuôi.

	"Ghê tởm!"

	"Đây là lấy ta làm công cụ sao!"

	"Đỗ đường chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Tông chủ cho ngươi đi đại điện một chuyến."

	". . ."

	Đỗ Hồng Trần tuy nhiên rất khó chịu, nhưng vẫn là khởi hành tiến về.

	Quân Thường Tiếu sớm đã chờ đã lâu, gặp hắn kiếm đến, liền không khách khí ném qua đi một viên Đan dược, nói: "Đây là tông môn độc nhất vô nhị Đan dược Tố Hình đan."

	Đỗ Hồng Trần lập tức từ hình thái lên phát hiện, cái này không phải liền là so đấu Đan dược lúc luyện chế sao?

	"Tông chủ."

	Hắn để lên bàn, nói: "Ta có thể không ăn sao?"

	"Sợ có độc?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phàm Nhập môn giả đều sẽ ban cho loại này cường hóa nhục thân, Kinh mạch, Linh hồn các phương diện Đan dược, ăn hết vứt bỏ là chuyện của mình ngươi."

	Cường hóa nhục thân Kinh mạch Linh hồn?

	"Thần kỳ như vậy?" Đỗ Hồng Trần ở trong lòng nói thầm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại quăng ra một bản bí tịch, nói: "Đây là tông môn độc môn võ học có trợ giúp tăng lên Đan đạo, lúc không có chuyện gì làm có thể đem ra tu luyện."

	"Đại Thiên Phân Ảnh quyết?"

	Đỗ Hồng Trần niệm một câu, ở trong lòng thầm nghĩ: "Tông chủ chẳng lẽ không biết, ta chủ tu Đan đạo rất ít tu luyện Võ đạo a?"

	"Chuẩn bị một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nửa tháng sau lên đường đi Hạo Nguyệt thành."

	Hạo Nguyệt thành là hắn xem trọng một thành trì, thực lực tổng hợp muốn so Lận Uyên thành càng lớn, lại bởi vì vị trí địa lý thuộc về giao thông, mậu dịch đầu mối then chốt khu vực.

	"Minh bạch."

	Đỗ Hồng Trần đứng dậy rời đi.

	Bởi vì đánh cược thua, chỉ có thể bị ép Nhập môn, kỳ thật hiện tại tâm tính là, ngươi có thể đạt được con người của ta, nhưng ngươi vĩnh viễn không chiếm được ta tâm.

	"Thật có thể tăng lên Đan đạo?"

	Trở lại chỗ ở về sau, Đỗ Hồng Trần thực sự nhàn nhàm chán, thế là đọc qua Đại Thiên Phân Ảnh quyết, cho đến nhìn thấy phía trên giới thiệu, liền không học thức bật thốt lên: "Ngọa tào, thần kỹ!"

	Vài ngày sau.

	Hắn thành công hội tụ ra phân ảnh đến, sơ bộ cảm nhận được chỗ tốt về sau, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách tên kia Đan đạo tăng lên nhanh!"

	"Xoát!"

	Đỗ Hồng Trần lại vội vàng vội vàng lấy ra Tố Hình đan, thầm nghĩ: "Vật này có lẽ thật rất thần kỳ!"

	"Ừng ực!"

	Nuốt xuống về phía sau, cảm thụ Kinh mạch, huyết dịch, thậm chí Linh hồn đều có tăng lên, liền nhịn không được nói: "Một loại Đan dược hội tụ nhiều loại hiệu quả của đan dược, đơn giản quá thần kỳ!"

	Giờ khắc này, Đỗ Hồng Trần tâm tính lên phát sinh to lớn cải biến, triệt để biến thành ngươi liền có thể lấy đạt được ta người, cũng có thể đạt được ta tâm, tựu ngay cả gặp Quân Thường Tiếu đều phải rất cung kính xưng một tiếng Tông chủ!

	Đái Luật biểu thị.

	Cái này nhân đúng là mẹ nó một điểm cốt khí đều không!

	Nói đến thiết cốt tranh tranh Lục Cân ca, gần nhất cũng đĩnh nhàm chán, bởi vì trong lao không có gì tù phạm, cả ngày không có việc gì lấy tu luyện làm chủ.

	Nhị Nha cùng Triệu Đậu Đậu cũng là cả ngày tại ngục giam tản bộ, dường như hai đầu mất đi Linh hồn cá ướp muối.

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Lập tức liền có phạm nhân."

	Cớ gì nói ra lời ấy?

	Bởi vì Tế Vũ đường phương diện vừa đưa tới tình báo, hai năm trước Linh Vi Chân tông từng cùng Phù Càn tông Tông chủ có qua tiếp xúc.

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ta liền biết này sự tất có kỳ quặc!"

	Linh Vi Chân tông phương diện đến gây chuyện sự tình, mặc dù lấy bồi thường tiền tuyên bố kết thúc, nhưng Cẩu Thặng khẳng định hội điều tra tiền căn hậu quả, điều tra đối phương thế nào cứ như vậy xảo hiện tại Huyền thạch khoáng mạch khu vực bên trong, quả nhiên, thật đúng là nhường hắn tìm được sơ hở.

	Lê Lạc Thu nói: "Cái này Bùi Tông chủ sợ là khó chịu Tông chủ đạt được Huyền thạch khoáng mạch, cố ý đem vị trí báo cho Linh Vi Chân tông, tốt đến một chiêu mượn đao giết người."

	"Bùi Ti Lý a, Bùi Ti Lý."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, lung lay đầu, ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, nói: "Bản tọa trạch tâm nhân hậu tha cho ngươi một lần, lại còn dám cho ta chơi sáo lộ, vậy cũng đừng trách tông môn biến thành bồi thường tiền tông!"

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Cái chữ này niệm fu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái, nói: "Vậy liền để hắn trở thành trả tiền tông!"
Kết chương.