Chương 320 : Dao Trì âm mưu.
Nhạc Thần có được kiến tạo huyễn cảnh, phóng thích, chống đỡ thần thức công kích năng lực.

	Trên thực tế cũng có được cùng loại với sưu hồn thủ đoạn.

	Bất quá Nhạc Thần sưu hồn năng lực có thể so sánh đồng dạng sưu hồn pháp môn cao cấp quá nhiều, dựa vào huyễn cảnh cùng cường đại thần thức, dẫn đạo người khác ký ức phơi bày xuất hiện.

	Cho nên không chỉ sưu hồn hiệu quả càng tốt hơn , độ chuẩn xác càng cao, mà lại bị sưu hồn người thức hải cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

	Lâm Tịch không có sử dụng chỉ là bởi vì không muốn bị Hạ Y Y phát hiện.

	Bởi vì chính mình dịch dung thành "Vân Chi Lan " thời điểm, đã từng triệu hồi ra Nhạc Thần cùng Dạ La Sát, Hạ Y Y cũng biết chính mình thủ đoạn như vậy.

	Lúc này triệu hồi ra Nhạc Thần, khẳng định sẽ bạo lộ thân phận của mình.

	Nhưng là hiện tại không lo được cái này nhiều.

	"Cùng lắm thì liền giết. " Lâm Tịch ánh mắt lộ ra một tia lạnh nhạt: "Liền xem như Dao Trì Thánh Nữ muội muội vậy thì thế nào."

	Hắn không có phát hiện chính là.

	Chính mình nội tâm đối Thanh Vân Tông cũng sớm đã sinh ra lòng cảm mến.

	Chọc giận Dao Trì Thánh Nữ vậy thì thế nào đây.

	Hạ Y Y bị vây ở trong sương mù, mê huyễn tiếng nhạc nhượng nàng lâm vào tĩnh mịch bên trong, ký ức một chút cụ tượng hóa hiện ra.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, nhìn thấy thuộc về Hạ Y Y ký ức.

	Hạ Y Y biết đến cũng không nhiều.

	Nàng chính là biết, lần này thắng bại căn bản là không trọng yếu.

	Tựu tính thắng, cái kia dùng tới làm tiền đặt cược tiểu linh khoáng cũng sẽ thuộc về Thịnh Kinh Tiên Phủ sở hữu.

	Trúc cơ đệ tử chiến đấu thắng bại không liên quan đau khổ.

	Chân chính trọng yếu chiến đấu, là Kim Đan đệ tử chiến đấu.

	Đến tột cùng Dao Trì mục đích là cái gì, Hạ Y Y không biết.

	Nhưng nàng biết, Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử tất cả đều nhận được tin tức, sử dụng riêng phần mình tông môn Thiên Phù ly khai, Thanh Vân Tông truyền tống tiên phù sẽ bị đặc thù lực lượng quấy nhiễu mà không cách nào sử dụng.

	Mặc dù Hạ Y Y cũng không biết chuyến này mục đích thực sự.

	Nhưng nàng nhưng có một chút suy đoán.

	Lần hành động này, rất có thể là nhằm vào Thanh Vân Tông Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt mặc dù rất ít ly khai Thanh Vân Tông, triển lộ thực lực, nhưng ngoại giới một mực có thuộc về Tử Nguyệt truyền thuyết, thiên chi kiều nữ, vạn năm khó gặp yêu nghiệt, các đời Dao Trì Thánh Nữ đều khó mà sánh vai.

	Mỗi một cái nhìn thấy Tử Nguyệt tiên đạo trưởng bối, đều sẽ cảm giác đến kinh diễm.

	Loại này truyền thuyết tự nhiên thật to tổn hại Dao Trì danh vọng.

	Các đời thành tựu cực cao nữ tu, *** đều xuất từ Dao Trì.

	Đặc biệt là thượng nhiệm Thánh nữ, kinh tài tuyệt diễm, bất luận là dung mạo còn là thiên tư đều là thế gian hiếm có, như Cửu Thiên Huyền Nữ chuyển thế đồng dạng, loá mắt vô song, thậm chí bị mang theo thần nữ xưng hào.

	Tu đạo ngắn ngủi mấy năm tựu tấn thăng Nguyên Anh cảnh giới, thậm chí một người độc xông Tử Vong Chi Địa, diệt sát mấy vạn oan hồn, tiêu sái rời đi, chấn kinh thiên hạ.

	Đáng tiếc vị này thần nữ đột nhiên tựu mai danh ẩn tích, vô số người bởi vậy cảm thấy tiếc hận.

	Mà thế hệ này Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên hoành không xuất thế, dựa vào cường đại thiên tư cùng dung mạo tuyệt mỹ nhượng hết thảy tiếc hận âm thanh cùng tiếng chất vấn tiêu trừ ở vô hình.

	Bất quá Tử Nguyệt xuất hiện, nhượng Dao Trì lần nữa có cảm giác nguy cơ.

	Không ít người cho rằng, thế hệ này Dao Trì Thánh Nữ không sánh được Tử Nguyệt.

	"Liền vì cái này. " Lâm Tịch có chút không dám tin tưởng.

	Cũng bởi vì ngoại giới lời đàm tiếu, vậy mà liền muốn mưu tính một màn nhằm vào Tử Nguyệt âm mưu?

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Bất quá bây giờ tình huống ngược lại là rõ ràng rất nhiều.

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi: "Tốt ngươi cái Dao Trì."

	Hắn thu thần thông, Hạ Y Y theo huyễn cảnh bên trong thức tỉnh, trong mắt nàng có mấy phần kinh khủng, bởi vì nàng mơ hồ đoán được chính mình ở trong giấc mộng tựa hồ để lộ ra đồ vật gì.

	Nhưng rất nhanh trên mặt nàng kinh khủng bị phẫn nộ cho che giấu.

	"Là ngươi! Là ngươi. " Hạ Y Y hét rầm lên: "Ngươi mới là Vân Chi Lan!"

	Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Ngậm miệng a ngươi."

	Vương Tiêu mấy người có chút nghi hoặc.

	Bọn hắn không biết Hạ Y Y vì cái gì đem Lâm Tịch hô làm Vân Chi Lan.

	Lâm Tịch cũng không rảnh rỗi giải thích, mà là nhanh chóng đem Dao Trì âm mưu nói một lần.

	"Vậy mà có loại chuyện này. " Vương Tiêu cũng kinh hãi.

	Sở hữu Thanh Vân Tông người đều biết, Tử Nguyệt Đại sư tỷ đối Thanh Vân Tông tới nói ý vị như thế nào.

	Đây chính là tông chủ đại nhân đồ đệ duy nhất.

	Ưu tú cường đại đệ tử, tựu đại biểu cho tông môn tương lai.

	Lúc này, Vân Chi Lan cũng quay về rồi.

	Hắn mang về tin tức: "Thịnh Kinh Tiên Phủ người không biết chuyện, trong tay bọn họ đều là bình thường truyền tống tiên phù."

	Rất hiển nhiên, Dao Trì cùng Kiếm tông cùng một giuộc, thuận tiện đem Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng cho hố.

	Thế nhưng là bọn hắn sao lại muốn trêu chọc Thịnh Kinh Tiên Phủ đây.

	Hiện tại tất cả mọi người vây ở bí cảnh bên trong, trừ phi chờ đến thời gian đến, nếu không mọi người đều ra không được.

	Vân Chi Lan cau mày, cũng tại suy nghĩ trong đó ý nghĩa.

	Đây là hắn phát hiện Hạ Y Y không tiếp tục nhìn chằm chằm chính mình, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, trong mắt quả thực muốn phun lửa, trong miệng còn mắng lấy "Hèn hạ vô sỉ " các loại lời nói.

	Hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

	Làm sao đột nhiên tựu điều chuyển hỏa lực.

	"Đã xảy ra chuyện gì. " Vân Chi Lan dò hỏi.

	Vương Tiêu lắc đầu: "Không biết xảy ra chuyện gì, Hạ Y Y đột nhiên nói Lâm Tịch mới là ngươi."

	Vân Chi Lan khốn hoặc.

	Chuyện gì sẽ để cho người có loại chuyển biến này đây.

	Lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến, Lâm Tịch tựa hồ đã từng trào phúng chính mình: Làm chuyện xấu dịch dung mới là người thông minh cách làm.

	Trong nháy mắt đó, hắn nghĩ tới rất nhiều.

	Chính mình cơ bản chưa từng ra ngoài sơn môn.

	Nhưng là Lâm Tịch nhưng thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện.

	Mà lại Lâm Tịch trở thành chân truyền về sau, hướng tông môn đề xuất yêu cầu duy nhất, liền là giúp hắn tìm kiếm mấy thứ bảo bối.

	"Ta dựa vào, Lâm Tịch! ! ! " Vân Chi Lan thoáng cái tựu tương thông.

	Lâm Tịch thâm trầm nói: "Đừng ầm ĩ, ta bây giờ tại nghĩ chuyện rất trọng yếu đây."

	"Ngươi tên hỗn đản, ngươi có phải hay không dịch dung thành ta bộ dáng ở bên ngoài trêu chọc thị phi."

	"Ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn, ta như thế người chính trực."

	Hạ Y Y ở một bên cả giận nói: "Không sai, liền là hắn."

	Có Hạ Y Y bằng chứng, Vân Chi Lan kém chút giận điên lên.

	Ngươi cái này hỗn đản, hại ta bị Dao Trì đệ tử loại này dây dưa! Này còn là tìm tới cửa, ai biết không có tìm tới cửa có bao nhiêu đây.

	"Ta nghĩ đến biện pháp. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Mọi người vội vàng kéo lại nổi điên Vân Chi Lan.

	Hiện tại khẩn yếu nhất còn là phá hư Dao Trì âm mưu.

	Vân Chi Lan sắc mặt không tốt: "Biện pháp gì, mau nói."

	"Truyền tống tiên phù không thể sử dụng, nói rõ đại gia tất cả đều bị vây ở bí cảnh bên trong. Nhưng đấu pháp bí cảnh trên thực tế là một cái địa phương, chỉ bất quá bị tách rời ra mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	Vương Tiêu: "Ý của ngươi là đả thông ngăn cách bí cảnh bích lũy?"

	"Đúng."

	"Không thể nào. " Vân Chi Lan nói: "Kia là hoàn chỉnh đỉnh tiêm đại trận, dựa vào chúng ta là không thể nào đánh vỡ bích lũy."

	"Không thử một chút ai có thể biết được hay không. " Lâm Tịch lập tức triệu hồi ra Kim Sí Đại Bằng: "Các ngươi tiếp tục so tài, đừng để Hạ Y Y chạy, thời khắc tất yếu nàng thế nhưng là rất trọng yếu con tin."

	Dứt lời, Lâm Tịch ngồi Kim Sí Đại Bằng hướng bí cảnh biên giới phương hướng cấp tốc bay tới.

	Chỉ bất quá rời đi bóng lưng, bao nhiêu có loại chật vật mà chạy mùi vị.

	Vân Chi Lan ở sau lưng gầm thét: "Ngươi tên hỗn đản."
Kết chương.