Chương 189 : Ta, cũng không đáng được các ngươi quỳ!.
Nhìn lúc này lơ lửng trên không trung, bị Corvin xưng là tín hiệu rìu còn có tội hồn hai đại duy tâm đạo cụ, siêu nhân cùng Người Dơi cũng rơi vào trầm tư. Bởi vì Corvin cho bọn họ một rất khó làm ra quyết đoán lựa chọn, chính là dùng trước mặt Corvin cho đạo cụ của bọn họ, đem Black Lantern Liên minh Công lý trong, chống đỡ bản thân cha ruột khuôn mặt Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi giải quyết, còn chỉ có thể là bản thân, không có cách nào giống trước chơi cái loại đó lẫn nhau đánh đối phương phụ thân ăn vạ tiết mục.

	Cái này rất nhức đầu, cho dù siêu nhân cùng Người Dơi trong lòng cũng rất rõ ràng cái đó chống đỡ bản thân cha ruột khuôn mặt Black Lantern tông đồ là hàng giả, nhưng không cách nào tránh khỏi một chuyện chính là, lợi dụng siêu nhân cùng Người Dơi cha ruột gien chế tạo ra Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi, có thể nói chính là cha ruột của mình. Có vậy trí nhớ, vậy giọng điệu, vậy thói quen, nếu như không phải bọn họ làm Black Lantern, chỉ có một sứ mạng, chính là đem vũ trụ biến thành tĩnh mịch một mảnh, đối với siêu nhân cùng Người Dơi mà nói, thật không ngại nhiều một người cha, hơn nữa liền loại này hoàn mỹ sao chép trí nhớ cùng thói quen đặc tính, cho dù là siêu nhân cùng Người Dơi ở không biết chuyện dưới tình huống cũng không cách nào nhìn ra là một giả .

	Cho nên khi Corvin hỏi hai người bọn họ có hay không cầm cái này đạo cụ đối mặt cha mình dũng khí lúc, cho dù là làm Gotham lớn nhất sợ hãi tượng trưng Người Dơi, cũng vào giờ khắc này do dự . Cùng nhau đi tới, trở thành Người Dơi sau khi được lịch bao nhiêu kiện đủ để cho người bình thường điên mất chuyện, đều được Người Dơi một đoạn trải qua, mà những kinh nghiệm này, tất cả đều nguồn gốc Người Dơi 8 tuổi đêm hôm đó ở phạm tội ngõ nhìn tận mắt cha mẹ mình bị bắn chết bắt đầu.

	Nếu như lúc ấy không là bởi vì mình nói lên muốn trước hạn về nhà, cha mẹ của mình cũng sẽ không mang hắn trước hạn rời sân, cũng sẽ không đi lựa chọn đi một cái nguy hiểm phạm tội ngõ, cũng sẽ không ở kia hại chết cha mẹ của mình. Mà bây giờ, Corvin cho ra lựa chọn là, cầm một người trong đó đạo cụ, lần nữa đem bản thân vị kia phụ thân đưa về hắn nên yên giấc địa phương, giống nhau vấn đề khó khăn cũng khốn hoặc siêu nhân.

	Hắn không giống với Người Dơi, làm một được thu dưỡng hài tử, ở bản thân hồi nhỏ liền hiển lộ ra năng lực hắn, rất nhanh liền bị cha mẹ nuôi báo cho thân thế. Trưởng thành, đi tới Metropolis, từ bắt đầu xuất đạo, sau đó ở Bắc Cực tìm được đã từng hành tinh mẹ phi thuyền, cũng thông qua phi thuyền, kích hoạt lên trên người mình gia tộc thủy tinh, thấy được bản thân cha mẹ ruột dáng vẻ. So sánh với Người Dơi, siêu nhân là hạnh phúc , bởi vì cho dù không có cha mẹ ruột ở bên, hắn cũng vượt qua một tương đối vui vẻ tuổi thơ, rồi sau đó, lại ở Bắc Cực Krypton thực dân trong phi thuyền, tiếp nhận có bản thân cha mẹ ruột trí nhớ AI hướng dẫn, để cho hắn có thể nhanh hơn quen thuộc bản thân trên địa cầu hết thảy năng lực.

	Nhưng cũng giống như nhau vấn đề, hắn thật sự có dũng khí đối mặt bản thân vị này phụ thân, cũng để cho hắn nghỉ ngơi sao? Siêu nhân cùng Người Dơi hai người do dự Corvin nhìn ở trong mắt, không biết tại sao, khi nhìn đến siêu nhân cùng Người Dơi đối mặt sự lựa chọn này do dự lúc, Corvin nhưng trong lòng có chút an ủi. Dù là biết bọn họ cuối cùng sẽ làm ra một lựa chọn, nhưng ít ra, bọn họ không có bởi vì biết đối phương là sao chép thể mà cay nghiệt vô tình, như vậy siêu nhân cùng Người Dơi, cũng không cách nào đem Corvin cung cấp cái này hai kiện đạo cụ uy lực phát huy đến mức tận cùng.

	"Cho nên, suy nghĩ kỹ chưa, bây giờ thời gian rất đuổi, bầu trời những thứ kia quân đoàn Black Lantern ngăn cản không đại biểu chúng ta liền thắng , mau sớm giải quyết trên địa cầu hết thảy vấn đề, còn có trận đại chiến chờ chúng ta đi đánh, trừ bọn ngươi ra, không có người nào thích hợp hơn dùng hai cái này đạo cụ ."

	Tăng lớn cường độ khuyên cũng để cho do dự siêu nhân cùng Người Dơi hạ quyết tâm, hai người nhìn nhau một cái, cái này mới nhìn phóng ở trước mặt mình hai cái đạo cụ, song song đưa tay ra.

	Nhìn lúc này giữ tại siêu nhân cùng Người Dơi trong tay hai cái được cường hóa đến nhân quả luật tầng thứ đối cha bảo cụ, Corvin cũng không cách nào lại nói gì, hắn là thật không nghĩ tới thật sẽ có phát huy được tác dụng một ngày, nên nói hắc thủ sẽ chơi đâu hay là nên nói bản thân cái hệ thống này tình cờ mạnh mẽ tốt đâu. Dù sao chẳng ai nghĩ tới, hắc thủ xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý, bên trong Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi sẽ là siêu nhân cùng Người Dơi cha, nhưng việc đã đến nước này, nên nói, Corvin vẫn phải nói.

	"Như vậy, ta cũng hi vọng các ngươi hai cái làm xong cái này giác ngộ, bằng không, không cách nào đạt thành nhất kích tất sát, không có cách nào hoàn toàn phá hủy bọn họ vậy, xui xẻo chỉ có chúng ta ."

	Đối với Corvin liên tục dặn dò, siêu nhân cùng Người Dơi cũng hiểu, nhìn một cái vẫn vậy nằm rạp trên mặt đất những thứ này Amazon nữ chiến sĩ. Siêu nhân cầm tự lựa chọn cái đó đối cha bảo cụ, liền hướng đặt ở trên đá lớn Kr tạ đá liên đi tới. Cố nén Kr tạ đá liên tản mát ra phúc xạ, từng bước từng bước đi tới này trước mặt, hắn rất hiểu tình huống của mình, đối mặt vị kia ở bản thân thành phố giày xéo phụ thân, cho dù là Black Lantern tông đồ, cũng giống vậy có người Krypton thể chất, mà người Krypton giữa chiến đấu phóng trên địa cầu vậy, quá đáng sợ.

	Cho nên, hắn cần một ít đạo cụ, nhìn cái này đoàn Kr tạ đá liên, siêu nhân nghiêng đầu nhìn về phía Người Dơi. Mà hiểu ý Người Dơi cũng từ bản thân thân đem con dơi áo choàng lấy xuống, cái bọc ở Kr đá trên ống khóa, kể cả siêu nhân cầm tới tay đối cha bảo cụ cùng nhau. Bị đặc biệt nạp liệu con dơi áo choàng bọc lại, bị Kr đá phúc xạ ảnh hưởng cảm giác khó chịu cũng thối lui, nhìn về phía Người Dơi, khẽ gật đầu, quả nhiên chơi Kr thước khối đá mặt Người Dơi mới là chuyên gia.

	Phải biết Kr đá phúc xạ bản thân đối với thân thể con người là có hại , mà Người Dơi hàng năm trên người mình mang theo Kr đá, nhất định ở phương diện này có chút nghiên cứu, dù sao mình trong nhà đều bị Người Dơi trong bóng tối thả ở một bộ đầy đủ Kr Thạch gia cỗ, chốt mở khóa đều ở đây lão bà mình trong tay. Dùng bản thân áo choàng đem Kr tạ đá liên còn có siêu nhân trong tay đạo cụ cái bọc về sau, Người Dơi đối với hắn cũng tiến hành nhắc nhở.

	"Bản thân cẩn thận, khoác trong gió bao hàm chì tầng sơn, X thị giác nhìn không thấu , quá khứ, động điểm đầu óc, đừng xúc động như vậy, " nói, cũng giơ tay lên chọc chọc siêu nhân trán.

	Đối với Người Dơi như vậy không yên tâm dặn dò, siêu nhân cũng bất đắc dĩ gật đầu, ngay sau đó cũng bắt lại Người Dơi tay, đem bấm trở về.

	"Được rồi, lần đầu tiên thấy ngươi theo ta nói nhiều lời như vậy , không cần lo lắng cho ta quá nhiều, ngươi phải chú ý hơn điểm, nếu như thực tại gánh không được vậy, nhớ kêu giữa chúng ta ám hiệu, ngươi hiểu."

	Hướng về phía Người Dơi nói một câu về sau, siêu nhân cũng đem cái này đoàn dùng con dơi áo choàng cái bọc tốt cái bọc trói ở trên người, nhìn một bên Corvin, đối này gật đầu một cái, liền trực tiếp phù đến giữa không trung, đối này khoát tay một cái, thân hình hóa thành một đạo hồng ảnh, đang đột phá ba tầng âm bạo về sau, biến mất ở National thị bầu trời đêm.

	Về phần Corvin, cũng tò mò nhìn về phía Người Dơi, liên quan tới mới vừa rồi siêu nhân nói với Người Dơi vậy, hắn cũng rất tò mò.

	"Giữa các ngươi còn có ám hiệu?"

	"Làm xong ngươi chuyện nên làm, ta cùng siêu nhân đi Metropolis còn có Gotham, vậy còn ngươi." Lạnh lùng đáp lại một câu, ấn xuống từ đảo Thiên đường thu hồi lại vạn năng đai lưng, một chiếc Batplane liền từ Titan Buildings bay ra, chậm rãi hạ xuống Người Dơi trước mặt.

	"Trước đem những người này đưa đến chỗ che chở, tiếp theo ta sẽ đi Central City, về phần Star City, ta nghĩ đã có người đi , quan cho các ngươi thế nào từ đảo Thiên đường trở lại , ta bên này cũng đại khái hiểu , Kamen Rider gần như đem toàn bộ Quang Minh Hội biến thành hắn vậy chuyện đường, Star City bên kia nếu là không ai đi, chính ngươi cũng không tin đi."

	Chỉ chỉ vẫn còn ở kia quỳ Amazon nữ chiến sĩ, Corvin cũng nói ra bản thân bước kế tiếp tính toán, mà lấy được Corvin xác thực hồi phục Người Dơi, cũng chỉ là nhìn một cái những thứ này vẫn vậy quỳ tại đó Amazon nữ chiến sĩ, cũng dặn dò một câu: "Chiếu cố tốt các nàng, " dứt lời, đóng cửa khoang, chiến cơ bay lên không, chở hắn hướng một hướng khác bay đi, Gotham, còn cần bản thân đi cứu vớt!

	Nhìn Liên minh Công Lý hai vị đại lão rời đi, Corvin đứng ở nơi đó trông về phía xa một lúc lâu, lúc này mới che bản thân nơi buồng tim, co quắp một trận."Tê, nguyên lai đây chính là vung tiền cảm giác sao, mặc dù rất thoải mái, nhưng mỗi lần như vậy phung phí tốn ra, thật có điểm khó đỉnh nha." Nhìn lúc này hệ thống bên trong không gian không ngừng lăn tròn tích phân, Corvin cảm giác mình đã dừng lại hô hấp, không đúng, hắn bây giờ cũng không có hô hấp .

	Nếu không phải trước ở Atlantis Thủy Hoàng hồn trên người diệt một đợt Black Lantern zombie, hơn nữa ở châu Úc kia một đợt còn có ngoài không gian bên trên, một mực không ngừng cùng quân đoàn Black Lantern quay phim chiến trường, Corvin cũng không dám như vậy nhiều tiền lắm của giơ tay lên chính là hai cái kỵ sĩ nhân quả luật cấp bậc đối cha bảo cụ. Đều là bởi vì lần này Black Lantern sự kiện lớn, khác không có, tạp binh nhiều hoài nghi cuộc sống, một mười ngàn tích phân, mà phía bên mình lợi dụng Ghost đặc tính, trực tiếp mở ra duy tâm Ma X quang vòng, hơn nữa Thủy Hoàng hồn đi lên trực tiếp lắc ra khỏi một toàn bộ trở lại loài người sử đế vương thiên đoàn.

	Corvin cũng bắt đầu thoát khỏi hệ thống, đi theo Kamen Rider bước chân, bắt đầu tiến hành một đi không trở lại bạch chơi hành trình. Về phần hệ thống, ừm, đã bắt đầu luân làm một cái xoát điểm cơ khí, tích phân vừa đến, liền đổi mình muốn đai lưng là được , những thời gian khác, cũng không cần hệ thống đi ra, ngược lại đi ra cũng vô dụng.

	Đem hệ thống bên trong không gian hình ảnh cắt đổi lại, nhìn lúc này vẫn vậy vẫn còn ở kia quỳ Amazon nữ chiến sĩ, trong miệng vẫn còn ở kia hướng không biết ở đâu toàn năng Zeus cầu nguyện lúc, Corvin cũng không khỏi thượng hỏa. Đi lên trước, vung tay lên, một đạo kình phong thổi qua, đem những thứ này nằm rạp trên mặt đất Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp thổi cái ngã trái ngã phải, không có trước đó bộ kia thành kính dạng, mà Corvin cũng giơ tay lên, đem giờ phút này đang ở trong vũ trụ vì bảo vệ viên này yếu ớt lại xinh đẹp tinh cầu mà ở đó cùng Black Lantern zombie còn có vị kia Black Lantern người bảo vệ đối chiến hình ảnh triển hiện đi ra, hiện ra ở những thứ này Amazon nữ chiến sĩ trước mặt.

	"Thấy rõ ràng! Các ngươi những thứ này cho nên vì thần tích đều là nhân loại chúng ta bản thân sáng tạo ra được, bọn họ cũng là sinh động ở loài người sử thượng đế vương, anh hùng, cũng là bọn họ đem những thứ kia nô dịch loài người cũ thần xua đuổi ra địa cầu! Bọn họ đến bây giờ vẫn vậy bảo vệ viên này chúng ta dựa vào sinh tồn tinh cầu, không cầu một tia hồi báo, liền bọn họ cũng không có gọi các ngươi quỳ, các ngươi còn đi quỳ những thứ kia đã từng nô dịch qua chúng ta cũ thần? Kẻ ăn cháo đá bát, thật tốt trợn to ánh mắt của các ngươi thấy rõ ràng, cũ thần, không xứng các ngươi quỳ! Anh hùng, không cần các ngươi quỳ! Ta, càng không đáng giá các ngươi quỳ!"

	Tiếng như hồng chung ở mảnh đất trống này bên trên vang lên, lấn át trận trận tiếng sóng, nhìn đám này bị bản thân choáng váng Amazon nữ chiến sĩ, Corvin một Truyền Tống Môn mở ra, đem toàn bộ bao lại, sau đó dời đi. Mắng đôi câu về sau, tâm tình thoải mái nhiều , sẽ tới cái nhắm mắt làm ngơ, ngược lại các ngươi cũng không làm gì được ta, giải quyết hết thảy dấu vết về sau, Corvin cũng cho tự mình mở ra một Truyền Tống Môn, định vị Central City, nhấc chân, liền bước vào.
Kết chương.