Chương 276 : Tương Phùng.
Lên xe Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt tầng tầng ủng ôm một hồi, sau đó song phương vừa tàn nhẫn đập đối phương ngực một cái, tiếp liền cùng nhau nở nụ cười.

	Đúng, Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt cảm giác đều giống nhau, ở đây nhìn thấy đối phương, ngoại trừ ôm ấp sau khi, đều muốn cho đối phương mạnh mẽ đến một cái .

	Đây là sống sót sau tai nạn gặp lại, cũng là bạn tốt có thể lại lần nữa gặp nhau mỉm cười, có vui sướng, có vui mừng, còn có cái kia nhìn thấy đồng hành người chúc phúc.

	Gia nhập Bổ Thiên kế hoạch đi tới thế giới này, lại nhìn tới cái kia khuôn mặt quen thuộc, nhìn thấy cái kia cùng nhau đồng hành đồng bọn, thật tốt!

	Xe ngựa chạy ở trên đường, một lần nữa đi chuyển động, xe ngựa rèm cửa sổ lôi kéo, hai người liền ở trong xe tán gẫu lên, giao lưu nổi lên tình huống.

	"Không nghĩ tới ở vết nứt không gian bên trong đều sẽ gặp sự cố, ta trước suýt chút nữa cho rằng sẽ không còn được gặp lại các ngươi, đúng rồi, ngươi có hay không cái khác người tin tức?" Nhan Đoạt cười nói, trên mặt của hắn tuy rằng cười, nhưng ánh mắt lại có chút đỏ lên, dùng nụ cười che giấu tất cả.

	"Ngươi là ta cái thứ nhất nhìn thấy người!" Hạ Bình An tâm tình cũng đồng dạng kích động, cái này thời điểm nhìn thấy Nhan Đoạt, thật sự có trường chinh hội sư sự kích động kia, tâm tình khó có thể nói nên lời.

	"Ngoại trừ hai người chúng ta ở ngoài, cái khác tham gia kế hoạch người, lưu lạc ở Kim Nguyệt châu khả năng còn có Vu Chiến Phong cùng Lâm Thanh , còn những người khác, có thể đã ở vết nứt không gian trong xảy ra bất trắc, bị lan truyền đến không giống địa phương!"

	"A, lại còn có bọn họ, làm sao ngươi biết?" Nhan Đoạt một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ta phát hiện Huyết Ma giáo đang đuổi giết chúng ta, bọn họ không biết từ nơi nào được đến chúng ta bức họa, chỉ cần bắt đến chúng ta đầu, bọn họ bên trong sẽ có trọng thưởng!"

	"Huyết Ma giáo tại sao truy sát chúng ta?" Nhan Đoạt vẻ mặt lập tức chăm chú lên.

	"Huyết Ma giáo cùng Ác ma chi nhãn có quan hệ mật thiết, ngươi có thể đem nó lý giải thành thế giới này Ác ma chi nhãn, bọn họ sùng bái Chúa Tể Ma Thần, hơn nữa ta hoài nghi bọn họ khả năng đã biết rồi chúng ta đi tới thế giới này mục đích, cho nên mới không tiếc bất cứ giá nào đang ngăn trở chúng ta, ngươi phải cẩn thận!" Hạ Bình An nhìn Nhan Đoạt thay hình đổi dạng sau khi khuôn mặt, "Ta còn tưởng rằng ngươi đã biết, mới cố ý đem chính mình biến thành hiện tại loại này dáng dấp!"

	"Ha ha, quả nhiên cẩn thận không sai lầm lớn!" Nhan Đoạt trên mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt, "Cũng không nhìn một chút ta là ai, có như vậy ngốc sao, ta vừa rơi xuống đất, phát hiện không gian truyền tống xảy ra vấn đề, chu vi không có bất kỳ ai, hoàn toàn ở một nơi xa lạ, ta liền cảm giác không đúng, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, ta đương thời liền chính mình cho mình cắt tóc, thay đổi một bộ mặt, đúng rồi, ta hiện tại tên không gọi Nhan Đoạt, chính ta cho mình sửa một cái tên, gọi Nhan Tiểu Kỳ, Kim Nguyệt châu sinh trưởng ở địa phương lang thang Triệu hoán sư, không phải cái gì Độ không giả, ngươi sau đó liền gọi ta Nhan Tiểu Kỳ, !"

	"Nhan Tiểu Kỳ, cái tên này. . ." Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình, cảm giác cái này tên có chút nương, không có chút nào phù hợp Nhan Đoạt khí chất a.

	Nhan Đoạt miết Hạ Bình An, "Tiểu Kỳ là nhũ danh của ta, có ý kiến?"

	"Không có, rất tốt!"

	"Cái này còn tạm được!"

	"Bên cạnh ngươi cái kia nữ bá tước là chuyện gì xảy ra?"

	"Ha ha, ngươi tin tức cũng rất linh thông mà, nhắc tới cũng xảo, ta dùng tên giả sau khi, không bao lâu, ở dã ngoại gặp phải một nhóm trộm cướp, những kia trộm cướp đang thương lượng bắt cóc Lâm Thanh, ta vừa vặn nghe được, chúng ta trong đội ngũ không phải có người gọi Lâm Thanh sao, ta đương thời cho rằng những kia trộm cướp nói chính là ta biết cái kia Lâm Thanh, sau đó ta theo những kia trộm cướp, ở bọn họ thời điểm xuất thủ, ta nhảy ra ngoài, đem những kia trộm cướp giết chết. . ."

	Nhan Đoạt nhún nhún vai, chen chen lông mày, làm một cái ngươi hiểu vẻ mặt, "Chuyện sau đó liền như vậy, lão bộ cố sự, anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nữ lấy thân báo đáp, anh hùng cũng không tốt nắm giữ a, đây chính là ý trời à, vì cứu vớt trái đất cùng thế giới đại nghiệp, vì trên địa cầu những kia may mắn còn sống sót xuống người đến sau đó không còn gặp không gian xâm lấn độc hại, ta cũng cố hết sức tiếp nhận rồi, hi sinh chính mình, tác thành 'Bổ Thiên kế hoạch' cái này vĩ đại sự nghiệp. . ."

	"Ngươi là ta cái thứ nhất nhìn thấy có thể đem bám váy đàn bà đều nói tới vĩ đại như vậy người!" Hạ Bình An cũng nở nụ cười.

	"Có thể ăn sẵn có nhuyễn cơm tại sao muốn đi đào ruộng cấy mạ đây?" Nhan Đoạt ý tứ sâu xa mỉm cười, nụ cười kia vừa tiêu sái lại sóng cuồng, "Ta tham gia Bổ Thiên kế hoạch, liền sinh tử đều không để ý, còn lưu ý người khác một điểm lời đàm tiếu, còn lưu ý một điểm da mặt, ta có yếu ớt như vậy sao, thế giới này nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn, thực lực của chúng ta đều là giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh chất lên thành đống, nghĩ muốn phá hủy Hắc ám chi tháp, ngươi biết cần cái gì loại thực lực sao?"

	Hạ Bình An cố ý một mặt tiểu Bạch lắc lắc đầu, "Cần thực lực ra sao, lẽ nào không phải là tìm tới sau đó phá hủy sao?"

	"Ha ha ha, đừng ngây thơ, Hắc ám chi tháp nếu là dễ dàng như vậy bị phá hủy, ngươi cảm thấy còn có thể đến phiên chúng ta tới làm việc này sao!" Nhan Đoạt sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, "Mấy ngày nay ta cũng không có nhàn rỗi, ta đã tìm một chút tư liệu, hỏi thăm được một ít tin tức, nói ra ngươi chớ giật mình!"

	"Tin tức gì?"

	"Nghĩ muốn phá hủy Hắc ám chi tháp, cần phong thần!" Nhan Đoạt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Bình An con mắt, muốn từ Hạ Bình An trong ánh mắt nhìn thấy một chút kinh ngạc, nhưng Hạ Bình An ánh mắt trước sau không gặp cái gì gợn sóng, Nhan Đoạt vốn là nghĩ muốn khoe khoang một thoáng, nhưng phát hiện Hạ Bình An không hề bị lay động, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một tiếng Hạ Bình An mặt lạnh ăn tiền, giả vờ trấn định.

	"Phong thần, ngươi rõ ràng, muốn đi tới thế giới này lực lượng đỉnh cao, mới có khả năng phá hủy Hắc ám chi tháp!" Nhan Đoạt còn cường điệu một lần.

	"Phong thần sao?" Hạ Bình An cũng nhẹ thở dài một tiếng, Tứ Dương cảnh đến mặt sau càng ngày càng khó, thật không biết cái gọi là phong thần, cái kia là cái gì loại gian khổ xa vời.

	"Ngươi cũng không cần tuyệt vọng, kỳ thực ta cảm thấy lập ra 'Bổ Thiên kế hoạch' những người kia đã sớm biết phá hủy Hắc ám chi tháp cần phong thần, chỉ là chúng ta không biết mà thôi!"

	"Há, tại sao nói như vậy?"

	"Tham gia 'Bổ Thiên kế hoạch' người đã đem sinh tử không để ý, từng cái từng cái chính mình cho mình đánh bao nhiêu máu gà mới có dũng khí tham gia cái kế hoạch này, nếu là mọi người biết phá hủy Hắc ám chi tháp vẫn như thế khó, hi vọng vẫn như thế xa vời, hầu như chính là không thể hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cảm thấy còn có mấy người có lòng tin tới tham gia 'Bổ Thiên kế hoạch' ?"

	"Khả năng rất nhiều người sẽ do dự!

	Nhan Đoạt gật gật đầu, "Chúng ta chỉ là bị gạt mà thôi, có thể phá hủy Hắc ám chi tháp, nhất lao vĩnh dật giải quyết không gian xâm lấn vấn đề vậy dĩ nhiên là 'Bổ Thiên kế hoạch' cao nhất mục tiêu, nhưng không hoàn thành cái này cao nhất mục tiêu, nếu như chúng ta có thể ở thế giới này đem mình thực lực tận lực tăng cao, đến thời điểm trở về trái đất đường hầm không gian lại mở ra, chúng ta lại trở về đánh ngã Ác ma chi nhãn hoặc là có năng lực ứng đối nghiêm trọng hơn không gian xâm lấn, hoặc là ở thế giới này làm một kẻ nội ứng, một cái biến số, làm vì chưa tới tham gia Bổ Thiên kế hoạch người cung cấp trợ giúp, ta phỏng chừng đây chính là 'Bổ Thiên kế hoạch' thấp nhất mục tiêu, nói chung một câu nói, mặc kệ là Bổ Thiên kế hoạch cao nhất mục tiêu vẫn là thấp nhất mục tiêu, chúng ta tới nơi này, tăng cao thực lực mới là người thứ nhất, không có thực lực hết thảy đều là vô nghĩa, chỉ cần thực lực đủ mạnh, vấn đề gì đều giải quyết. . ."

	Nhan Đoạt người này đầu xác thực dùng tốt, hắn như thế một giải thích, cho Hạ Bình An cảm giác tựa hồ xác thực chính là như vậy.

	Nhan Đoạt nói, còn từ xe ngựa sang trọng trong tủ rượu, lấy ra một bình rượu, cho Hạ Bình An rót một chén.

	"Đúng rồi. . ." Cầm chén rượu Nhan Đoạt lập tức ngồi ngay ngắn người lại, tựa hồ nghĩ đến một chút gì, "Ngươi còn chưa nói nói ngươi tình huống bây giờ đây, ngươi có phải là gia nhập nước Đại Thương cơ quan quốc gia, vừa nãy ngươi nhắc nhở ta rời đi sau khi, nơi đó liền đại loạn, sau đó liền bị thành Thượng Kinh cảnh sát phong tỏa, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, ngươi lại muốn không từ khu phong tỏa bên trong đi ra, ta đều phải nghĩ biện pháp đi vào tìm ngươi. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ mũi, "Cơ quan quốc gia, coi như thế đi, ta cảm giác thành Thượng Kinh là Kim Nguyệt châu tài nguyên hội tụ nơi, đứng ở chỗ này ổn gót chân, tài nguyên tu luyện dễ dàng hơn thu được, tiến giai hẳn là càng dễ dàng một chút!"

	"Ha ha ha, không sai, không sai, xem ra ngươi giống như ta nghĩ a!" Nhan Đoạt nở nụ cười, sau đó ngay khi Hạ Bình An trong ánh mắt, đưa tay ra, cười toe toét vỗ vỗ Hạ Bình An vai, một mặt thoả thuê mãn nguyện, tiện thể chỉ điểm một cái Hạ Bình An, "Bất quá ngươi gia nhập cơ quan quốc gia con đường này ta cảm thấy không thể thực hiện được, cái này quốc gia cơ khí bên trong quá nhiều người, ngươi lại không bối cảnh, cái gì tài nguyên rơi xuống trên tay ngươi phỏng chừng cũng còn lại không được bao nhiêu, không chết đói chống đỡ không no, ở nước Đại Viêm tham gia Bổ Thiên kế hoạch người trong, ngươi trước đây là lợi hại nhất, nhưng không có tài nguyên, cái gì đều sẽ hạ xuống, theo không kịp, ngươi đoán xem ta hiện tại là cảnh giới gì?"

	Từ khi nhận thức Hạ Bình An sau khi, Nhan Đoạt vẫn không có hưởng thụ mấy ngày đặt ở Hạ Bình An trên đầu tháng ngày liền bị Hạ Bình An vượt qua, trong lòng hắn vẫn không phục, vẫn kìm nén một hơi, nghĩ muốn tìm về mặt mũi, hiện tại, Nhan Đoạt cảm giác mình rốt cục có thể lại lần nữa vượt qua Hạ Bình An một đầu, rốt cục có thể ở Hạ Bình An trước mặt hãnh diện, tìm về hắn tôn nghiêm cùng cường giả cảm giác.

	Ha ha, không nghĩ tới đi, đi tới nơi này không thời gian bao lâu, ta đã ngâm qua quý giá Nhất Dương thần tuyền, dung hợp một đống lớn giới châu, đã tiến giai Nhất Dương cảnh, có phải là bị cảnh giới của ta sợ hết hồn!

	Bám váy đàn bà cũng là có cảnh giới khác nhau được không? Nhan Đoạt ở đáy lòng đắc ý nghĩ, đã nghĩ kỹ lời giải thích, chuẩn bị để Hạ Bình An "Giật nảy cả mình" .

	Ân, đến thời điểm vẻ mặt của chính mình nhất định phải rụt rè, không muốn quá kiêu ngạo, miễn cho tổn thương Hạ Bình An tự tôn. Có một ít người là mưu mô, rất khó tiếp thu đồng bạn của chính mình đột nhiên vượt quá chính mình rất nhiều, khiêm tốn, muốn khiêm tốn. . .

	Nhan Đoạt thong dong bưng chén rượu, lại như làm truyền hình quảng cáo như thế, uống một hớp rượu.

	Hạ Bình An nhìn Nhan Đoạt, có chút không nói gì, Nhan Đoạt trên người Nhất Dương cảnh khí tức quá rõ ràng, chỉ là, người này trên mặt vẻ mặt càng là muốn ăn đòn.

	Bất quá nói đi nói lại, đi tới thế giới này mới mấy tháng, người này liền tiến giai Nhất Dương cảnh, cái này tốc độ tu luyện so với trước kia ở Ủy ban trật tự quốc gia, xác thực nhanh hơn rất nhiều, tương đương với đi máy bay, không trách người này sẽ kiêu ngạo.

	Ngay khi Nhan Đoạt ánh mắt nhìn kỹ, Hạ Bình An cũng đưa tay ra, vỗ vỗ chính hưởng thụ rượu ngon Nhan Đoạt vai, "Chúc mừng ngươi tiến giai Nhất Dương cảnh, Tiểu Kỳ a, ngươi phải cố gắng nỗ lực, lại qua mấy năm, chờ ngươi tiến giai Tứ Dương cảnh, ngươi là có thể đuổi kịp hiện tại ta!"
Kết chương.