Chương 1043: Đế Ma tiểu thế giới xuất thế
 
 	Mai Tố Dao đích thật là không để cho Lý Thất Dạ thất vọng, Trường Hà tông rất nhanh liền đem một nửa khác đưa tới, lấy được một nửa khác về sau, Nhân Vương càng là ra roi thúc ngựa, nhanh chóng đem tất cả linh bộ kiện lắp ráp tốt.
 
 	Tại Nhân Vương vội vàng lắp ráp cái này đồ vật thời điểm, Lý Thất Dạ tại không cùng chi ngã ngồi thần du, lúc này, hắn giống như là linh hồn xuất khiếu, du đãng tại rộng lớn vô cùng Táng Phật cao nguyên phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, theo Lý Thất Dạ, tại Táng Phật cao nguyên, không có núi non sông ngòi, không có chùa miếu cổ thành, cũng không có sinh linh người sống, tại thời khắc này, chỉ có Phật pháp, chỉ có rung động.
 
 	Ở chỗ này, phật hải mênh mông, không nhìn thấy cuối cùng, tại đây mênh mông phật hải bên trong, bất kể là ai, đều rất dễ dàng mê thất, một khi là bước vào cái này mênh mông phật hải, liền rốt cuộc khó mà quay đầu.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ trước kia thường nói dạng kia, phật hải vô biên, quay đầu là bờ.
 
 	Vô tận phật hải, một khi bước vào, liền vĩnh viễn trở về không được, trừ phi là có đèn sáng chỉ dẫn.
 
 	Linh hồn xuất khiếu, chân mệnh thủ thần, Lý Thất Dạ ngao du tại đây mênh mông phật hải bên trong, tại thời khắc này, bước vào phật hải Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó thấp giọng hít một tiếng, lầm bầm nói ra: "Đây mới là Táng Phật cao nguyên chân chính diện mạo!"
 
 	Phật hải vô biên, bất kể là ai, lội nhập cái này phật hải, đều có thể cảm nhận được tại cái kia xa xôi phật hải chính giữa có lấy một cỗ trí mạng lực hấp dẫn, nó có thể đem bất luận cái gì tín ngưỡng hút tới, đem bất luận cái gì tưởng niệm hút tới, ở trong quá trình này, tín ngưỡng của ngươi, ngươi tưởng niệm, đều sẽ bị độ hóa rơi, sẽ bị hóa thành thuần chính nhất phật ý.
 
 	Tình huống như vậy là mười phần đáng sợ, thử nghĩ một cái, mặc kệ ngươi là ma, hay là cái khác tồn tại, mặc kệ ngươi là tín ngưỡng Huyết tộc, hay là tín ngưỡng nhân tộc, nhưng là, nếu như nói, linh hồn ngươi một khi xuất khiếu, một khi lội nhập phật hải, ngươi liền lập tức bị độ hóa, lập tức trở thành Phật gia đệ tử.
 
 	Ở thời điểm này, huyết khí trấn nhục thân, chân mệnh thủ tâm thần, đây là mười phần cần thiết, nếu không, ngươi sẽ lập tức xuất gia, trở thành Linh Sơn tử đệ.
 
 	"Lại có mấy người biết, đây chính là Linh Sơn có thể trường sinh bí mật." Lý Thất Dạ linh hồn tưởng niệm ngao du tại đây phật hải bên trong, chậm rãi nói ra.
 
 	Linh Sơn trường sinh, một mực là một cái bí mật, mặc dù nói, Linh Sơn thập bát tự không thể để cho ngươi chân chính vĩnh sinh, nhưng là, chỉ cần ngươi quy y phật môn, bị Linh Sơn độ hóa về sau, ngươi liền có thể sống thời gian rất lâu, nếu như ngươi một khi phi thăng, tiến nhập Phật quốc, vậy liền có thể được đến trong truyền thuyết vĩnh sinh.
 
 	Ở trong quá trình này, bất luận ngươi là bị độ hóa, hay là chính mình phật hóa, lại hoặc là phi thăng, đều sẽ có một cái điểm giống nhau, huyết khí khô cạn, thọ nguyên hao hết, bỏ túi da, cuối cùng được đến phật hóa, thu hoạch được trường sinh.
 
 	Mặc kệ là đối tại người sống, hay là đối với tu sĩ tới nói, huyết khí khô cạn, thọ nguyên hao hết, đây là tử vong biểu tượng, nhưng là, tại Linh Sơn tới nói, lại thành dục hỏa trùng sinh biểu tượng.
 
 	Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm hành tẩu, tại mênh mông phật hải bên trong, có một cỗ trí mạng lực hấp dẫn, hút lấy Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm hướng phật hải trung ương mà đi, cỗ này trí mạng lực hấp dẫn cũng không thô bạo, tương phản, nó rất ôn nhu, tựa như mẫu thân ôm ấp, để cho người ta tưởng niệm, để cho người ta nghĩ nằm tiến. . .
 
 	Đối mặt cái này trí mạng lực hấp dẫn, Lý Thất Dạ bất vi sở động, linh hồn của hắn thần niệm từng bước một đi hướng phật hải trung ương, mà ở trong quá trình này, Phật pháp tựa như nước biển, một lần lại một lần tắm linh hồn thần niệm, muốn đem Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm độ hóa, muốn đem Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm dẫn vào phật môn.
 
 	"Ta chính là phật, ta chỗ niệm, chính là Phật pháp, ta chỗ, chính là phật địa." Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm thổ chân ngôn, trấn áp muốn độ hóa hắn Phật pháp, tại đây mênh mông phật hải tại ngạnh sinh sinh bổ ra một đầu đại đạo đến, phật hải căn bản là độ hóa không được Lý Thất Dạ.
 
 	Tại bổ ra đường lớn bên trên, Lý Thất Dạ đi thật lâu, rốt cục, đi tới Phật pháp trung ương, ở nơi đó, ức vạn trượng phật sóng phóng lên tận trời, ở nơi đó, nước biển đảo lưu, chảy lên thiên không, chảy lên thiên khung.
 
 	Tại thiên khung kia chỗ sâu nhất, có một cái mông lung hình bóng, một tôn vô thượng Phật Chủ ngã ngồi ở nơi đó, ở nơi đó, hắn diễn sinh vô tận Phật quốc, ở nơi đó, hắn thành vũ trụ càn khôn chúa tể!
 
 	Vô cùng vĩ ngạn, vô cùng cao thượng, nhìn thấy dạng này một tôn Phật Chủ, chỉ sợ là vô số người đều sẽ trong nháy mắt phục bái ở chỗ này, trong nháy mắt quy y phật môn, bởi vì Phật lực quá cường đại, cường đại đến có thể trong nháy mắt độ hóa Thần Hoàng!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ linh hồn thần niệm đều hứng chịu tới ảnh hưởng, run rẩy một cái, quang mang sáng tắt, Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, niệm chuyển đường, trong nháy mắt trấn áp, vô địch đạo tâm trong nháy mắt giữ vững hết thảy, trấn áp Phật lực độ hóa.
 
 	Nhìn lấy thiên khung phía trên cái kia mông lung hình bóng, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Độ hóa cái này đến cái khác thời đại, ta cũng muốn nhìn thấy ngươi xuất thủ ngày đó, cũng đừng làm cho ta đoạt một cái trước, bằng không thì, ngươi cũng không có cơ hội nữa."
 
 	Tại xa xôi thiên khung phía trên, cái kia mông lung phật ảnh không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ, hắn ngã ngồi ở nơi đó, tuyên cổ bất biến, vĩnh hằng bất biến! Tựa hồ, đây mới thật sự là vĩnh sinh.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi, rời đi cái này phật hải.
 
 	Đương linh hồn thần niệm rời đi phật hải về sau, tại trong phòng, Lý Thất Dạ thân thể bỗng nhúc nhích, tiếp theo, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Táng Phật cao nguyên nha, Táng Phật cao nguyên, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!"
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay lúc này, đột nhiên Linh Sơn truyền đến một tiếng Phật hiệu, một tiếng này Phật hiệu vang dội toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	Một tiếng Phật hiệu vang dội Linh Sơn, vang dội Táng Phật cao nguyên, lập tức, Táng Phật cao nguyên vô số sinh linh đã bị kinh động.
 
 	Tại thời khắc này, Táng Phật cao nguyên chính là vô tận phật quang phóng lên tận trời, ở thời điểm này, rất nhiều người đều liền xông ra ngoài, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại thời khắc này, xuất hiện kinh người dị tượng, chỉ gặp tại Táng Phật cao nguyên mỗi một cái địa phương mỗi một tấc đất đều hiện lên một thế giới khác.
 
 	Cái thế giới này chính là dãy núi chập trùng, tráng lệ vô cùng, cái thế giới này tại phật quang bao phủ phía dưới, để cho người ta nhìn ra cũng không rõ ràng, nhưng là, trong mơ hồ, y nguyên có thể nhìn thấy cái thế giới này có thành quách, có lâu vũ, có cổ điện, trong lúc mơ hồ, có thể khiến người ta nhìn thấy ở cái thế giới này còn có phi cầm tẩu thú, có cái khác sinh linh.
 
 	Phật quang bao phủ hết thảy, để cho người ta khó mà thấy rõ ràng cái thế giới này toàn cảnh, nhưng là, ở cái này mông lung thế giới bên trong, có một kiện đồ vật có thể thấy rõ ràng, đó là một tòa phật tự, một tòa trấn thủ ở cái thế giới này phật tự.
 
 	Toà này phật tự cũng không hùng vĩ, thậm chí có thể nói, nó đã rất cũ kỹ, nhưng là, cái này một tòa phật tự tựa hồ là trấn thủ lấy cái thế giới này.
 
 	Khi cái này dạng một thế giới hiển hiện thời điểm, Táng Phật cao nguyên mênh mông vô tận phật tức tràn vào cái này một tòa phật tự bên trong, cái này một tòa phật tự tựa hồ là hấp thu đại lượng phật tức về sau, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm là trấn áp cái thế giới này.
 
 	Một cái thế giới như vậy hiện lên ở Táng Phật cao nguyên thời điểm, nó cái thế giới tựa hồ là cùng Táng Phật cao nguyên trùng hợp, cho nên, lúc này rất nhiều người nhao nhao đưa tay đi sờ cái thế giới này, nhưng là, vừa sờ phía dưới, không có cái gì, tựa hồ là huyễn cảnh.
 
 	"Ma Quật xuất hiện." Cái thế giới này xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều liền xông ra ngoài.
 
 	"Đế Ma tiểu thế giới, Linh Sơn cuối cùng đem cái thế giới này phóng xuất." Nhìn thấy cái thế giới này hiển hiện, thế hệ trước không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Đi mau, tìm tới cửa vào, ai đoạt đến phật liên, người đó liền được đại kỳ ngộ." Có một vị có kinh nghiệm thế hệ trước Đại Hiền lập tức mang theo vãn bối xông ra Phật thành.
 
 	"Ma Giới nha, có lẽ, đây chính là Táng Phật cao nguyên được xếp vào mười hai Táng Địa nguyên nhân." Có giáo chủ không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước mắt cái thế giới này, có rất nhiều xưng hô, có người xưng nó là Ma Quật, có người xưng nó là Ma Giới, nhiều người hơn xưng nó là Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	Truyền thuyết, Đế Ma tiểu thế giới là bị Linh Sơn phong cấm lên thế giới, nếu như Linh Sơn không đem nó phóng xuất, nó liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, nhưng là, mỗi một cái thời đại, Linh Sơn đều sẽ đem Đế Ma tiểu thế giới phóng xuất.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cũng đi ra cửa phòng, ngẩng đầu nhìn cái này hiển hiện thế giới, hắn không khỏi nhàn nhạt lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đế Ma tiểu thế giới, ta sắp ra rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Rất nhiều người đi đoạt phật liên, đại gia đi sao?" Một mực canh giữ ở cổng Tư Không Thâu Thiên vẫn là tin tức rất linh thông, lúc này, hắn cũng nhìn lấy hiển hiện thế giới, không khỏi hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt rơi vào Đế Ma tiểu thế giới cái kia một tòa phật tự phía trên, tựa hồ, toà này phật tự hấp dẫn sâu đậm hắn, tựa như tình nhân hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	"Lão Vô tự." Gặp Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào toà kia phật tự, Tư Không Thâu Thiên không khỏi nói ra: "Truyền thuyết, đáng sợ nhất phật tự, có người nói, nó so Lạn Đà tự còn muốn đáng sợ."
 
 	"Xem ra ngươi đối với nó biết được không ít nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Tư Không Thâu Thiên vừa cười vừa nói.
 
 	Lão Vô tự, coi như rất nhiều người nghe qua cái tên này, nhưng là, chân chính đối với nó hiểu rõ người ít càng thêm ít, tại Táng Phật cao nguyên, người người nghe nhiều nên thuộc chính là Linh Sơn thập bát tự, Lạn Đà tự, về phần Lão Vô tự, thì là lộ ra lạ lẫm nhiều.
 
 	"Ha ha, ta cũng là nghe trong cốc trưởng bối nói." Tư Không Thâu Thiên xoa xoa đôi bàn tay, cười nói ra: "Nếu là đại gia không chê tiểu nhân khoe khoang, tiểu nhân liền theo miệng nói nói."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, muốn làm sao nói liền nói thế nào."
 
 	Tư Không Thâu Thiên nhìn lấy một cái thế giới khác Lão Vô tự, không khỏi hung hăng nuốt nước miếng một cái, giống như nó là một khối thịt kho tàu.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng có ý đồ với nó, chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách đi lên, càng đừng để có ý đồ với nó. Nhân Vương muốn lên đi không khó, nhưng, ngươi còn không có tư cách kia." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tư Không Thâu Thiên cười khan, hắn gãi gãi đầu, nói ra: "Cái này tiểu nhân cũng biết, tiểu nhân chút bản lãnh này đích thật là lên không được Lão Vô tự, nghe nói, trước kia đi lên người, trên cơ bản là Tiên Đế."
 
 	"Cũng không nhất định cần Tiên Đế, chí cường Thần Hoàng cũng có thể lên đi, Chân Thần cũng có thể lên đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lão Vô tự, ánh mắt trở nên thâm thúy, nói ra: "Bất kể là ai, nơi này đích thật là đáng giá đi một lần." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.