Chương 952 : Tương lai sự tình (2).
Thanh Thần vương triều kinh kỳ nơi, một chỗ hoàng gia vườn ngự uyển, tên là dài tạc cung, có một tòa minh Hoàng Vân xăm ngói lưu ly ba ngô xem, là một quốc gia đạo quán đứng đầu.

	Hôm nay Thiên Nhã tin tưởng Diêu Thanh cùng quốc sư Bạch Ngẫu, ở đây khoản đãi hai vị khách quý, là một đôi tuổi cách xa đạo lữ, Đại Triều tông tông chủ Từ Tuyển, Lưỡng Kinh sơn khai sơn tổ sư Triêu Ca.

	Diêu Thanh mang theo cặp kia đạo lữ dạo xong ba ngô xem, đi tới một gian thanh nhã phòng xá bên trong, Bạch Ngẫu tự mình pha trà tiếp khách.

	Đạo quán như thế mệnh danh, nguyên ở đạo quán trước có khai quốc hoàng đế tự tay gieo trồng ba gốc cây ngô đồng, phân biệt tên là ghế dựa đồng, ngô đồng, gai đồng.

	Một ngày chi kế loại tiêu, một tuổi chi kế loại trúc, mười năm loại liễu trăm năm loại tùng. Làm nghìn năm vạn năm chi kế, trồng ngô đồng.

	Thanh thần Lưu thị, quốc tộ kéo dài, có một không hai Tịnh châu.

	Mà cái kia ba khỏa cây ngô đồng, cũng đều sớm đã luyện hình thành công, làm hoàng gia cung phụng.

	Nơi đây cũng là Thanh Thần vương triều tiên đế băng hà cùng uỷ thác nơi.

	Mà Nhã Tương Diêu Thanh, đương nhiên vẫn là không hề lo lắng cố mệnh đại thần đứng đầu.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, cũng không có Hạo Nhiên thiên hạ cái loại này hoàng đế quân chủ không thể tu hành quy củ.

	Vì vậy thiên hạ mười bốn châu, thường xuyên có cái kia hoàng đế, đã là khai quốc đứng đầu, cũng là vong quốc - chi quân.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, xưng đế tại vị 60 năm, đều coi như là cực kỳ hiếm thấy trường thọ thiên tử rồi. Nhưng mà ở chỗ này, tọa long ghế dựa không cao hơn một 60 năm đấy, đều thuộc về đoản mệnh hoàng đế.

	Tịnh châu trên núi, có một không theo có thể điều tra tin tức nho nhỏ, nghe đồn tiên đế trước khi lâm chung, cùng Nhã Tương Diêu Thanh từng có một trận thành thật với nhau đối thoại.

	Tiên đế từng nói, "Chủ ít nước nghi, không phải xã tắc chi phúc, quân có thể tự lấy."

	Diêu Thanh đáp lấy một câu, "Ta nếu có trước mặt nam lực lượng, đủ phụ tá thiếu chủ trở thành minh quân."

	Đến nỗi trận này quân thần mặt đối mặt lén lút đối thoại, như thế nào lưu truyền ra đến đấy, Tôn quan chủ đối với cái này khẳng định, nhất định là chúng ta Lục lão tam làm cái kia đầu trộm đuôi cướp, nghe lén đối thoại, không quản được miệng.

	Đạo hiệu "Khôi phục kham" nữ quan, từ Bạch Ngẫu trong tay tiếp nhận chén trà, cười hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào đến muốn cùng quái vật kia hỏi quyền rồi hả?"

	Nàng cũng không sao cả có thể hay không phạm huý kiêng kị, sẽ hay không hướng Bạch Ngẫu trên vết thương vung muối.

	Bạch Ngẫu dung mạo cực kỳ xuất chúng, vũ mị tự nhiên.

	Nàng hông đeo 1 nhánh vô cùng có lai lịch đoản kích, tên là "Thiết Thất" .

	Cùng cái kia Hạo Nhiên thiên hạ Đại Đoan vương triều Bùi Bôi, đều là nữ tử tông sư, đều là một quốc gia quốc sư.

	Không sai biệt lắm cách mỗi mười năm, Bạch Ngẫu sẽ phải cùng cùng trèo lên bình luận võ đạo một trong mười người, hỏi quyền một trận.

	Trước sau bốn trận hỏi quyền, Bạch Ngẫu toàn thắng, đã chết ba cái, duy nhất sống sót đấy, cũng ngã cảnh.

	Vì vậy 60 năm một bình luận thiên hạ mười tông sư, thoáng cái tựu ít đi rơi bốn cái, võ bình luận tùy theo biến thành đàm tiếu cùng trang trí.

	Bạch Ngẫu tuy là nữ tử, cũng tại Thanh Minh thiên hạ võ học đỉnh, bày biện ra một loại lỗi lạc đứng thẳng vô địch oai hùng.

	1 nhánh đoản kích, mũi nhọn vô cùng, quét ngang thiên hạ.

	Chỉ có điều Bạch Ngẫu lần này lựa chọn cùng Nhuận Nguyệt phong vất vả hỏi quyền, tại ngoại giới xem ra, tuyệt không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

	Dù sao cũng là một cái liền Đạo tổ đều cực kỳ thưởng thức thuần túy vũ phu.

	Bạch Ngẫu trước mặt có sầu khổ, lắc đầu, không quá nguyện ý nói cái này việc sự tình.

	Đều không thể leo lên Nhuận Nguyệt phong đỉnh, chỉ là đi đến giữa sườn núi, liền đã trúng một quyền.

	"Là ta đề nghị Bạch Ngẫu đi Nhuận Nguyệt phong bên kia, thử nhìn một chút chính mình chính thức cân lượng."

	Diêu Thanh vừa cười vừa nói: "Trước Lâm Giang Tiên hai lần ra tay, rất có đúng mực, dễ dàng khiến Bạch Ngẫu hiểu lầm, tự cho mình rất cao."

	Bạch Ngẫu cùng Nhuận Nguyệt phong vất vả, hai bên đều là vũ phu chỉ cành Thần đáo tầng một, một cái thiên hạ thứ hai, một cái thứ ba.

	Diêu Thanh cười nói: "Chênh lệch không nhỏ, như cũ không thể kiểm tra xong vất vả võ học sâu cạn."

	Bạch Ngẫu đối với vị này cũng sư cũng phụ Nhã Tương, có thể nói nói gì nghe nấy.

	Triêu Ca nói ra: "Cái này trộm gạo Vương Nguyên Lục, thần thức nhạy cảm đều nhanh bắt kịp Phi Thăng cảnh rồi, Thanh Thần vương triều không có ý định mời chào một phen?"

	Diêu Thanh cười nói: "Gia hỏa này chính là người chuyên gây họa, càng là trốn phiền toái, phiền toái càng là tới cửa tìm hắn, chúng ta Thanh Thần vương triều không chịu nổi."

	Bạch Ngẫu lại biết rõ 1 môn bí mật sự tình, tại Vương Nguyên Lục thượng vị phát tích trước, thủ phụ đại nhân liền từng mấy lần mang theo chính mình cùng đi hướng Ngũ Lăng quận, thấy người trẻ tuổi này, cũng không truyền thụ bất luận cái gì đạo pháp, giống như cũng chỉ là nói chuyện phiếm.

	Triêu Ca thử dò hỏi: "Vậy hãy để cho Vương Nguyên Lục đi Lưỡng Kinh sơn, ta có thể cam đoan hắn tương lai có thể làm sơn chủ, như thế nào?"

	Diêu Thanh lắc đầu nói: "Hắn cùng với Lưỡng Kinh sơn, đều không có cái này mệnh."

	Bạch Ngẫu một mực ở quan sát cái kia Từ Tuyển, kỳ quái tai, cái này trẻ tuổi quỷ tu, thấy thế nào cũng không đặc biệt a.

	Làm sao lại có thể có được cơ duyên nhiều như vậy?

	Năm đó đúng là đối đầu Đại Triều tông cùng Lưỡng Kinh sơn. Hôm nay chẳng phân biệt được cao thấp, hai tông kề vai sát cánh.

	Dù sao tông chủ đều là Từ Tuyển.

	Lưỡng Kinh sơn bên kia ngay từ đầu không phải là không có dị nghị, có thể Triêu Ca là khai sơn thuỷ tổ, nàng cũng không có ý kiến, bọn đồ tử đồ tôn lại có thể thế nào?

	Hơn nữa về sau trận kia được vinh dự trước không có người sau cũng không có người trên núi tiệc cưới, uống rượu mừng chúc mừng khách nhân chính giữa, chỉ là Thanh Minh thiên hạ mười thứ hạng đầu, đã tới rồi bốn cái.

	Dư Đấu, Lục Trầm, Ngô Châu, Tôn Hoài Trung.

	Nếu như hơn nữa lúc ấy cái nào đó không có hiển lộ thân phận thuần túy vũ phu, bởi vì hắn chỉ chịu ngồi ở nơi hẻo lánh trên bàn, người này cũng là Từ Tuyển bạn vong niên hảo hữu, cái kia chính là năm cái rồi.

	Đúng là thiên hạ võ học người thứ nhất, Lâm Giang Tiên.

	Huống hồ Từ Tuyển con đường tu hành, thực sự quá truyền kỳ sắc thái, nghe đồn Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, truyền thụ qua Từ Tuyển mấy tấm bùa chú, Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, đã dạy trẻ tuổi quỷ tu một môn thân truyền kiếm thuật, thậm chí đã liền Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu Á thánh, đều vì Từ Tuyển chỉ điểm qua học vấn, hơn nữa vị kia thiên hạ luyện đan người thứ nhất, cùng với Lâm Giang Tiên quyền pháp, thế cho nên ngoại giới đều tại suy đoán, cái này Từ Tuyển, có phải hay không Đạo tổ chính thức quan môn đệ tử?

	Tựa như một trương bài thi, coi như là sớm biết rõ đáp án, ngươi Từ Tuyển tốt xấu cũng muốn đặt bút viết chữ a, từ biến thành quỷ vật bắt đầu tính lên, tại ngắn ngủn hai mươi mấy năm bên trong, Từ Tuyển muốn gặp nhiều như vậy nhân vật lớn, loay hoay tới đây sao?

	Triêu Ca nói ra: "Tư Mỹ, lần này bái phỏng, cần phiền toái Nhã Tương một việc."

	Diêu Thanh mỉm cười nói: "Tiền bối mời nói."

	Nhã Tương Diêu Thanh, chữ Tư Mỹ. Dựa theo trên núi đạo tuổi đến tính, Triêu Ca là hoàn toàn xứng đáng tiền bối, số tuổi nếu so với Diêu Thanh trọn vẹn lớn hơn hơn nghìn năm.

	Triêu Ca nghiêm mặt nói ra: "Cần mời ngươi rời núi một chuyến, giúp đỡ hộ đạo."

	Diêu Thanh gọn gàng dứt khoát nói ra: "Địa điểm?"

	Triêu Ca nói ra: "Ngay tại Lưỡng Kinh sơn."

	Diêu Thanh hỏi: "Cụ thể canh giờ?"

	Triêu Ca như trút được gánh nặng, "Tạm thời chưa định, chờ ta mật tín."

	Diêu Thanh cười nói: "Ở đây cầu chúc từ tông chủ, khôi phục kham đạo hữu toại nguyện."

	Từ Tuyển đứng lên, lui về phía sau ba bước, tất cung tất kính đi chắp tay lễ, trầm giọng nói: "Vãn bối ở đây tạ ơn Diêu tiên sinh."

	Nguyên bản không có ý định khách khí như thế Triêu Ca, đành phải phu xướng phụ tùy, đứng dậy cùng Diêu Thanh nói lời cảm tạ một câu.

	Vị kia đạo hiệu "Thái Âm" mười bốn cảnh nữ tu Ngô Châu, cùng Triêu Ca quan hệ vô cùng tốt, lúc trước tham gia xong trận kia tiệc cưới, trước khi chuẩn bị đi, Ngô Châu đưa tặng cho Từ Tuyển một đạo luyện vật tiên quyết, lại thêm vào truyền thụ một môn sớm đã thất truyền quỷ tu thuật pháp.

	Phu quân Từ Tuyển là quỷ tu.

	Mà tương lai vài tòa thiên hạ, mới tinh mười bốn cảnh đại tu sĩ ở bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ có một vị Quỷ Tiên, có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Vì vậy Từ Tuyển chẳng những muốn tranh giành, hơn nữa nhất định phải động tác nhanh, nắm chặt đưa thân Phi Thăng cảnh, mới có thể chiếm cứ tiên cơ.

	Kỳ thật có câu "Đã rất khá" câu cửa miệng Từ Tuyển, căn bản không có cái ý nghĩ này, nhưng mà tại trong chuyện này, đạo lữ Triêu Ca cực kỳ kiên trì, vậy cũng chỉ có thể là phụ xướng phu tùy rồi.

	Nếu như mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu một trận bế quan.

	Tại Từ Tuyển cùng Triêu Ca cáo từ sau khi rời đi, Bạch Ngẫu cùng Diêu Thanh đứng ở dưới mái hiên, nàng nhẹ giọng hỏi: "Cái kia Vương Nguyên Lục, cho là thật không đi quản?"

	Diêu Thanh cười nói: "Mỹ ngọc không mài dũa."

	Bạch Ngẫu do dự một chút, còn là nhịn không được hỏi ra trong lòng cái kia nghi hoặc, "Xem ra Thích Cổ lập tức có thể phá cảnh, phần này võ vận tặng, chúng ta chẳng lẽ muốn cự chi môn ngoài? Căn cứ gián điệp tình báo biểu hiện, Ngư Phù vương triều bên kia, Chu Tuyền đều tự thân xuất mã."

	Thích Cổ cũng không phải một cái lòng dạ sâu nặng thuần túy vũ phu, hoàn toàn trái lại, hơi có vẻ lỗ mãng, là một cái ưa thích trực tiếp đến trực tiếp đi đấy, yêu ghét rõ ràng, nếu như quê hương bên này hơi chút lấy lòng một phen, phải không khó đưa hắn ở lại Thanh Thần vương triều đấy.

	Kỳ thật năm đó trong kinh thành trận kia phong ba, Bạch Ngẫu liền cùng thủ phụ đại nhân nắm giữ không đồng ý với ý kiến.

	Tại nàng xem đến, đại khái có thể thừa cơ mời chào Vương Nguyên Lục cùng Thích Cổ, hai người này không đến mức cùng triều đình huyên náo như vậy cứng.

	Đúng là ở đằng kia trận cực kỳ nguy hiểm trốn chết trên đường, Vương Nguyên Lục cùng Thích Cổ, năm đó từng người phá cảnh, một cái đưa thân Nguyên Anh cảnh, một cái đưa thân Viễn Du cảnh.

	Diêu Thanh nói ra: "Lá rụng vẫn luôn về."

	Bạch Ngẫu bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng là lá rụng a."

	Diêu Thanh cười nói: "Mỏi mắt mong chờ."

	Ở đằng kia đôi danh chấn thiên hạ đạo lữ rời khỏi màu xanh ngô xem không bao lâu, liền có một vị nam tử, chậm rãi đi tới, dĩ nhiên là một vị tại Thanh Minh thiên hạ cực kỳ hiếm thấy tăng nhân.

	Đầu trọc, đi chân trần, đang mặc áo tím áo cà sa.

	Vị này trung niên tăng nhân, phong gò má mũi cao, vẻ bề ngoài cổ dã.

	Bạch Ngẫu chỉ biết là cái này vân du bốn phương tăng, tên tục khương đừng, chữ đạo ẩn, pháp danh "Đỏ xanh" .

	Đến nỗi khuôn mặt, mong rằng đối với phương thi triển thủ thuật che mắt, Bạch Ngẫu trong mắt chứng kiến, khẳng định cũng không phải là chân tướng.

	Hôm nay tăng nhân ngay tại kinh kỳ nơi ngói hòm quan tài tự ngủ lại chùa khác, đã đem gần mười năm rồi.

	Vô luận là tên thật khương đừng, còn là cái kia "Đỏ xanh" pháp danh, tại Thanh Minh thiên hạ không có bất kỳ danh khí, nhưng mà Nhã Tương Diêu Thanh rồi lại đối với kia cực kỳ lễ nặng.

	Bạch Ngẫu là thuần túy vũ phu, nhìn không ra đối phương đạo hạnh sâu cạn, muốn nói luận thiền nói phật hiệu, nàng càng là dốt đặc cán mai.

	Thanh Minh thiên hạ mười bốn châu, đối với Phật môn chùa miếu cùng Nho gia thư viện quản thúc, cực kỳ Nghiêm Cách.

	Nhất là tăng nhân, muốn ra ngoài dạo chơi, đạt được qua cửa văn điệp, cần cùng triều đình tầng tầng báo cáo chuẩn bị, hơn nữa tám chín phần mười đều bác bỏ, dù là đạt được phê chuẩn, cụ thể hành trình, cũng cần cùng Bạch Ngọc Kinh báo cáo chuẩn bị lục đương.

	Rất nhiều vương triều, dứt khoát liền trực tiếp mệnh lệnh rõ ràng cấm bất luận cái gì tăng nhân nhập cảnh. Thậm chí có hai cái châu, trực tiếp cấm tiệt chùa miếu, không cho phép tăng nhân truyền pháp.

	Tịnh châu coi như là tương đối tương đối rộng rãi đấy, nhưng mà to như Thanh Thần vương triều, cũng chỉ có mười sáu tòa chùa miếu.

	Chẳng qua thủ phụ đại nhân lực bài chúng nghị, triều đình những năm gần đây bắt đầu tay trù hoạch kiến lập hai tòa mới tinh chùa miếu.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, tăng nhân muốn thành lập chùa miếu, khả năng so với Hạo Nhiên thiên hạ bên kia thành lập tông môn còn khó hơn.

	Việc này cần Bạch Ngọc Kinh bên kia cho phép, vì thế Thanh Thần vương triều hao phí không ít công đức, nghe nói đã liền cái kia bị đừng châu giễu cợt vì "Gật đầu hoàng đế" bệ hạ, cũng khó khăn được cùng thủ phụ đại nhân hỏi thăm nguyên do.

	Áo tím tăng nhân chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Tiểu tăng tới đây cùng Diêu tiên sinh nói lời tạm biệt."

	Diêu Thanh cười gật đầu, "Đại hòa thượng trước khi rời đi, nhớ kỹ dựa theo ước định, vì ngói hòm quan tài tự lưu lại cái kia tổ La Hán bích hoạ."

	Một tòa chùa miếu, cũng không phải là tất cả tăng nhân cũng có thể được xưng là hòa thượng đấy, chỉ có trụ trì, thủ tọa ở bên trong đắc đạo cao tăng, mới chịu được cái này kính xưng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bạch Ngẫu hơi hơi động tâm, nàng đoán ra đối phương thân phận.

	Nhớ kỹ Thanh Minh thiên hạ có một vị cực kỳ thần bí cao tăng, đỏ xanh hay tuyệt, dung mạo, thân phận biến ảo không chừng, tự cho mình siêu phàm, tự xưng "Lòng ta tức là Phật", lại tuyên bố "Tổ sư tây đến bản vô tình ý" .

	Này tăng thực tế am hiểu hội họa La Hán giống như, mỗi có bút tích thực hiện thế, chính là một trận tranh mua, đừng nói là những cái kia chùa miếu, chính là thiên hạ đều châu đế vương sắc kiến đạo gia cung quan, đều nguyện ý cung cấp nuôi dưỡng thực bản, càng có nghe đồn, mỗi khi hạn úng lụt thiên tai, tà ma quấy phá, căn bản không cần địa phương đạo quan thiết lập hũ tác pháp, chỉ cần lấy ra La Hán giống như, vô luận là cầu mưa, còn là lay động uế, đều bị linh nghiệm.

	Tăng nhân cười nói: "Mười sáu bức? Mười tám bức?"

	Diêu Thanh cười nói: "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

	Tăng nhân nói ra: "Đã vẽ đã xong."

	Diêu Thanh cũng không thấy được kỳ quái, hỏi: "Kế tiếp muốn đi đâu?"

	Tăng nhân nói ra: "Đi trước U Châu ngắm tuyết."

	Diêu Thanh chắp tay từ biệt.

	Tăng nhân mỉm cười gật đầu, cao giọng ngâm tụng lấy một quyển sách tại Thanh Minh thiên hạ được ưa chuộng 《 nhét trên 》, bước nhanh mà rời đi, phong thái tuyệt luân, thân hình tiêu tán, thiên địa linh khí không hề rung động, qua trong giây lát liền không thấy tung tích.

	Bạch Ngẫu trầm mặc một lát, hỏi: "Người này tu vi?"

	"Phật hiệu bên ngoài, kiếm thuật tinh tuyệt, một cái thẳng khí, trong nước vô song."

	Diêu Thanh nói ra: " 'Một kiếm sương hàn mười bốn châu " là hắn nói, cũng là nói hắn đấy."

	————

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, chưởng quầy Thạch Nhu cùng nhỏ người câm, đang tại thức đêm đón giao thừa.

	Bên cạnh tiệm Thảo Đầu, sẽ phải càng náo nhiệt chút ít.

	Một đôi huynh muội, Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan. Một đôi sư huynh muội, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi. Một đôi thầy trò, tóc trắng đồng tử, Diêu Tiểu Nghiên.

	Còn muốn cộng thêm một cái bị Ngỗng trắng lớn lừa gạt đến thôi Hoa Sinh. Tóc trắng đồng tử lúc này chính giẫm ở trên ghế dài, lôi kéo hai họ Triệu oẳn tù tì đâu rồi, lớn tiếng la hét hai anh em tốt năm thủ lĩnh mười cả sảnh đường các loại.

	Trấn nhỏ đêm 30 tết, có cái kia hỏi cơm tối tập tục, đều đốt đèn, mang lên cả bàn rượu và thức ăn, lão nhân cùng chúng phụ nhân sẽ trông coi một cái chậu than, không đi gõ cửa đi đi lại lại, chỉ còn chờ những cái kia thanh tráng số tuổi các hàng xóm láng giềng, tới cửa làm khách, quê nhà líu lo buộc lại hán tử, sẽ ngồi xuống uống rượu dùng bữa oẳn tù tì, quan hệ bình thường đấy, phần lớn ăn chén rượu liền đi, cả đàn cả lũ bọn nhỏ, vào phòng không ngồi xuống, cùng những cái kia thủ nhà lão nhân chúng phụ nhân bắt chuyện qua, dựa theo bối phận gia gia nãi nãi cô cô thím 1 tràng hô, liền hướng trong túi bên cạnh giả bộ chút ít trái cây, mía ngọt các loại. Chỉ chờ đêm khuya, từng nhà mới có thể đóng cửa lại, sau đó một sáng sớm, làm nhất gia chi chủ các nam nhân, liền lại muốn đúng hạn rời giường, bởi vì hàng năm đều có bất đồng canh giờ, có cái kia mở cửa đốt pháo quy củ chú ý, dùng để từ cũ đón người mới đến. Đến nỗi mở cửa cụ thể canh giờ, thường thường đều là trấn nhỏ có chút các lão nhân cân nhắc đi ra đấy, nghe nói trước kia trấn nhỏ mở việc hiếu hỉ cửa hàng mấy cái chưởng quầy, cũng rất hiểu những thứ này.

	Hôm nay những cái kia dọn đi châu thành người trẻ tuổi, nào có như vậy chú ý, nghe nói một ít cái đã liền mở cửa, cũng làm cho quý phủ quản gia đại lao, phối hợp ngủ nướng.

	Tuy rằng hôm nay huyện Hòe Hoàng thành bên này, mùi vị năm mới đâu là một năm so với một năm thanh đạm rồi, hầu như sẽ không người nào đi tới mọi nhà hỏi cơm tối rồi, chẳng qua hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng, còn là chiếu vào quy củ cũ, mở cửa bày biện rượu.

	Ngồi ở chậu than bên cạnh Thạch Nhu ngẩng đầu, nhìn về phía cửa ra vào bên kia, đã đến một vị khách quý.

	Một thân trắng như tuyết trường bào.

	Năm đó hẻm Nê Bình Tống Tập Tân bên người tỳ nữ, Trĩ Khuê, hôm nay chân long Vương Chu, quý vi Hạo Nhiên thiên hạ tứ hải thủy quân một trong.

	Chẳng biết tại sao, vị này Đông Hải thủy quân, giờ phút này giống như tâm tình không tệ.

	Cửa hàng Áp Tuế bên trong sáng như ban ngày, Thạch Nhu bạo gan, cẩn thận cân nhắc một phen, xưng hô đối phương một tiếng Trĩ Khuê cô nương, cười nữa nói: "Ngồi xuống uống chút rượu?"

	Vương Chu gật gật đầu, vượt qua ngưỡng cửa, ngồi ở bên cạnh bàn, Thạch Nhu giúp đỡ rót rượu, Vương Chu cầm lấy chiếc đũa, trên bàn vẫn còn có một bàn thối cá mè, gắp một đũa, nhai nhai, gật đầu nói: "Tay nghề không tệ."

	Trước kia hẻm Nê Bình, chính là cái người sa cơ thất thế tụ tập đau khổ địa phương, bằng không chính là kiếm được tiền, sớm dọn đi nơi khác càng thêm rộng lớn đường phố, dựa theo trấn nhỏ châm ngôn cách nói, nơi này chính là cái nước chảy chỗ, căn bản không giữ được người, cho nên mỗi khi đêm 30 tết, cũng chỉ có ngõ hẻm bên kia, bởi vì có một xinh đẹp quả phụ, mới không còn nhường một cả ngõ hẻm cũng không có người đi ngang qua, đại khái ở vào trong ngõ hẻm ở giữa giới liền nhau hai tòa nhà, nhưng thật ra là không ai tới cửa hỏi cơm tối đấy, nhiều nhất là đến gần đường đấy, hoặc là đi chỗ đó quả phụ nhà đấy, lúc này mới đi ngang qua hẻm Nê Bình, rồi lại nhìn cũng không nhìn liếc.

	Một cái là đầy người xúi quẩy 'tảo bả tinh'-điềm xấu, một cái là có mẹ sinh không có cha dưỡng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng con riêng, hơn nữa một cái không rõ lai lịch tỳ nữ, đều là vô thân vô cố đấy, ai mà thèm tới cửa, mà cái kia hai cái bạn cùng lứa tuổi, giữa lẫn nhau cũng không gõ cửa.

	Tống Tập Tân lúc ấy, mỗi lần đến rồi đêm 30 tết, liền thường xuyên vừa giận dỗi, khiến cho Trĩ Khuê dứt khoát đóng lại cửa sân, thích tới hay không, đại gia còn hiếm có hầu hạ các ngươi.

	Bên cạnh không như vậy, thủy chung mở ra cửa chính, nếu là trong ngõ nhỏ bên cạnh có tuyết đọng, còn có thể giúp đỡ đem trọn đầu ngõ hẻm tuyết đọng tụ lại đến góc chân tường, thuận tiện khách qua đường đám đi đường.

	Tống Tập Tân ngẫu nhiên nhàn rỗi nhàm chán, liền ưa thích đứng ở cửa phòng cửa bên kia, bắt đầu quái gở nói chuyện, hơn nửa đêm đấy, mở cửa chờ quỷ đến a.

	Bên cạnh tòa nhà bên kia bạn cùng lứa tuổi, cũng cũng không cãi lại.

	Về sau Trần Bình An nhận thức Lưu Tiện Dương, sẽ cùng một chỗ vây quanh bếp lò gác đêm, Lưu Tiện Dương thường xuyên cố ý lớn giọng nói chuyện.

	Vương Chu quay đầu nhìn về phía cái kia đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế đẩu đứa nhỏ, "Này, ngươi tên là gì?"

	Đang tại lật sách xem nhỏ người câm ngẩng đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không phải là đã biết sao? Ta là 'Cho ăn' ."

	Vương Chu cũng không cùng cái này tính khí rất trọng đứa nhỏ so đo cái gì, rất tốt đấy, gai nhỏ đầu nha, nàng cười cười, gắp một đũa đồ nhậu, tư vị không tệ, chính mình không có uổng phí đi một chuyến Bảo Bình châu, quê quán tổ trạch cửa sân bên kia, đều thay đổi mới tinh phúc chữ cùng câu đối xuân rồi.

	Thạch Nhu vội vàng hoà giải nói ra: "Tên thật Chu Tuấn Thần, nhũ danh A Man, bình thường không quá ưa thích nói chuyện, vì vậy có một nhỏ người câm tên hiệu, là Bùi Tiễn đồ đệ."

	Vương Chu nhấc lên sứ trắng chén rượu, nhấp một miếng rượu, cười nói: "Bùi Tiễn đồ đệ? Vậy ngươi chẳng phải là muốn hô Trần Bình An một tiếng sư tổ?"

	Nhỏ người câm vốn là muốn nói một câu liên quan gì đến ngươi, chỉ là thấy chưởng quầy Thạch Nhu hướng chính mình nháy mắt, đứa nhỏ đành phải đem lời nuốt vào bụng, giả câm vờ điếc.

	Cửa ra vào bên kia, có một tóc trắng đồng tử, khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào cửa phòng, ở đằng kia chậc chậc chậc.

	Vương Chu quay đầu cười hỏi: "Ngươi là?"

	Vậy mà nhìn không ra đối phương chân thật cảnh giới.

	Tóc trắng đồng tử cười lạnh nói: "Nói ra sợ hù chết ngươi."

	"Thử nhìn một chút."

	"Ta là núi Lạc Phách tạp dịch đệ tử, độc nhất phần!"

	Vương Chu cười tủm tỉm nhấc lên chén rượu, "Cho ta lấy lại bình tĩnh."

	Trên núi tiên phủ, bình thường có thể chia làm tổ sư đường đích truyền, ngoại môn cùng tạp dịch đệ tử, cái gọi là đích truyền, cũng chính là sư phụ cùng truyền đạo người, tại tổ sư đường bên kia có tòa ghế dựa đấy.

	Ngoại môn, chính là sư thừa cùng pháp mạch bình thường, sư phụ không thể tại tổ sư đường bên kia ngồi xuống tham dự nghị sự, ví dụ như núi Lạc Phách bên này, nếu đương nhiệm người giữ cửa Tiên Úy hoặc là Sầm Uyên Ky, tuy rằng đều vào Tễ Sắc phong tổ sư đường kim ngọc gia phả, nhưng bởi vì tại Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia không có cái ghế, bọn hắn nếu hôm nay thu đồ đệ, cho dù là thân truyền, như cũ thuộc về đệ tử ngoại môn.

	Đến nỗi tạp dịch, chính là liền sư thừa đều tạm thời không có, thường thường là tiến vào núi, miễn cưỡng coi như là bắt đầu lên núi tu hành, nhưng mà tư chất không được, không cách nào bái sư.

	Tóc trắng đồng tử nghênh ngang đi vào trong phòng, nhón chân lên, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn trên ghế dài, khoanh tay trước ngực, chằm chằm nhìn chằm chằm vào cái kia thân phận đặc thù trẻ tuổi nữ tử, mắt xếch, mặt trái xoan, xinh đẹp là xinh đẹp, chính là lạnh điểm.

	Vương Chu thần sắc tự nhiên, uống một mình tự uống, kẹp mấy chiếc đũa đồ nhậu.

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Nghe nói ngươi cùng chúng ta Ẩn quan lão tổ là nhiều năm hàng xóm?"

	Vương Chu ừ một tiếng.

	Tóc trắng đồng tử lấy tiếng lòng cười hỏi: "Có nghĩ tới hay không, Man Hoang thiên hạ đi không được, đổi thành Thanh Minh thiên hạ thì như thế nào đâu? Cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống nha."

	Vương Chu khẽ nhíu mày, "Là ý của hắn?"

	Năm đó nàng nhịn xuống không có thông qua Quy Khư đi hướng Man Hoang thiên hạ, đúng là từng có một phen tâm cảnh dày vò đấy.

	Sự thật chứng minh, không có trong lòng còn có may mắn, là một cái chính xác lựa chọn, bằng không thì hôm nay chính mình đoán chừng sẽ phải cùng cái kia đại yêu Ngưỡng Chỉ làm bạn, tại Lão Quân lò luyện đan bên kia khui rượu cửa hàng.

	Hoặc là bị đám đó lén lén lút lút dưỡng long sĩ nhất mạch tu sĩ, đem Quy Khư một chỗ bố trí xuống một trương "Lưới đánh cá", bắt tại trận?

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt, "Ẩn quan lão tổ sự vụ nặng nề, bận bịu đến bận bịu đi, đều là bận rộn một ít tùy tùy tiện tiện có thể ảnh hưởng thiên hạ xu thế việc lớn, há có thể để ý loại này hạt vừng việc nhỏ."

	"Ta chính là thuận miệng nhắc tới, chém long nhân Trần Thanh Lưu, tuy nói không phải là mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu, nhưng tốt xấu là một cái hàng thật giá thật mười bốn cảnh này. Đợi đến lúc một trận trận chiến đánh xong, chuyện thiên hạ rồi, lấy hắn hợp đạo phương thức, phải không quá nguyện ý chứng kiến ngươi đấy, Trần Thanh Lưu đã từng lập nhiều chí nguyện to lớn, muốn dạy 'Thiên hạ không chân long " trong này thì có cái lỗ thủng có thể chui, chúng ta Hạo Nhiên 'Thiên hạ' không có, nhưng mà Thanh Minh thiên hạ có thể có gì, miễn cưỡng có thể không cùng Trần Thanh Lưu đại đạo xung đột rồi, đến đó bên cạnh, Trĩ Khuê cô nương sẽ tìm tùy tiện mấy cái chỗ dựa, ừ, nói cho đúng đến, là lẫn nhau vì chỗ dựa, minh hữu nha, mọi người hảo hảo mưu đồ một phen, đem nào đó đầu sông lớn đổ ra biển làm nương nhờ chỗ, ngày nào đó đưa thân mười bốn cảnh, còn sợ cái kia vượt qua thiên hạ mà đến chém long nhân? Đều nói cường long không áp địa đầu xà, như vậy một cái sang sông con rắn mà thôi, có thể không sợ địa đầu long?"

	Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ đại tu sĩ, đi tới đi lui tại hai tòa thiên hạ, là muốn dựa theo văn miếu Lễ thánh cùng Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo đính lập quy củ, ép cảnh giới đấy.

	Vương Chu mỉm cười lắc đầu, "Dù là đồng dạng là mười bốn cảnh tu sĩ, chỉ cần đối phương là chém long người, ta liền không hề phần thắng, chỉ cần không chạy, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Mặc dù tại coi như nhà mình đạo tràng Đông Hải thuỷ vực, lại đưa thân mười bốn cảnh, Vương Chu tự nhận chống lại vị kia chém long người, như cũ không có đánh.

	Duy nhất chỗ tốt, là thân là văn miếu sắc phong tứ hải thủy quân một trong, Trần Thanh Lưu không dám tùy tiện hỏi kiếm thủy phủ.

	Tối tăm bên trong, Vương Chu chắc chắc một chuyện.

	Không riêng gì chân long, tăng thêm thế gian những cái kia huyết thống pha tạp, hỗn tạp phần đông giao long chi thuộc, còn muốn tăng thêm vài tòa thiên hạ tất cả thuỷ tộc tinh quái, thủy tiên chi lưu, càng lớn đến là chủ tu thủy pháp luyện khí sĩ, chỉ cần chống lại vị kia chém long công thành, thân phụ nào đó đại khí vận Trần Thanh Lưu, đều bị thiên nhiên đại đạo áp thắng, nếu có chém giết, quả thực chính là một đầu đụng vào trên mũi kiếm đi kết cục.

	Đơn giản mà nói, đối mặt ba người này, Trần Thanh Lưu hoàn toàn có thể coi là một vị mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu, một khi xuất kiếm, chính là chém dưa thái rau bình thường.

	Tóc trắng đồng tử nhíu mày không nói, thần tình ngưng trọng lên.

	Nhìn qua là ở cân nhắc cái gì rất lớn nan đề, kỳ thật cũng chỉ là ở oán thầm không thôi, thế nào cái cùng gián điệp tình báo trên tin tức không giống nhau đâu rồi, chớ không phải là tiểu Mễ Lạp tin tức có sai, báo cáo láo (sai) quân tình rồi hả?

	Không đều nói Ẩn quan lão tổ cái này hẻm Nê Bình hàng xóm, ánh mắt sinh trưởng ở lông mi bên trên đấy, vì sao như vậy tự mình biết rõ?

	Mà thôi mà thôi, làm cái kia thuyết khách, xác thực không phải ta sở trường.

	Tuế Trừ cung Tiểu Bạch, mới là cái loại này chia rẽ người thạo nghề.

	Tại Dạ Hàng thuyền bên kia, người nào đó dặn dò qua nàng, có thể thuyết phục Vương Chu đi hướng Thanh Minh thiên hạ Quán Tước lâu tu đạo, là tốt nhất, khuyên không nổi liền tùy ý rồi.

	Dựa theo người nọ lời nói, dù sao Vương Chu coi như là đi Thanh Minh thiên hạ, đối với Tuế Trừ cung mà nói, sự hiện hữu của nàng, cũng là gân gà, ngoại trừ giúp đỡ tụ lại thủy vận một chuyện bên ngoài, nàng đã định trước không thể giúp cái gì đại ân.

	Vừa nghĩ tới Ngô Sương Hàng, tóc trắng đồng tử vội vàng nâng lên chén rượu, một cái nhịn, uống rượu lấy lại bình tĩnh.

	Luyện khí sĩ không sợ tâm ma của mình, thiên ngoại ma ngược lại sợ vị này luyện khí sĩ, loại này tai nạn xấu hổ truyền đi, vẫn không thể bị người cười đến rụng răng?

	Vương Chu đột nhiên hỏi: "Nghe nói Thanh Minh thiên hạ bên kia, có một đại tông môn gọi là Tuế Trừ cung, mép nước có tòa Quán Tước lâu?"

	Tóc trắng đồng tử ngẩn người, chột dạ nói: "Ta là Hạo Nhiên thiên hạ sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, đối với cái kia Thanh Minh thiên hạ cái gì Tuế Trừ cung không quen a."

	Vương Chu cười trừ.

	Tóc trắng đồng tử tâm sự nặng nề, thử dò hỏi: "Không đầu không đuôi đấy, ngươi hỏi cái này làm chi?"

	Vương Chu nhấc lên chén rượu, cười nói: "Không trò chuyện những thứ này phiền lòng sự tình, nếu như vừa thấy hợp ý, vậy uống rượu."

	Tóc trắng đồng tử nhấc lên chén rượu, nhẹ nhàng va chạm một cái, "Đi một cái."

	Tóc trắng đồng tử, đối đãi Vương Chu trong ánh mắt, có loại hai ta đều tốt thảm đồng bệnh tương liên.

	Vương Chu phát giác được loại này tâm tình, ít thấy không có sinh khí, giống như bị một cái tự xưng là núi Lạc Phách tạp dịch đệ tử đáng thương, không đáng tức giận?

	Vương Chu uống rượu xong, đi ra gian phòng này cửa hàng Áp Tuế, tại hẻm Kỵ Long bên này, mười bậc mà lên.

	Nàng chậm rãi lên cao, có chút hoài niệm rời khỏi trấn nhỏ trước trời giá rét thời tiết, nàng cũng sẽ đầy tay nứt da, vì vậy mỗi lần đi ra cửa giếng Thiết Tỏa bên kia múc nước, nàng đều chỉ đề hơn nửa thùng nước, lảo đảo, đến rồi hẻm Nê Bình, đổ vào vạc nước, không sai biệt lắm cũng liền vừa vặn chỉ còn lại có nửa thùng nước.

	Về sau, một lần cuối cùng gặp mặt, có người đã từng lưu lại một câu cùng loại lời tiên tri mà nói.

	Trèo lên Quán Tước lâu trời cao đất rộng, xuống Quán Tước lâu bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Người này, vẫn từng vì nàng tiết lộ qua trời cơ, dạy nàng như thế nào ứng đối vị kia tái khởi đại đạo chi tranh chém long người.

	Giống như bất kể là đi là lưu lại, nàng đều có lựa chọn.

	Hơn nữa cuối cùng, người kia cười nói, về sau thực gặp cái loại này tự nhận không qua được khảm, liền đi tìm hắn tiểu sư đệ, đã nói là Tề sư huynh thỉnh cầu.

	Vương Chu tâm tình có chút bực bội, hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía hẻm Kỵ Long phía dưới liền nhau hai gian cửa hàng.

	Trong phòng ngọn đèn tuôn ra cửa hàng, dù là chưa từng có đường người đi đường, như cũ yên lặng chiếu sáng trong ngõ nhỏ đường ban đêm.

	Nàng không thích này tòa trường tư bên trong tiếng đọc sách cùng người nào đó đạo lý, không thích hẻm Nê Bình bên cạnh người kia hảo tâm hiền lành ý.

	Không thích cái kia một lớn một nhỏ, trên người bọn họ cái loại này không có sai biệt "Không quan hệ", "Kỳ thật khá tốt", "Từng hôm nay ngày hôm qua đều chưa từng sống uổng, từng ngày mai đều là hôm nay hy vọng" . . .

	Có thể là nàng không biết như thế nào ưa thích, vì vậy cố ý giả vờ chán ghét.

	Có thể là biết rõ có chút đạo lý, chỉ là làm không được, không dám chán ghét chính mình mềm yếu, đành phải chán ghét những cái kia hiểu rõ người.

	Tựa như lớn mùa đông trong, một cái nhà người ta than lồng, chỉ có thể che nóng hai tay một lát, sẽ phải trả nợ.

	Núi Lạc Phách, cửa sơn môn.

	Hôm nay tới đây điểm danh hương khói tiểu nhân, cùng Tiên Úy đạo trưởng uống cái say rượu, lung la lung lay bò qua đạo kia cửa phòng hạm, kết quả đến rồi tòa nhà cửa chính bên kia, tiểu gia hỏa nhịn không được mắng một câu, chỉ có thể lần nữa như chui vào chuồng chó bình thường, nằm rạp xuống trên mặt đất, bò qua cửa chính khe hở, vỗ vỗ bụi đất, cái kia Kỳ Đôn sơn thổ địa gia dưới trướng lâu la bạch hoa con rắn, vẫn còn ở xa xa đang chờ đâu.

	Kết quả nhìn thấy một vị tướng mạo nho nhã người đọc sách, tuổi không lớn lắm, nhìn ba mươi tuổi xuất đầu đi, liền đứng ở chân núi bên kia ngẩn người.

	Áo đỏ đồng tử một đường chạy vội đi tới, ngăn tại sơn môn cổng đá chính giữa, cất cao giọng hô: "Ngươi người nào a?"

	Không đợi đối phương trả lời, cảm thấy cùng người ngửa đầu nói chuyện, cổ quá mệt mỏi, áo đỏ đồng tử vội vã quay người chạy lên mấy cấp bậc thang, hai tay chống nạnh, tiểu gia hỏa nghiêm trang nhắc nhở: "Cũng không thể tự tiện xông vào sơn môn a, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách không đợi khách đấy, ngươi muốn là tới trên núi tìm ai, được đi trước Tiên Úy đạo trưởng bên kia báo cáo chuẩn bị."

	Thư sinh cười tự giới thiệu mình: "Ta là Lý Hi Thánh, đến từ trấn nhỏ bên kia phố Phúc Lộc, là Lý Bảo Bình huynh trưởng."

	Hương khói tiểu nhân trợn mắt há hốc mồm, tim gan run rẩy, cái gì? ! Dĩ nhiên là chúng ta Lý tổng đà chủ huynh trưởng? !

	Tuy nói đối phương không ở quan trường pha trộn, nhưng mà gánh không được đối phương trong triều có người a.

	Nếu như lai lịch lớn như vậy? ! Đi ra ngoài thế nào cái không đồng nhất đường khua chiêng gõ trống để pháo đâu.

	Áo đỏ đồng tử vừa chạy lên đài giai, lập tức hấp tấp chạy xuống bậc thang, một lần nữa trở lại cửa sơn môn bên kia, làm một cái lớn ấp, cung kính muôn phần nói: "Nho nhỏ quê quán ở đằng kia Man Đầu sơn thổ địa miếu, hôm nay tại châu miếu thành hoàng bên kia người hầu, kiếm miếng cơm ăn, nhận được chúng ta núi Lạc Phách Chu hộ pháp thưởng thức, thẹn vì hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, ở đây bái kiến Lý đại nhân, vinh hạnh đã đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón. . ."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Ta cùng với Trần sơn chủ là quen biết cũ, cũng không cần đã quấy rầy Tiên Úy đạo trưởng đọc sách rồi, ta đối với núi Lạc Phách coi như quen thuộc, có thể tự hành lên núi."

	Áo đỏ đồng tử lập tức tại trong lòng tính toán, suy nghĩ một phen, cảm thấy nếu là Lý tổng đà chủ huynh trưởng, lại cùng Trần sơn chủ là bằng hữu cũ, tại Tiên Úy bên kia không ký danh liền lên núi, giống như cũng không tính hư mất quy củ.

	Áo đỏ đồng tử thử dò hỏi: "Lý đại nhân, cho nho nhỏ giúp đỡ dẫn đường?"

	Sau đó lên núi trên đường, được ám chỉ một phen Lý đại nhân, trở lại cho chúng ta Lý tổng đà chủ nói tốt vài câu, ha ha, đến lúc đó đừng nói hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp rồi, làm cái cùng Lý Hòe địa vị ngang nhau nhỏ đà đà chủ, cũng không phải si nhân nằm mơ đấy.

	Tiên Úy mở ra cửa chính, khoác trên vai quần áo mà ra, tốt xấu là một cái tu hành người trong, cửa sơn môn bên này động tĩnh, Tiên Úy còn là đã nhận ra.

	Áo đỏ đồng tử đâu vội vàng giúp đỡ vị kia Lý đại nhân giới thiệu thân phận, miễn cho canh cổng Tiên Úy mắt vụng về, lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương.

	Lý Hi Thánh cười mời nói: "Tiên Úy đạo hữu, cùng nhau lên núi?"

	Tiên Úy vội vàng cự tuyệt nói: "Gác đêm đọc sách, phải đi về đọc sách."

	Chỉ cảm thấy cái này một bộ mặt lạ hoắc người đọc sách, thiệt tình cái giá không nhỏ, hơn nửa đêm gõ cửa thì thôi, lại vẫn nghĩ lôi kéo chính mình cùng một chỗ leo núi, nghĩ cái gì đâu rồi, nửa điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu đấy.

	Nho sinh Lý Hi Thánh trên mặt vui vẻ, cùng vị kia trẻ tuổi đạo sĩ chắp tay thi lễ hành lễ.

	Đạo sĩ Tiên Úy thản nhiên chịu chi, chỉ là có qua có lại, liền trở về một cái đạo môn chắp tay.
Kết chương.