Chương 544 : Hay vẫn là xả thân kích.
Khách quý trong rạp. Một vị có một đầu kim hồng sắc tóc ngắn, thân hình cao lớn nam tử thấy như vậy một màn, cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lầu bầu nói: "Đúng là dùng loại phương pháp này đến phá Phượng Hoàng Hỏa Vũ, ngược lại là mới lạ. Tiểu Lâm, cho ta xem nhìn ngươi như thế nào ứng với đúng."

	Không hề nghi ngờ, cái này vào chỗ tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên cạnh trong rạp ngồi đấy, chính là tại Thiên Vũ Đế Quốc bài danh thứ ba, Bất Tử Hỏa Phượng tộc tộc trưởng, Phượng Hoàng Chi Vương, Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

	Lúc trước Cơ Quan Lâm bướng bỉnh, quả thực là để cho hắn nổi giận, thậm chí không tiếc đem chính hắn một tiểu nữ nhi trực tiếp trục xuất ra trong tộc. Nhưng mà, nó dù sao cũng là phụ thân, hơn nữa Cơ Quan Lâm thiên phú từ nhỏ chính là nó thích nhất. Bằng không thì Cơ Quan Lâm dù thế nào nghịch phản, không có hắn nuông chiều cũng sẽ không dưỡng thành như vậy tính cách. Hối hận cũng đã muộn rồi, Bất Tử Đại Yêu Hoàng chỉ có thể là hy vọng chính hắn một con gái có thể thông qua bên ngoài tôi luyện tâm tính thành thục một ít. .

	Lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu đối với Cơ Quan Lâm mà nói là cơ hội, nhưng đối với Bất Tử Đại Yêu Hoàng mà nói nhưng là cái bậc thang. Cứ việc một vị khác người thừa kế tư chất cũng không thể so với Cơ Quan Lâm kém bao nhiêu. Nhưng mà, vị cũng không phải nó dòng chính quan hệ huyết thống. Xem như làm một Đại Yêu Hoàng, nó lại có thể nào không có tư tâm đây?

	Trải qua bên ngoài ma luyện, con gái rõ ràng thành thục rất nhiều. Tuy rằng không thể đột phá Thần cấp, nhưng tích lũy đã tương đương thâm hậu. Đối với nó như vậy thiên phú dị bẩm người thừa kế mà nói, cần phải lắng đọng là trọng yếu phi thường đấy. Cái này có lợi cho nó tương lai phát triển. Về phần cái gọi là Phong Long bầu bạn, trên thực tế tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng trong nội tâm cũng không coi vào đâu, thân là Hoàng giả, vì cái gì cũng chỉ có thể có một cái bầu bạn rồi hả? Nữ nhi của mình về sau còn có mặt khác bầu bạn lại có thể thế nào? Chỉ cần ra đời kế tiếp đủ để truyền thừa nó huyết mạch dòng chính cũng đủ để rồi.

	Tiến vào thập lục cường rồi, cũng là Cơ Quan Lâm chính thức bày ra chính mình cơ hội tốt. Tuy rằng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không cho là mình vị này con gái có thể cuối cùng đoạt giải quán quân, nhưng chỉ cần có thể tiến vào bán kết, nó cái này bậc thang cũng liền ở dưới vậy là đủ rồi. Đến lúc đó bắt nó tiếp trở về là được, hơn nữa nó thậm chí còn không hy vọng con gái đoạt giải quán quân, bởi vì là nó hiểu rất rõ Cơ Quan Lâm rồi, nha đầu kia nếu đoạt giải quán quân rồi, cái đuôi còn không vểnh đến bầu trời? Vừa phải đả kích, đối với nó loại tính cách này là chuyện tốt.

	Cho nên, trước nghe nói song người thi đấu bọn nó đối với Long Phượng tổ hợp thất bại thời điểm, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhưng thật ra là trong nội tâm thầm thoải mái đấy. Thất bại đã chứng minh Phong Long không được, trên thực tế cũng là bởi vì là Phong Long bị phá phòng trọng thương, mới thất bại. Này sẽ để cho nữ nhi của mình trong nội tâm đối với nó Phong Long bầu bạn có ý tưởng, đây tất nhiên đấy. Biết con gái không ai bằng cha nha.

	Hôm nay trận này, hắn tự mình đến đây đang xem cuộc chiến, cũng là muốn muốn nhìn, trải qua mấy năm này bên ngoài tôi luyện về sau, Cơ Quan Lâm có bao nhiêu tiến bộ.

	Phượng Hoàng Hỏa Vũ bắn ra, cường đại thế công cùng khống chế, là để cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng hết sức hài lòng đấy. Cái này Phượng Hoàng Hỏa Vũ lại nói tiếp đơn giản, nhưng đều muốn thi triển ra nhưng thật ra là rất khó đấy. Mấu chốt nhất đúng là một cái Phượng Hoàng Chân Hỏa muốn sung túc, muốn để cho mỗi một cây Hỏa Vũ đều nhiễm bên trên, Phượng Hoàng Chân Hỏa là dẫn dắt hạch tâm.

	Mà khiến nó ngoài ý muốn đúng là, cái này nhân loại thanh niên thực lực vậy mà coi như không tệ, đối với bản thân phi hành khống chế rõ ràng có thể đạt đến trình độ như vậy, nhưng lại dùng phương thức như vậy đối kháng rồi chính mình trong chủng tộc cường đại nhất năng lực một trong. Cái này để cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng sắc mặt có chút khó coi. Chút ít biết bay Đại Yêu Hoàng về sau lại mặt đối với chính mình thời điểm, há không phải có thể học theo đến phá giải chính mình Phượng Hoàng Hỏa Vũ rồi sao?

	Cho nên, nó hiện tại rất hy vọng Cơ Quan Lâm có thể cho Đường Tam trầm trọng một kích, để cho bọn người kia xem một chút Phượng Hoàng Hỏa Diễm có phải hay không sao dễ dàng phá vỡ đấy.

	Mà trên thực tế, Cơ Quan Lâm cũng là làm như vậy đấy.

	Mặt đối với bay về phía chính mình Đường Tam, năm cây số sau lưng cực lớn hai cánh lúc này đã bởi vì là mưa lửa phóng thích co rút lại đến rồi trước một phần ba trình độ. Nhưng trên trán Kim văn nhưng là trở nên dị thường sáng ngời.

	Trong hai tròng mắt, kim hồng sắc hào quang phun ra nuốt vào, sau lưng hai cánh đột nhiên đập rung. Nó cũng không lui lại, mặt đối với Đường Tam trùng kích, hơn nữa rất có thể là xả thân kích trùng kích, nó lựa chọn trực tiếp đón đánh. Thân hình lập tức hóa thành một đầu cực lớn kim hồng sắc Phượng Hoàng, chưa từng có từ trước đến nay hướng về Đường Tam phóng đi.

	Cái này để cho Đường Tam biến thành bị tiền hậu giáp kích xu thế, một khi hắn và Cơ Quan Lâm đụng vào nhau, sau lưng đuổi theo Phượng Hoàng Hỏa Vũ cũng biết ngay tiếp theo đem nó thôn phệ. Những thứ này hỏa diễm là tới từ ở Cơ Quan Lâm Phượng Hoàng Chân Hỏa, đối với nó chắc là sẽ không có nửa phần tổn thương đấy.

	Cho nên, lúc này Đường Tam, đã lần nữa lâm vào bất lợi cục diện. Đầy trời kim hồng sắc, nhìn qua đã đem hắn triệt để bao phủ.

	Mắt thấy, song phương muốn đụng vào nhau rồi. Khoảng cách tới gần, Cơ Quan Lâm thấy, nhưng là Đường Tam trong ánh mắt lạnh như băng. Đúng vậy, không có nửa phần bối rối, có, chẳng qua là lạnh như băng.

	Phần này lạnh như băng để cho Cơ Quan Lâm linh hồn rùng mình một cái, bản thân huyết mạch khí tức đều tại lập tức bị áp bách thêm vài phần.

	Ở nơi này một cái chớp mắt, Đường Tam trong hai tròng mắt, tử kim sắc quang mang bắn ra mà ra. Chói mắt tử kim sắc quang mang giống như thực chất bình thường, hung hăng đâm vào rồi Cơ Quan Lâm đôi mắt.

	Đây thuấn phát Tinh Thần Trùng Kích, căn bản là tránh cũng không thể tránh công kích.

	Cơ Quan Lâm đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải tại lập tức liền bị nhấc lên sóng to gió lớn, bản thân hỏa diễm đều tại lập tức tán loạn rồi gần nửa. Cái này vừa đưa ra quá đột ngột, cũng tới quá cường liệt rồi.

	Đường Tam sau lưng cánh đập rung càng tăng lên liệt, tốc độ có tăng không giảm. Liền thừa dịp trong chớp nhoáng này cơ hội cưỡng ép cắt vào, song phương cơ hồ là tại trong chốc lát, liền hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Cấp tốc vọt tới trước Đường Tam, trên người mang theo một cỗ cuồng phong, sát giữa, trên người Cương Khí tựa hồ đã xảy ra một ít màu sắc biến hóa, trong đôi mắt tử kim sắc quang mang chưa thu liễm thời điểm, người khác liền đã đi tới rồi Cơ Quan Lâm trước người.

	Hai tay trước người một vòng, một cỗ cổ quái dị đến cực điểm lực lượng bỗng nhiên bắn ra, đúng là đem Cơ Quan Lâm trước người Phượng Hoàng Chân Hỏa mang ra rồi một mảnh trống rỗng, sau đó hắn dùng lực đập rung hai cánh, thúc đẩy thân thể đồng thời thu liễm hai cánh, chính là từ Hỏa màn bên trong lọt vào, tay phải thẳng đến Cơ Quan Lâm khi ngực ấn đi.

	Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, ai cũng không nghĩ tới Cơ Quan Lâm lại đột nhiên mất đi đối với Phượng Hoàng Chân Hỏa khống chế. Mà xa xa xem cuộc chiến người đang xem cuộc chiến đám, cũng kể cả bữa tiệc khách quý thậm chí là bên trong phòng Hoàng giả đám, thần thức đầy đủ cường đại cảm thụ đến đều là Đường Tam lập tức bộc phát mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực.

	Tại một khắc, hắn Tinh Thần Lực hoàn toàn áp đảo Cơ Quan Lâm phía trên, càng là bắn ra ra mạnh mẽ vô cùng Tinh Thần Trùng Kích.

	Cơ Quan Lâm dù sao cũng là một đời cường giả, được Tinh Thần Trùng Kích, trên trán Phượng Hoàng Kim văn nhộn nhạo lên từng đạo màu vàng rung động, bay nhanh ổn định lấy Tinh Thần Chi Hải, thậm chí tại còn không có triệt để ổn định lại trước, nó cũng đã đã phát động ra chính mình bổn mạng kỹ năng.

	Sáng chói kim hồng sắc hỏa diễm lập tức bộc phát, không phải hướng ra phía ngoài, mà là hướng vào phía trong, làm cả người nó vậy mà đều kịch liệt bốc cháy lên.

	Đường Tam bàn tay đánh ra tại nó trước ngực vị trí lúc, cảm thụ đến chính là không gì sánh kịp nóng bỏng, dù là hắn có Âm Dương vòng xoáy hộ thể, hơn nữa Sư Hổ Kim Cương chống cự, cũng như trước bị nhiễm xâm lấn.

	Đương nhiên, Cơ Quan Lâm cũng tuyệt đối với không dễ chịu, Đường Tam một chưởng này bên trong, bổ sung lấy cũng không chỉ là Âm Dương Nhị Khí, bản thân thì có Sư Hổ Kim Cương, hơn nữa lặng yên không một tiếng động Không Gian Truyền Tống, đúng vậy, tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Đường Tam hay vẫn là quyết định, nếu như không nên bị phát hiện mình loại thứ ba huyết mạch, sao, không gian thuộc tính là thích hợp nhất đấy. Dù sao, hắn đến từ Khổng Tước Yêu tộc chỗ tại Gia Lý thành, lại cùng Khổng Tước Yêu tộc tiểu công chúa tham gia song người thi đấu, có được loại thứ ba huyết mạch hợp lý nhất phương thức chính là không gian thuộc tính.

	Bởi vậy, khi đối phương nhen nhóm bản thân thời điểm, Đường Tam lập tức liền phát động Không Gian Chi Lực, cứng rắn đem công kích mình lực lượng trực tiếp truyền tống tiến vào Cơ Quan Lâm trong cơ thể.

	Cùng lúc đó, sau lưng của hắn hai cánh lần nữa mở ra, không có làm cho mình như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường xông đi vào, mà là hai tay lần nữa khoanh tròn, Thiên Chi Huyền Viên.
Kết chương.