Chương 40 : Lễ gặp mặt.
Mây mù tại hai bên cực nhanh mà qua, Tô Hiểu xếp bằng ở Phong Bạo Diễm Long trên lưng, quan sát phía dưới cảnh sắc, ao hồ mênh mông vô bờ, vừa vừa mới mưa trên mặt nước, hơi nước nhân uân, một đám nước chim dựa vào trên bầu trời diễm long bay qua, lặn đến nước bên trong chạy trốn.

	"Cái này bánh ngọt điểm ăn ngon thật, ngươi tại Liên Minh cái nào mua? Ta muốn dẫn trở về hai người phần, không, mười người phần, cho ta bằng hữu nếm thử."

	Nữ Thần May Mắn đang khi nói chuyện, cắn miệng bơ có nhân bánh gatô, cực kỳ phổ thông bánh ngọt điểm, nàng nhưng cảm giác chính mình phảng phất cắn một cái ở trên đám mây, mềm mại bên trong lộ ra mấy phần kình đạo cảm, tuyệt vời này cảm giác mới xuất hiện, đặc thù điều chế bơ có nhân liền chảy ra, để người vô ý thức tiếp tục nhai, nhưng còn không có làm sao phẩm vị trong miệng mỹ diệu, liền phát hiện đã kìm lòng không được nuốt xuống, cùng với chính mình tay giống như không nghe khống chế vậy, lại cầm lấy một khối tới.

	"Lại đến một phần."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, lần này Benny tại Hạ kia đặt bánh ngọt điểm không nhiều, nếu như chờ Benny theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy, phát hiện không có, tám chín phần mười muốn cào nó.

	"Ngươi vừa rồi nói, bằng hữu của ngươi? Cũng là Thần Linh sao, chủ chưởng may mắn?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, đang tại ăn bánh ngọt điểm Nữ Thần May Mắn đọc nhấn rõ từng chữ không rõ đáp nói: "Không phải, bằng hữu của ta là chưởng quản vận mệnh thần chức, trước đó các ngươi bắt ta lúc, ta có đoạn thời gian liền tránh trong nhà nàng, nàng có thể hoan nghênh ta, thường xuyên cùng ta nói, nhận biết ta, là nàng này sinh bên trong tối đa kỳ ngộ."

	"Cái này nghe lấy, không giống lời hữu ích."

	"Không có khả năng, chúng ta quan hệ tốt đây, có lúc ta đắc tội người, liền đến trong nhà nàng trốn tránh, vì ta, nàng chuyển nhiều lần nhà, có hai lần, ta kém chút cũng không tìm tới."

	"Ngươi xác định không phải tại tránh ngươi?"

	"Khẳng định không phải a, ta vụng trộm cho nàng vận thế định vị, nàng làm sao có thể tránh mất ta."

	Nói đến đây, Nữ Thần May Mắn tiếu dung dần dần ức chế không nổi, thấy vậy, Bahar cảm khái nói: "Không hổ là ngươi."

	Minh tưởng bên trong Tô Hiểu mở hai mắt ra, thở phào miệng không trung hơi lạnh không khí, ngồi Phong Bạo Diễm Long tiến về Thánh Lan Vương quốc, nếu như Phong Bạo Diễm Long phi hành hết tốc lực, tối đa hai giờ, liền có thể theo Karl thị, đến Thánh Lan Vương quốc Vương đô, trước mắt thì không cần như thế đuổi, Vận Mệnh Chúa Tể còn phải mấy tiếng có thể hoàn thành tăng lên.

	Huống hồ, Tô Hiểu tạm thời chưa có cần chạy tới Vương đô, hắn chỉ cần đến Thánh Lan Vương quốc cảnh nội liền có thể, đến nơi đó, liền có thể nghĩ biện pháp trực tiếp tiến vào Huy Quang Chi Thần chỗ Thần vực.

	Tô Hiểu một tay đặt tại dưới thân màu xanh lam sẫm Long Vũ bên trên, hắn có thể cảm thấy được, tại hấp thu một phần 【  Phong Bạo Long huyết 】 phía sau, Phong Bạo Diễm Long thực lực có tăng lên, đạt tới Cửu Giai Bá Chủ sinh vật sơ cấp ~ trung cấp giai đoạn, hắn kiểm tra xem xét Phong Bạo Diễm Long tư liệu:

	Danh xưng: Phong Bạo Diễm Long · Dis

	Chủng loại: Bá Chủ sinh vật

	HP: 100%

	Phong Bạo chi lực: 75000/ 75000 điểm (Phong Bạo hạch tâm chỗ gia trì).

	Lực lượng: 281(chân thực thuộc tính).

	Nhanh nhẹn: 293(chân thực thuộc tính).

	Thể lực: 260(chân thực thuộc tính).

	Trí lực: 249(chân thực thuộc tính).

	Mị lực: 2 điểm.

	Kỹ năng 1, Bá Chủ Long tộc (bị động, LV. 82): HP + 58000 điểm, Phong thuộc tính năng lực trung biên độ tăng lên, diễm thuộc tính năng lực trung biên độ tăng lên.

	Kỹ năng 2, Long tộc chi huyết (bị động, Lv. 81): HP + 27000 điểm, nhục thể lực phòng ngự + 187 điểm.

	Kỹ năng 3, Thiên Không Bá Chủ (bị động, Lv. 75): Cơ sở tốc độ phi hành tăng lên 42%, hai cánh lực phòng ngự biên độ lớn tăng lên.

	Kỹ năng 4, Lược Không Chi Dực (chủ động, Lv. 78): Kích hoạt năng lực này phía sau, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1000 điểm Phong Bạo chi lực, tốc độ phi hành lập tức tăng lên 560%~ 870%, theo tiếp tục phi hành, tính bùng nổ tăng lên.

	Kỹ năng 5, Tử Vong Chi Dực (chủ động, Lv. 80): Kích hoạt "Lược Không Chi Dực" năng lực phía sau, khi Phong Bạo Diễm Long · Dis tốc độ phi hành đạt tới cao nhất 870%, nó có thể khóa định một mục tiêu, đối nó tiến hành tập sát, tạo thành Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính x 7.5+ địch ta Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính kém x 30. 9+ mục tiêu tối đa HP 17% tổn thương.

	Nhắc nhở: Như địch nhân xung quanh 50 m bên trong không quân bạn đơn vị, lần này công kích đem phát động "Lược thực" hiệu quả, lần này công kích chỗ tạo thành tổn thương, sẽ vì toàn ngạch sát thương thực.

	Kỹ năng 6, lược thực (hạch tâm · bị động, Lv. EX): Đối công kích tương tự năng lực, mang đến tự thích ứng cường hóa hiệu quả.

	Kỹ năng 7, Phong Bạo Long Diễm (hạch tâm · bị động, Lv. EX): Có được phong đặc tính chỗ gia trì Thái Dương Long Diễm.

	Kỹ năng 8, Phong vương (bị động, Lv. 72): Phong Bạo Long Diễm bổ sung trị liệu ngăn chặn hiệu quả, bị Phong Bạo Long Diễm cháy bỏng phía sau, sau này 48 giờ, tất cả hiệu quả trị liệu giảm xuống 80%.

	Kỹ năng 9, Linh Hồn lạc ấn (bị động, Lv. EX): Phong Bạo Long Diễm đem đồng thời bổ sung Phong Bạo, Thái Dương diễm, linh hồn ba loại công kích đặc tính.

	Kỹ năng 10, bốc cháy phòng ngự (bị động, Lv. MAX): Tại bị Phong Bạo Long Diễm cháy bỏng phía sau, địch nhân nhận được siêu khổng lồ tổn thương đồng thời, cũng đem tiếp tục nhận Phong Bạo kháng tính, Thái Dương kháng tính, linh hồn kháng tính phán định, như ba loại phán định bên trong có một loại chưa thông qua, sau này Long diễm cháy bỏng, đem dẫn đến địch nhân tất cả lực phòng ngự giảm xuống 20%, như lưỡng chủng phán định chưa thông qua, Long diễm đem dẫn đến địch nhân tất cả lực phòng ngự giảm xuống 50%, như ba loại phán định đều chưa thông qua, Long diễm đem dẫn đến địch nhân tất cả lực phòng ngự giảm xuống 90%.

	Nhắc nhở: Như địch nhân ba loại phán định đều chưa thông qua, đem có 10% xác suất phát động năng lực này "Lược thực" hiệu quả, từ đó phát động tức tử, lập tức bị đốt cháy thành tro bụi.

	Kỹ năng 11, Long tộc chi nộ · Cực Diễm (Chung Cực năng lực, bị động, Lv. MAX): Long diễm tổn thương cấp bậc +3.

	Kỹ năng 12, Long tộc chi nộ · Phần Thế (áo nghĩa năng lực, bị động): Năng lực này chưa kích hoạt, cần Phong Bạo Diễm Long thuế biến đến Bá Chủ cấp trung kỳ giai đoạn, mới có thể hoàn toàn nắm giữ năng lực này.

	. . .

	Chợt nhìn, Phong Bạo Diễm Long năng lực không ít, kỳ thật hạch tâm năng lực liền lưỡng chủng, siêu cao tốc phi hành cùng Long diễm, cái khác tất cả năng lực, đều là căn cứ vào hai cái này diễn sinh hoặc cường hóa.

	Phong Bạo Diễm Long thuộc tính cơ sở rất cao, phương diện này không đáng ngoài ý muốn, dù sao cũng là Cửu Giai Bá Chủ cấp sinh vật, nếu như là Cửu Giai đỉnh tiêm Bá Chủ sinh vật, chủ thuộc tính khẳng định qua 300 điểm, chỉ bất quá, cái này Bá Chủ cấp sinh vật rất ít.

	Sắp cùng Huy Quang Chi Thần tiến hành tử chiến, Tô Hiểu không định lấy Long Kỵ trạng thái tiến hành, để tránh Phong Bạo Diễm Long vận thế không đủ mạnh, dẫn đến Giới Lôi đánh cho không ổn định.

	Lần này tiến về Thánh Lan Vương quốc, đối phó Huy Quang Chi Thần chỉ là bắt đầu, sau này còn muốn cùng Hắc Mân Côi, cùng với ủng hộ đối phương Vương tộc tiến hành giao phong, như thế tình huống dưới, rất có tất yếu để Thôn Phệ giả nhóm giao phong, tại lần này trong kế hoạch đưa đến một chút tác dụng.

	Tô Hiểu kích hoạt Lạc Ấn quyền hạn, lựa chọn vật tư tung ra, tung ra vật tư vì năm bình 【  đặc sức sống Dược tề 】, thứ này đối với Thôn Phệ giả cùng nó kí chủ mà nói, là cực kỳ khó được bí bảo, đơn giản mà nói, đây chính là có thể nhiều lần sử dụng tính tổng hợp tăng lên Dược tề.

	Mỗi cách 12 giờ, tại Vương đô ngẫu nhiên địa điểm, đều sẽ tung ra một bình 【  đặc sức sống Dược tề 】, bực này vật tư, ngoại trừ Thái Dương Sứ Đồ bên ngoài, cái khác bốn cái Thôn Phệ giả đều sẽ lựa chọn tranh đoạt.

	Hiện giai đoạn, Hắc Mân Côi ngay tại Vương đô bên trong, mà Vương đô bên trong đột nhiên có người ngoài tới cái gì tranh đoạt đồ vật, tất nhiên sẽ gây nên nàng hoặc nàng bộ hạ chú ý, sẽ hạ ý thức cho là, đây là Tô Hiểu phái tới người.

	Hắc Mân Côi sẽ đối mấy tên Thôn Phệ giả xuất thủ? Đương nhiên sẽ không, Hắc A là đạt được Hắc Ám Thánh tử thân thể cùng thân phận, giết Hắc A, tương đương đắc tội Hắc Ám Thần giáo, cùng với khiêu khích Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Phí Hồng cùng nó kí chủ Alissa, nếu là Hắc Mân Côi giết các nàng hai cái, tương đương đồng thời đắc tội Thợ săn lãnh tụ · Tessa, cùng với Tessa cùng Alissa sau lưng Liên Minh gia tộc, Hắc Mân Côi cũng không phải là đắc tội không nổi, là không đáng làm như vậy, quá thua thiệt.

	Ám Dương mà nói, cái này ngu ngơ đầu óc dù khó dùng, nhưng tất cả Thôn Phệ giả bên trong, nó chiến đấu thiên phú tối cường, cùng với Ám Dương có loại cảm giác đặc biệt năng lực cường hãn, nó dù không thể trong chiến đấu mạnh lên, nhưng chỉ cần lần chiến đấu này không giết chết nó, nó tại tĩnh dưỡng trên đường liền sẽ mạnh lên mấy phần, cái này cũng dẫn đến, Ám Dương không phải đang chiến đấu, chính là tại chạy tới cùng người chiến đấu trên đường.

	Mà Bắc cảnh công chúa (Thủy Tinh Cơ), phàm là Hắc Mân Côi không có mất lý trí, liền sẽ không giết Bắc cảnh công chúa.

	Ngoại trừ mỗi tên Thôn Phệ giả hoặc nó kí chủ thân phận bên ngoài, kỳ thật còn có càng diệu một chút, chính là bọn họ cùng Tô Hiểu không có trực tiếp quan hệ, mặc cho Hắc Mân Côi làm sao điều tra, đều khó mà xác định Tô Hiểu cùng Hắc A, Alissa, Ám Dương, Bắc cảnh công chúa quan hệ, cộng thêm Tô Hiểu bản nhân cũng sẽ đến Vương đô, Hắc Mân Côi không dư thừa tinh lực, đi qua quan tâm kỹ càng Hắc A đám người.

	"Caesar, có bút sinh ý, không biết ngươi có cảm thấy hứng thú hay không."

	"Cảm thấy hứng thú, việc buôn bán của ngươi, ta đều cảm thấy rất hứng thú."

	Hợp tác lâu như vậy, Caesar tự nhiên biết rõ Tô Hiểu giao dịch phong cách.

	Thấy Caesar trả lời như thế dứt khoát, Tô Hiểu xuất ra 【  Hoàng Kim quán 】, bên trong Thần Linh Nguyên Huyết đều lấy ra ngoài, tiếp tục giữ lại thứ này không dùng, không bằng bán cho Hoàng Kim Thần giáo.

	Gần nhất tương đối bận rộn, Tô Hiểu không còn thời gian xử lý này sự tình, cho nên hắn quyết định, nếu như lần này cùng Hắc Mân Côi giao phong chiến thắng, thành công đem đối phương thu thập về sau, liền ủy thác Caesar, cầm 【  Hoàng Kim quán 】 đi cùng Hoàng Kim Thần giáo giao dịch.

	Tô Hiểu nói rõ này sau đó, Caesar sờ lên cằm, cố ý lớn nhỏ mắt suy tư, gian trá cảm đã nhanh tràn ra tới.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi biết ta, sinh ý chính là sinh ý, chuyện này để ta làm thay, ta muốn rút đi nơi giao dịch đến một thành. . ."

	"Ba thành."

	Tô Hiểu đánh gãy Caesar mà nói, đem phân cho Caesar chỗ tốt, tăng giá cả đến ba thành, cái này khiến phía sau hắn Nữ Thần May Mắn đều ngây ngốc, nàng chưa từng thấy như thế kỳ quái giao dịch phương thức, nào có chủ động tăng giá.

	"Cái này sao, ân, vậy liền ba thành."

	Caesar cười lấy xoa tay, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc làm sao cho Hoàng Kim Thần giáo lấy máu, 【  Hoàng Kim quán 】 thế nhưng là bên kia chí bảo, nhất định phải để bên kia trả giá đầy đủ thành ý.

	Caesar muốn giao dịch ách một thành, Tô Hiểu nhưng tăng giá đến ba thành, xem giống như Tô Hiểu thua thiệt, kỳ thật không phải.

	Giả thiết phân Caesar một thành lợi tức, kia 【  Hoàng Kim quán 】 cũng liền bán đi 100 phần tài nguyên giá cả, nhưng nếu như phân Caesar ba thành lợi tức, Caesar kẻ này, có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, đem 【  Hoàng Kim quán 】 bán đi 500 tài nguyên giá cả, đến lúc này một lần, không chỉ có không có thua thiệt, ngược lại thu hoạch được nhiều mấy lần lợi tức.

	Nếu như nếu là cùng Caesar chia năm năm trướng. . . , không thể chia năm năm sổ sách, sau này còn phải hồi Liên Minh, không thể đem Hoàng Kim Thần giáo hoàn toàn đắc tội.

	Caesar tiếp nhận 【  Hoàng Kim quán 】 phía sau, xuất ra cũ kỹ máy POS, ngón cái liên tiếp nhấn, thấy vậy, Bahar đều thay Hoàng Kim Thần giáo nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.