Chương 216 : Đem nguy hiểm sớm bóp chết.
Quân Thường Tiếu đi tham gia đấu giá hội, chủ yếu là vì mở mang tầm mắt, dù sao nhiều cùng tông môn đại lão giao lưu trao đổi, tốt hơn mình ở nhà đóng cửa làm xe.

	Về phần Diệu Hoa cung Cung chủ.

	Ân, cũng thật muốn nhìn xem đến cùng như thế nào ngàn dặm mới tìm được một, như thế nào đại mỹ nhân.

	Nam nhân mà.

	Thích xem mỹ nữ rất bình thường.

	Quân Thường Tiếu nếu như hiên ngang lẫm liệt nói mình không thích nhìn mỹ nữ, hoặc là cực kỳ dối trá, hoặc là. . . Lấy hướng bên trên có vấn đề.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải gia chủ trước khi đi, đưa tới mấy cái không gian giới chỉ, nói: "Đây là Ngải mỗ gần nhất sưu tập dược liệu."

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy về sau, ôm quyền đưa tiễn nói: "Ngày mai Quân mỗ chắc chắn sẽ tham gia đấu giá hội."

	Ân.

	Dược liệu có, không gian giới chỉ cũng có.

	Cho nên nói, loại vật này hoàn toàn không cần đi cố ý mua, liếm liếm bao, người khác đưa liền đầy đủ dùng.

	Ngải gia chủ đưa dược liệu tương đối nhiều, Quân Thường Tiếu kéo ra Luyện Dược các lại luyện chế không ít.

	Liền trước mắt mà nói, Liệu Thương đan, Tố Tạo đan siêu cấp sung túc, Khai Mạch đan cùng Khí Toàn đan cũng không ít.

	Trọng yếu nhất Tụ Khí đan mặc dù luyện chế hơn 1000 khỏa, nhưng muốn cung cấp hơn 500 tên đệ tử, có thể nói hạt cát trong sa mạc.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài: "Tài nguyên a, tài nguyên, ta quá cần các ngươi!"

	Vào lúc ban đêm, hắn liền thủ đem môn phái sự vụ an bài cho Lý Thanh Dương, sau đó tiến vào Lịch Luyện tháp lịch luyện hai canh giờ, ngày thứ hai ăn xong điểm tâm liền lên đường đi đến Hồ Dương thành.

	Nhưng mà.

	Vừa đi xuống núi, giống như Băng Khiết Tuyết Liên Lục Thiên Thiên đứng dưới tàng cây.

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Nghe Nhị sư đệ nói, Chưởng môn muốn đi tham gia đấu giá hội, ta muốn đi xem náo nhiệt."

	"Cả ngày tại môn phái tu luyện, cũng nên ra ngoài giải sầu một chút mới đúng." Quân Thường Tiếu nói: "Đi thôi, tùy bản tọa tiến về Hồ Dương thành."

	Kết quả là, hai người rời đi Thiết Cốt sơn.

	Môn phái từ khi chính quy hóa về sau, Quân chưởng môn liền đem cái này vô danh đỉnh núi cải thành Thiết Cốt sơn, dù sao rất nhiều môn phái hoặc là lấy tên núi xây tông lập phái, hoặc là trực tiếp đổi thành cùng môn phái tương quan danh tự.

	Đây là một loại trào lưu.

	Nhập gia tùy tục, được tùy đại lưu.

	. . .

	Sáng sớm, yên lặng như tờ.

	Phía đông bình tuyến nổi lên yếu ớt ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí thấm vào màu lam nhạt màn trời, một ngày mới cứ như vậy dần dần dời qua tới.

	Sơn dã hơi ẩm nặng, thường thường hội tràn ngập làn khói loãng.

	Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên một trước một sau từ sương sớm trung đi ra, rất có thần tiên quyến lữ hạ phàm trần cảm giác.

	Đây là hai người lần thứ hai đơn độc kết bạn mà đi, lần đầu tiên là đi Thanh Dương thành tham gia Bách Tông chiêu mộ.

	Khi đó, Quân Thường Tiếu vừa xuyên qua tới, mười phần Tiểu Manh tân, Lục Thiên Thiên khí chất như tiên, hai người đi cùng một chỗ rất có không hài hòa cảm giác.

	Bây giờ bước vào Ngũ phẩm Võ sư, quanh thân hội tụ Chưởng môn chi uy, cùng nữ nhân này đơn độc mà đi, khí thế thượng đã thành công che lại.

	Kỳ thật, mấy tháng này, Lục Thiên Thiên đối chưởng môn thái độ có biến hoá rất lớn, rất ít khi dùng lời nói đi nghẹn hắn.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói chuyện phiếm nói: "Lần trước đi Thanh Dương thành tham gia Bách Tông chiêu mộ, môn phái chỉ có hai người chúng ta, bây giờ phát triển đến hơn năm trăm, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

	Lục Thiên Thiên nói: "Nhất cái có quy mô môn phái, ít nhất phải có mấy ngàn tên đệ tử, Chưởng môn đường phải đi còn rất dài."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng không thể không thừa nhận.

	Thiết Cốt phái trong khoảng thời gian này tại hắn quản lý dưới, thật càng ngày càng mạnh.

	Nàng từng nói qua, tự mình làm Chưởng môn, có thể để môn phái xưng bá Thanh Dương quận, hiện tại đến xem, hắn không chỉ có thể làm được, mà lại chỉ sợ thời gian sử dụng hội ngắn hơn.

	Về phần xưng bá Tinh Vẫn đại lục.

	Lục Thiên Thiên vẫn là chỉ có thể dùng 'Nằm mơ' đi hình dung.

	"Mệt mỏi sao? Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?"

	"Không mệt."

	"Đói bụng sao? Có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?"

	"Không đói bụng."

	Quen thuộc nữ nhân này lạnh như băng tính cách, Quân Thường Tiếu cũng không có để ở trong lòng, mà chỉ nói: "Nghe nói qua Diệu Hoa cung sao?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Nhất cái mới quật khởi Tứ lưu tông môn, Cung chủ tên là Hề Tịnh Tuyền, được vinh dự thế gian kỳ nữ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngay cả người ta Cung chủ danh tự đều biết, ngươi đối tông môn lý giải vẫn rất nhiều a."

	Lục Thiên Thiên nói: "Những thế lực này, Chưởng môn cũng nhất định phải đi tìm hiểu, tỉ như cái gì tông môn không thể trêu vào, cái gì tông môn hậu trường cứng rắn."

	"Bản tọa lại không gây chuyện thị phi, đi tìm hiểu tông môn làm gì, lại nói." Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Vì cái gì không phải bọn hắn tới giải ta Thiết Cốt phái?"

	Một môn phái, để tông môn đi tìm hiểu.

	Lời này nếu như bị ngoại nhân nghe được, khẳng định hội khịt mũi coi thường.

	"Không gây chuyện thị phi?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Đoạn thời gian trước diệt đi Hắc Ưng đường Phó đường chủ cùng đệ tử, Chưởng môn chẳng khác nào chọc sự tình, nếu như tra ra là ta Thiết Cốt phái làm, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Nhân tại hoang sơn dã lĩnh giết, thi thể cũng đốt đi, làm sao lại bị phát hiện."

	Quân Thường Tiếu tự tin nói.

	Con hàng này khó trách hội lấy Linh Lung hỏa thiêu hủy, nguyên lai đã sớm nghĩ kỹ làm được không lưu vết tích.

	Lục Thiên Thiên nói: "Không nên xem thường nhất cái Thất lưu môn phái, càng không thể đi xem thường nhất cái tà phái, bởi vì bọn hắn không có ai biết thủ đoạn, có lẽ liền có thể điều tra ra được."

	"Huống chi."

	"Hắc Ưng đường nhân đến chặn đường chúng ta, khẳng định từ cốc khẩu tán tu nơi đó biết được."

	"Chỉ cần hỏi thăm ra đến, lấy tà phái quen có tàn nhẫn phong cách hành sự, mặc kệ đúng sai, khẳng định hội trước tiên tìm tới cửa."

	Nữ nhân này thoại có hơi nhiều, cũng là tại cho Chưởng môn nhắc nhở.

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Cái này Hắc Ưng đường, nhất định phải chú ý một chút, miễn cho bị bọn hắn âm."

	Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử cho rằng, phòng ngừa đến tiếp sau phiền phức, Chưởng môn có thể mang theo chúng ta, trước một bước đi diệt kia tà phái tổ chức."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Có chút tàn bạo đi?"

	Lục Thiên Thiên mục quang lãnh lệ nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cùng bị động phòng thủ, không bằng chủ động xuất kích, đem bất luận cái gì xuất hiện nguy hiểm sớm bóp chết!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Việc này chờ đấu giá hội kết thúc lại nói."

	Hắn rất đồng ý Lục Thiên Thiên đề nghị, dù sao Hắc Ưng đường là nhất cái tà phái, tác phong làm việc cùng Tế Vũ lâu không có gì khác biệt, một khi chủ động, mình liền biết rất bị động.

	Quân Thường Tiếu không sợ quang minh chính đại tìm đến phiền phức, liền sợ ở sau lưng thủ đoạn chơi.

	Linh Tuyền tông chính là ví dụ rất tốt.

	Nếu như không phải quả quyết xuất kích, đem nó nhất cử diệt đi, không chừng về sau sẽ có cái gì yêu thiêu thân đâu.

	"Nhất cái tà phái mà thôi."

	Tiến về Hồ Dương thành trên đường, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Diệt đi cũng không phải vấn đề gì."

	Hắn tiếp thu Lục Thiên Thiên đề nghị, quyết định đem bất luận cái gì khả năng xuất hiện nguy hiểm, sớm bóp chết trong trứng nước!

	Cái này cách làm rất đúng.

	Bởi vì thân ở Hoa Anh quận Hắc Ưng đường, chậm chạp không thấy Phó đường chủ cùng đệ tử trở về, đã bắt đầu bắt đầu điều tra việc này.

	Chỉ cần tra được đệ tử đi chặn đường Thiết Cốt phái, sau đó mất liên lạc, khẳng định sẽ đến Thanh Dương quận tìm phiền toái.

	Tà phái mới sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, đi kể cho ngươi chứng cứ, phàm là có khả nghi tính, nhất định phải thà giết lầm một ngàn, cũng không buông tha nhất cái.

	Đương nhiên.

	Điều tra cũng phải cần cái thời gian.

	Quân Thường Tiếu đã quyết định muốn diệt Hắc Ưng đường, hẳn là có thể đuổi tại trước mặt bọn họ động thủ trước.
Kết chương.