Chương 750 : Thiên Kiếp cũng có thể hối lộ?.
Thiên Hồ Thánh Sơn rõ ràng thấp một đoạn, trọn vẹn một phần ba thể tích biến mất. Giờ này khắc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã một lần nữa về tới Thiên Hồ Thánh Sơn trên đỉnh núi.

	Sắc mặt của hắn hết sức khó coi, thậm chí là có chút tái nhợt đấy. Nhưng ở đáy mắt ở chỗ sâu trong, cũng mang theo sao một tia may mắn.

	Mỹ công tử theo ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người, nàng lúc này, nội tâm nhưng thật ra là vô cùng lo lắng. Bởi vì nàng cũng không biết lúc này Đường Tam tình huống xác thực đến tột cùng là thế nào. Nhưng có một chút nàng có thể khẳng định là, Đường Tam khẳng định còn sống.

	Mà lúc này kiếp vân đã tản đi rồi, sao, Đường Tam đây coi như là độ kiếp thành công? Nàng thật sự hận không thể lập tức liền bay đến Đường Tam bên người đi, xem một chút tình huống của hắn.

	Sở dĩ có thể khẳng định Đường Tam bây giờ còn còn sống, là bởi vì là giữa bọn họ có Tu La Thần Kiếm này ràng buộc liên hệ. Đường Tam có thể thông qua Tu La Thần Kiếm cảm ứng được Mỹ công tử tình huống, Mỹ công tử tự nhiên cũng có thể thông qua Tu La Thần Kiếm cảm ứng được Đường Tam khí tức hay vẫn là tồn tại đấy.

	Đây cũng là vì cái gì Đường Tam yên tâm để cho Mỹ công tử lưu ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người nguyên nhân. Trước phá vỡ Thì Không Chi Tháp không gian đảo thay nhau phương diện này, Mỹ công tử thế nhưng là lập được công đấy. Đã có phần này công lao tồn tại, hơn nữa độ kiếp toàn bộ quá trình hiện ra cũng có một cái Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, nhìn qua cùng Mỹ công tử không có bất cứ quan hệ nào, cái này để cho Thiên Hồ lớn nhẫm Hoàng cũng không có khả năng liên tưởng đến hai người ở giữa liên hệ. Huống chi còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhìn chằm chằm chú ý đây.

	Thời điểm này, đối với các Hoàng Giả mà nói, quan trọng nhất là thảo luận vừa mới tình huống cuối cùng như thế nào, rất cần phải bị hỏi thăm đúng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rồi, hiện tại ai còn lo lắng Mỹ công tử báo cáo công tác điểm ấy việc nhỏ?

	Từng đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhao nhao rơi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn phía trên. Không không ánh mắt ngưng trọng. Các vị Hoàng giả lúc này tâm tình tuy rằng có tất cả bất đồng, nhưng có một chút là nhất trí đấy, chính là cảm giác nguy cơ. Vừa mới kinh khủng Thiên Kiếp, quả thực là đến bọn họ đều hù đến rồi.

	Tuy rằng tại loại này Thiên Kiếp trước mặt, thân là Hoàng giả bọn họ tự bảo vệ mình vẫn có thể đủ làm được. Nhưng bọn họ lại cũng có thể cảm giác được, cái này Thiên Kiếp hẳn là nhắm vào chính là loại tu vi vẫn chưa tới Thần cấp, là vì độ kiếp mà đến Thiên Kiếp a! Thiên Kiếp bên trong lực lượng hủy diệt thậm chí có thể xúc phạm tới bọn họ những thứ này Hoàng giả Bản nguyên, đây hết thảy liền thật là đáng sợ. Mà như vậy lực lượng, nhắm vào nhưng là Thiên Hồ Thánh Sơn.

	Muốn nói độ kiếp người cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không sao, ai có thể tin tưởng? Mắt thấy các vị các Hoàng Giả hàng lâm, Mỹ công tử lập tức lặng yên không một tiếng động đi tới Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên người.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, ý bảo nàng liền ở sau lưng mình.

	Mỹ công tử có chút nhả ra khí, giờ này khắc này, hết thảy đi tới, nàng trong nội tâm lo lắng cùng lo lắng cũng tiếp theo dần dần tản đi, thay vào đó chính là một loại mãnh liệt khác thường cảm giác.

	Cho tới nay, nàng đều đến Đường Tam làm bách khoa toàn thư đến đối đãi, Đường Tam đã mang cho nàng quá nhiều kỳ dị cùng mới lạ. Thế nhưng là, hôm nay rồi lại một lần lật đổ rồi nàng nhận thức. Chính là cái này nam nhân, rõ ràng đến hơn mười vị Hoàng giả đùa bỡn tại bàn tay phía trên, hơn nữa ở bọn họ nhìn chằm chằm phía dưới, liền sao cưỡng ép độ kiếp thành công, hơn nữa sau khi độ kiếp còn tiếp theo chạy xa, không ở lại một áng mây màu.

	Đây quả thực có thể dùng Thần Tích để hình dung a! Cảm thụ được các vị Hoàng giả hoặc là lạnh như băng, hoặc là chất vấn, hoặc là ngưng trọng ánh mắt. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt cũng là cực là phức tạp.

	Không hề nghi ngờ, lần này đối với mặt khác Hoàng giả mà nói, ảnh hưởng chính là Lôi Kiếp đối với bọn họ Bản nguyên tổn thương. Nhưng cho dù là một vốn một lời nguyên suy yếu, sau một khoảng thời gian vẫn có thể đủ tu luyện trở về. Thế nhưng là, đối với Thiên Hồ tộc mà nói, nhưng là gần ngàn năm ngưng tụ may mắn cứ như vậy tan thành mây khói, một lần nữa trở về vị diện rồi a! Cái này tổn thất to lớn, quả thực khó có thể hình dung.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chỉ nói vậy thôi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói ra.

	Luận tu vi, ở đây các vị Hoàng giả bên trong, liền thuộc hắn và Bất Tử Đại Yêu Hoàng cường đại nhất.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chua xót mà nói: "Nếu như ta nói ta cũng không hoàn toàn rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đoán chừng các ngươi cũng không tin, ta đến ta có thể xác định tình huống nói cho các ngươi a."

	Đến lúc này, nếu như không nói ra một ít gì đó, coi như là hắn là Hoàng giả cũng không qua được quan.

	Dù sao, quan hệ này đến toàn bộ Tổ Đình an nguy.

	"Các vị hẳn là cũng biết, tộc của ta chưởng số mệnh, cho tới nay, đều bởi vì Tổ Đình mà ngưng tụ số mệnh, do đó phúc trạch toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục, phúc trạch đến Thiên Vũ Đế Quốc cùng Nhật Thần Đế Quốc mỗi một chủng tộc. Thiên Hồ Thánh Sơn, chính là tộc ta ngưng tụ mà thành số mệnh hạch tâm, tọa trấn Tổ Đình, lúc này mới để cho nhiều năm trước tới nay hai chúng ta tộc phát triển không ngừng, đã trở thành toàn bộ Tinh Cầu chúa tể.

	"Vì có thể ngưng tụ số mệnh, tộc của ta cũng vẫn luôn bỏ ra rất lớn một cái giá lớn. Bất kỳ một cái nào vị diện, số mệnh đều là hai mặt đấy, may mắn vận liền nhất định có vận rủi. Nếu như may mắn càng nhiều đều hàng lâm tại chúng ta Yêu Tinh Đại Lục bên trên, sao, xem như là phản diện vận rủi đây? Chút ít vận rủi, một bộ phận liền khuếch tán tại toàn bộ Tinh Cầu địa phương khác, cho nên, so với việc hai chúng ta tộc may mắn mà nói, đối với chủng tộc khác mà nói, càng nhiều gặp phải chính là vận rủi tẩy lễ.

	Nhưng mà, cũng không thể đem tất cả vận rủi toàn bộ bộ phận khuếch tán ra ngoài giới, dạng mà nói, vận may của chúng ta cũng liền không cách nào ngưng tụ, cũng biết tán loạn. Cho nên, chúng ta bảo lưu lại một bộ phận vận rủi, liền phong ấn ở Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới, do đó hấp dẫn may mắn. Vì không khiến cái này vận rủi sinh ra mặt trái ảnh hưởng, chúng ta Thiên Hồ tộc liền đã khống chế một cái tiểu vị diện, đối với kia đã tiến hành ngăn cách, cái này tiểu vị diện chính là các vị biết rõ Địa Ngục Hoa Viên."

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhíu mày nói: "Những thứ này đều là ở Tổ Đình trong lịch sử có ghi chép, chúng ta đương nhiên đều rõ ràng."

	Chúng ta hỏi chính là, vừa mới phát sinh đấy, là tình huống như thế nào."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nói những thứ này, là sự tình lần này điều kiện tiên quyết. Địa Ngục Hoa Viên vì phong cấm vận rủi, định kỳ là cần phải tế phẩm đấy, cho nên mới đã có Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng sinh tử đoàn chiến xây dựng ở trong đó. Lần này, hẳn là có dụng tâm kín đáo người, lợi dụng Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng sinh tử đoàn chiến tiềm nhập Địa Ngục Hoa Viên bên trong, ở Địa Ngục Hoa Viên bên trong cưỡng ép độ kiếp. Sở dĩ đưa tới cường đại như thế Lôi Kiếp, là bởi vì là, cái này độ kiếp người hẳn là dung hợp siêu cấp huyết mạch." Đã nghe được siêu cấp huyết mạch mấy chữ này, ở đây các vị Hoàng giả cũng không khỏi biến sắc.

	Thân là Hoàng giả, bọn họ đương nhiên biết siêu cấp huyết mạch ý vị như thế nào, có nghĩa là siêu thoát tại vị diện này phía trên tồn tại. Tại thời khắc này, bọn họ cũng hiểu rõ rồi vì cái gì trước Thiên Kiếp sẽ khủng bố như thế cùng bạo ngược, cái này chính là vì phá hủy siêu cấp huyết mạch mà xuất hiện đó a! Nguyên bản nhắm vào tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt, lập tức buông lỏng một ít.

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Cũng biết ngưng tụ chính là cái gì siêu cấp huyết mạch?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta chỉ có thể cảm ứng được một cách đại khái, trong đó có rất phức tạp hơn huyết mạch biến hóa. Cái này ở độ kiếp tồn tại không biết là như thế nào làm được, có nhiều trọng huyết mạch khí tức xuất hiện, những thứ này huyết mạch khí tức có thể là hắn bản thân có, cũng có thể là chuyên môn vì độ kiếp dùng đặc thù phương pháp xử lý ngưng tụ mà đến. Ta có thể cảm ứng được đấy, liền kể cả thời gian không gian, bất tử, cuồng bạo chờ nhiều loại thuộc tính."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, "Còn có  tộc ta bất tử đặc tính?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẳng định nói: "Là có, trước ở độ kiếp thời điểm, hắn liền đã từng vận dụng qua Niết Bàn trùng sinh năng lực, nếu không đã sớm ở Lôi Kiếp bên trong mất đi rồi."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng có chút khó tin mà nói: "Có thể coi là là lực lượng tộc ta, ở bản thân cũng không phải Thần cấp dưới tình huống, hắn làm sao có thể gánh vác được sao nhiều Lôi Kiếp?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nghe hắn vừa nói như vậy, trên mặt thần sắc lập tức trở nên cực kỳ khó coi, vô cùng đau đớn mà nói: "Đây chính là hắn lựa chọn Địa Ngục Hoa Viên nguyên nhân. Hắn mượn tộc của ta nhiều năm trước tới nay là Tổ Đình ngưng tụ Khí Vận Chi Lực, khi Thiên Kiếp phủ xuống thời điểm, mượn tộc của ta số mệnh, để cho số mệnh tán loạn, hồi quỹ vị diện. Do đó tương đương với là hối lộ rồi Lôi Kiếp, để cho Lôi Kiếp chậm rãi trùng kích, lúc này mới có thể chống đỡ trôi qua."

	"Cái gì? Thiên Kiếp còn có thể hối lộ?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trợn mắt há hốc mồm nói.
Kết chương.