Chương 19 : Nhân sinh như kịch.
Hoa Hải Đường mấy người rất nhanh liền thương lượng xong đi săn Bát Trảo Chương kế hoạch, Trương Chí Bình ở một bên say sưa ngon lành nghe, rất nhanh liền minh bạch chuyện tiền căn hậu quả. Kỳ thật Hoa Hải Đường cùng Phùng Thăng ngay từ đầu cũng không nguyện ý trêu chọc Bát Trảo Chương, bọn hắn tính toán liền cùng cùng Trương Chí Bình nói tới như thế, dự định là thừa dịp Bát Trảo Chương không chú ý chui vào di tích đến bắt giữ màu cá hồng.

Nhưng là trải qua một phen cẩn thận dò xét sau phát hiện, màu cá hồng cùng Bát Trảo Chương dường như đạt thành một loại kỳ diệu cộng sinh quan hệ, màu cá hồng thường xuyên ẩn hiện địa phương ngay tại bạch tuộc hang ổ phụ cận, hơn nữa ngay tại di tích bên cạnh, vô luận là muốn bắt giữ màu cá hồng vẫn là phá vỡ đại trận tiến vào di tích, đều tất nhiên sẽ kinh động Bát Trảo Chương, cho nên dưới sự bất đắc dĩ, hai người chọn ra đánh giết Bát Trảo Chương quyết định.

Nhưng là Bát Trảo Chương thế nhưng là thất giai Hải Thú, như thế nào nói giết liền giết? Hai người một phen sau khi thương nghị, phát hiện lấy bọn hắn thủ đoạn căn bản không làm gì được Bát Trảo Chương, rơi vào đường cùng, bọn hắn liền quyết định mời chính mình trước kia ngẫu nhiên kết bạn Đại Nhật Giáo đệ tử, Viêm Võ gia nhập lên.

Viêm Võ nghe được màu cá hồng tin tức sau, lập tức đại hỉ, cho dù là hắn, muốn lấy được Kết Kim Đan cũng không phải một cái sự tình đơn giản. Mà hắn cũng không hổ là Đại Nhật Giáo đệ tử chính thức, lập tức nhịn đau lấy được Túy Long Hương loại bảo vật này, dùng cái này chế định ra một hệ liệt săn giết kế hoạch.

Hải ngoại Tu Tiên giới cùng biển ** tay nhiều năm, các loại đánh giết Hải Thú biện pháp quả thực có thể xưng được là là tài năng xuất chúng, cho nên ba người mới gan to bằng trời đã có săn giết Bát Trảo Chương ý nghĩ, bất quá vẻn vẹn bằng ba người vẫn là quá mức đơn bạc, bọn hắn lợi dụng di tích làm dẫn, lại đưa tới sáu cái trợ thủ.

Về phần cuối cùng chiến lợi phẩm của bọn hắn muốn thế nào phân phối, Trương Chí Bình cũng không biết, tại nghe xong bọn hắn thương nghị kế hoạch sau, hắn cũng là để này đi theo chế định tốt kế hoạch của mình, cũng không biết nếu như Hoa Hải Đường mấy người biết mình đang thương lượng kế hoạch lúc bên cạnh một mực có người trong bóng tối nhìn xem, trong lòng sẽ có gì ý nghĩ.

Thương nghị hảo kế hoạch sau, bọn hắn cuối cùng nhớ tới Trương Chí Bình còn ở bên ngoài, Phùng Thăng cười ha ha, nói ra: “Cái kia Trương Chí Bình còn ở bên ngoài, đem hắn gọi tiến đến đại gia nhận thức một chút, miễn cho nhường hắn có cái gì hoài nghi.”

Viêm Võ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hiện tại đã không thể kìm được hắn không đáp ứng.” Bên cạnh hắn hai tên Đại Nhật Giáo đệ tử cũng cười lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Viêm Võ lời nói cực kì tán đồng.

Hoa Hải Đường che miệng cười một tiếng, cũng không có phản bác, lập tức truyền âm cho Trương Chí Bình nói cho hắn biết tới đây thương nghị kế hoạch.

Thú vị, thú vị, một mực đem toàn bộ quá trình nhìn ở trong mắt Trương Chí Bình, lúc này cảm giác thật thú vị cực kỳ, loại này chính mình cũng biết, người khác nhưng lại không biết vẫn như cũ ngốc ngốc tính toán cảm giác, thật đúng là nhường hắn có một loại mừng thầm khoái cảm. Cho nên đang nghe Hoa Hải Đường truyền âm sau, Trương Chí Bình cố nén trong lòng ý cười, vẻ mặt bình thường đi vào bên trong hạm đại sảnh, cùng mọi người tới một lần chính thức gặp mặt.

Trương Chí Bình mới vừa vào đến, Phùng Thăng liền đi đi lên, trước tiên mở miệng nói “vị này chính là Ngô huynh đệ hảo hữu trương đạo hữu a, bần đạo Phùng Thăng, gặp qua đạo hữu.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, dường như cái gì cũng không biết đồng dạng, nhàn nhạt đáp lại nói: “Bần đạo Trương Chí Bình, gặp qua phùng đạo hữu.”

Phùng Thăng dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia bi thương, nói ra: “Lúc trước ta cùng với Ngô huynh đệ mới quen đã thân, trò chuyện vui vẻ, về sau càng nhận lấy Ngô huynh đệ mạng sống chi ân, ơn nghĩa như thế, thực khó quên đi, nếu như đạo hữu biết ngô đạo hữu có cái gì người thân, cần phải còn mời đạo hữu cáo tri, để cho ta vừa báo Ngô huynh đệ ân tình.”

Trương Chí Bình nghe vậy, vẻ mặt lập tức sa sút lên, nhưng còn không đợi hắn nói cái gì, Hoa Hải Đường thảm thiết thanh âm truyền đến: “Ai, ngô đạo hữu là một cái khổ tu sĩ, nào có cái gì người thân? Chỉ sợ không bao lâu, liền không ai có thể nhớ kỹ hắn, ngẫm lại chúng ta đại nạn về sau, chỉ sợ cũng như thế a.”

Hoa Hải Đường thanh âm ai chuyển, như khóc như tố, lập tức liền đưa tới mọi người cộng minh, Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, thở dài một tiếng, nói ra: “Đây chính là ta các loại Tu Tiên Giả số mệnh a.” Vừa dứt tiếng, cảnh tượng lập tức trở nên càng thêm sầu bi lên.

Nhìn xem trong lòng hơi ưu tư Trương Chí Bình, Phùng Thăng cảm giác không sai biệt lắm, liền phá vỡ trầm mặc, lấy một loại dâng trào hướng lên khí thế khích lệ nói: “Lời tuy như thế, nhưng chúng ta Tu Tiên Giả cùng trời tranh mệnh, lại há có thể từ bỏ? Hôm nay chúng ta có cơ duyên này gặp phải màu cá hồng, tất có thể giúp ta các loại tiến thêm một bước, ngày sau chưa hẳn không có trường sinh cửu thị khả năng, đến lúc đó, chúng ta liền có thể vĩnh viễn trên thế gian tiêu dao sung sướng!”

Hai người này một xướng một họa, phối hợp đến thật tốt! Mặc dù Trương Chí Bình biết rõ mục đích của hai người chỗ, nhưng cũng không thể không nói hai người câu câu nói đến điểm quan trọng bên trên, tình cảm bộc lộ phía dưới nhường hắn đối màu cá hồng khát vọng cũng đạt tới một cái đỉnh điểm, cho nên lập tức mừng rỡ, nói ra: “Phùng đạo hữu nói rất đúng, cái này màu cá hồng đích thật là một đại cơ duyên, bất quá tại hạ là tự mình hiểu lấy, lần này đi chỉ là vì tế bái ngô đạo hữu, nếu có thể ở thăm dò di tích lúc đạt được một hai kiện bảo vật, vậy tại hạ liền đủ hài lòng.”

Trương Chí Bình rất tốt biểu hiện ra một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nên toát ra thái độ, Hoa Hải Đường cũng không khỏi âm thầm gật đầu, có thể ở màu cá hồng trước mặt còn không có bị hôn mê mắt, xem ra tu sĩ này hoàn toàn chính xác rất có tự mình hiểu lấy, nếu không phải ngay từ đầu thế thì tự mình tính kế, chưa hẳn không thể lần này thám hiểm bên trong chỉ mò được một chút chỗ tốt liền công thành lui thân, là một cái hợp cách tu sĩ.

Trong lúc nói chuyện, Trương Chí Bình quét mắt một cái đám người, sau đó nhìn Viêm Võ ba người hơi kinh ngạc nói ra: “Lại, vậy mà còn có Đại Nhật Giáo đồng đạo ở đây! Không biết ba vị này là ······” lúc nói chuyện, trong mắt của hắn còn toát ra một tia hâm mộ cùng e ngại, xem ra đối với Đại Nhật Giáo người xuất hiện ở đây rất khiếp sợ.

Hoa Hải Đường thấy vậy, lập tức uyển chuyển cười một tiếng, nói thẳng: “Mấy vị này là hảo hữu của ta, bọn hắn cũng là vì màu cá hồng mà đến, mà chúng ta muốn đi vào trong di tích, liền cần bọn hắn trợ giúp.”

Loại chuyện này, cho dù ai tưởng tượng đều có thể đoán được, cho nên Hoa Hải Đường không có giấu diếm, nói thẳng ra, lộ ra càng thêm chân thực cùng thẳng thắn. Có thể nói, Hoa Hải Đường ngoại trừ giấu diếm Trương Chí Bình muốn lấy hắn làm mồi dụ sự tình bên ngoài, câu câu nói đều là thật, ngược lại đem nàng tìm Trương Chí Bình mục đích thật sự rất tốt ẩn giấu đi lên.

Viêm Võ ba người thấy vậy vẻn vẹn chỉ là đối Trương Chí Bình hơi nhẹ gật đầu, liền coi như là lên tiếng chào, mặc dù cũng không có biểu hiện ra nhiều nhiệt tình, cũng rất tốt biểu hiện ra đại giáo đệ tử cao ngạo, rất phù hợp đa số tu sĩ đối danh môn đệ tử cái nhìn cùng ấn tượng.

Cái này từng cái từng cái, thật đúng là đều là thích diễn trò. Trương Chí Bình thấy vậy cũng không có bất kỳ oán trách chi sắc, lập tức vừa nhìn về phía những người khác, mà mấy người khác thấy vậy cũng không mặn không nhạt cùng Trương Chí Bình lên tiếng chào, toàn vẹn không có đem Trương Chí Bình cái này người sắp chết để vào mắt.

Về sau Hoa Hải Đường bọn người lại bắt đầu dẫn lĩnh Trương Chí Bình làm bộ thương nghị lên kế hoạch hành động, Trương Chí Bình một chút so sánh, liền phát hiện kế hoạch này cùng bọn hắn chân thực kế hoạch so sánh, có thể nói là khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ đem chính mình đưa đến Bát Trảo Chương trong miệng, xem ra Hoa Hải Đường bọn hắn làm chuẩn bị đúng là đầy đủ a, năm năm này không có lãng phí vô ích.

Rất nhanh đám người liền lại lần nữa thương nghị xong kế hoạch, dựa theo Hoa Hải Đường thuyết pháp, nàng và Phùng Thăng là tổ chức người, Viêm Võ ba người là bọn hắn mời đến phá trận trợ thủ, còn lại bốn người đều là thăm dò di tích cổ cao thủ, ngược lại nơi đó ngoại trừ màu cá hồng bên ngoài còn có một chỗ Kim Đan kỳ trở lên di tích, bên trong chiến lợi phẩm đầy đủ bọn hắn điểm. Mà Trương Chí Bình, thì là bọn hắn từ đối với Ngô Dụng đền bù chỗ gọi tới, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Hiện tại song phương đều cho rằng mình biết rồi lai lịch của đối phương cùng kết cục, cho nên đều ôm một loại trêu tức thái độ nhìn đối phương, Trương Chí Bình nghĩ tới chỗ này, trong lòng càng thêm vui thích, cái này thật đúng là một cái chuyện thú vị.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, đám người cũng không lại trì hoãn, lập tức bắt đầu lên đường tiến về Bích Ba Hải, mười ngày sau, không gió không mưa, hạm đội thuận lợi đạt tới mục đích.
Kết chương.