Chương 915 : Vương Thanh Sơn vs Chu Vân Tiêu, lần nữa quyết đấu.
Nghe lời này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không hẹn mà cùng khẽ thở dài một hơi, Cửu U tông giống như một tảng đá lớn, ép trên người bọn hắn, ép tới bọn hắn không thở nổi.

	"Yên tâm đi! Có cơ hội, ngươi cũng đã Kết Đan, siêng năng tu luyện, gặp được không giải quyết được vấn đề, nhất định phải cùng cữu cữu cùng cữu nương nói, cha mẹ ngươi không có ở đây, ta nhóm hội chiếu cố tốt ngươi."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói, Diệp Lâm cống hiến không thể bỏ qua công lao, hắn là Vương gia nuôi dưỡng một gã Tam giai Trận Pháp sư, có Diệp Hải Đường tại, chỉ cần có đầy đủ tu tiên tài nguyên, Vương gia có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được Kết Đan tu sĩ, có thể đem Nhị giai Linh mạch tấn thăng làm Tam giai.

	Nói chuyện một hồi, Diệp Hải Đường tựu xuống dưới nghỉ ngơi, lưu lại Vương Hoa Nai.

	"Lão tổ tông, ta lúc nào mới có thể nhìn thấy ta cha cùng ta nương?"

	Vương Hoa Nai thận trọng vấn đạo, hắn năm tuổi được đưa đến Nam hải, tám năm chưa từng gặp qua cha mẹ, vừa tới Nam hải thời điểm, hắn vẫn là rất sợ hãi, tốt tại Vương gia tộc nhân đối với hắn tương đối tốt, Vương Hoa Nai cũng liền chậm rãi an định lại, bất quá hắn vẫn là rất quải niệm phụ mẫu.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Ta đã phái người đi đem bọn hắn tiếp đến, Hoa Nai ngươi về sau liền theo chúng ta ở cùng một chỗ, nơi này Linh khí dồi dào, đối ngươi tu luyện có chỗ tốt."

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Hoa Nai tiến vào Kết Đan kỳ là chuyện ván đã đóng thuyền, chỉ là vấn đề thời gian, Vương Mạnh Bân chính là một ví dụ.

	Vương Mạnh Bân không đến trăm tuổi tựu tiến vào Kết Đan kỳ, cái này chủng tốc độ tu luyện, Vương gia cũng liền Diệp Hải Đường cùng Vương Mạnh Bân.

	Cái khác Kết Đan tu sĩ đều vượt qua trăm tuổi mới tiến vào Kết Đan kỳ, Vương Trường Sinh cũng không ngoại lệ, đủ để có thể thấy được Dị Linh căn đáng sợ.

	Đông Hoang Du quốc Đường gia ra một vị Thiên Linh căn tộc nhân, bốn trăm năm thời gian, Đường gia liền trở thành Du quốc số một số hai tu tiên thế lực, Vương gia có hai vị Dị Linh căn tu sĩ, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, chính là Vương gia hưng thịnh cam đoan.

	Vương Trường Sinh tự nhiên muốn dùng tâm bồi dưỡng bọn hắn, Vương Mạnh Bân đã Kết Đan, Vương Hoa Nai mới Luyện khí, Vương Trường Sinh tính toán đem Vương Hoa Nai mang theo trên người, hảo hảo bồi dưỡng một đoạn thời gian, tăng cường hắn đối với gia tộc lòng cảm mến, dù sao mẹ hắn là Du quốc con em Đường gia, nếu như chỉ là luận tu sĩ cấp cao số lượng, Đường gia so Vương gia mạnh hơn, dù sao Đường gia có Nguyên Anh tu sĩ, dù là vị này Nguyên Anh tu sĩ tại tông môn.

	"Là, lão tổ tông."

	Uông Như Yên hỏi thăm một cái Vương Hoa Nai sinh hoạt hàng ngày, Vương Hoa Nai thành thật trả lời.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Hoa Nai lui ra nghỉ ngơi.

	"Lại ra một gã Dị Linh căn tộc nhân, phu quân, Thiên Hữu chúng ta Vương thị a!"

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, thần sắc có phần kích động.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Qua một đoạn thời gian, chuyện gì, chúng ta hồi một chuyến Đông Hoang đi! Đã nhiều năm như vậy, chúng ta là thời điểm trở về tế bái một cái gặp nạn tộc nhân, lại trấn an một chút từng cái chi nhánh tộc nhân."

	Lúc đó gia tộc ba khu cứ điểm bị tập kích, bọn hắn lo lắng địch nhân ở trong tối chỗ rình mò, không dám trở về thăm viếng, đã nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm trở về thăm hỏi một cái, nếu không đang trùng kích Nguyên Anh kỳ thời điểm, chuyện này có thể sẽ trở thành tâm ma.

	Tộc nhân phân tán, lòng cảm mến khẳng định hội suy yếu, hắn cùng Uông Như Yên hai vị này lão tổ tông lộ mặt, có trợ giúp tăng cường tộc nhân lòng cảm mến.

	"Đúng vậy a! Đã nhiều năm như vậy, chúng ta xác thực nên trở về vấn an một cái, thuận tiện đem Hoa Nai mang lên đi! Nhìn ra được, hắn thật muốn niệm phụ mẫu, hắn là một cái hảo hài tử, tách ra tám năm, hắn còn treo đọc lấy phụ mẫu, nếu là hắn trưởng thành, khẳng định hội phù hộ gia tộc."

	Uông Như Yên tâm tư tinh tế tỉ mỉ, nàng vừa rồi hỏi thăm Vương Hoa Nai vấn đề đều là tại khảo thí Vương Hoa Nai, xem hắn có hay không hiếu tâm.

	Nếu như Vương Hoa Nai không chút nào quải niệm cha mẹ của mình, cái này loại người chính là Bạch Nhãn lang, bồi dưỡng đi lên cũng vô dụng.

	Vương Hoa Nai đĩnh quải niệm phụ mẫu, hắn thậm chí hội họa phụ mẫu họa tượng, nhớ kỹ phụ mẫu yêu thích đồ ăn.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, Uông Như Yên đề nghị rất có đạo lý.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên riêng phần mình bận rộn lên, Vương Trường Sinh phải bận rộn lấy luyện chế Nhất giai phòng ngự Pháp bảo, lưu tác Độ Kiếp dùng, luyện chế nhiều mấy món không có chỗ xấu, vật liệu Vương Thu Hồng đã góp nhặt không ít, Uông Như Yên luyện chế Tam giai Phù triện, tồn nhập gia tộc bảo khố, lo trước khỏi hoạ.

	······

	Kim Thiềm Hải vực, tòa nào đó vô danh hoang đảo.

	Vương Thanh Sơn cùng Chu Vân Tiêu phân biệt đứng tại một ngọn núi cao thượng diện, Vương Thanh Sơn sắc mặt bình tĩnh, Chu Vân Tiêu ánh mắt cuồng nhiệt.

	Không trung có một đoàn to lớn bạch sắc đám mây, Tiêu Diêu Kiếm Tôn cùng một gã khuôn mặt lộng lẫy trung niên thiếu phụ ngồi tại bạch sắc đám mây thượng diện.

	"Diệp đạo hữu, nghe nói ngươi tìm khắp nơi Thất Tuyệt Đao Hoàng, ngươi có thể từng tìm tới hắn?"

	Trung niên thiếu phụ nở nụ cười xinh đẹp, thuận miệng hỏi.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn lắc đầu, có phần bất đắc dĩ nói ra: "Không có, hành tung của hắn quỷ bí, Đông Hoang, Nam hải, Bắc Cương cùng Trung Nguyên đều tìm khắp cả, đều không có hành tung của hắn, lão phu rời đi tông môn thời điểm, hắn hết lần này tới lần khác tìm tới cửa, cùng Chưởng môn sư huynh đánh một tràng , chờ lão phu chạy về tông môn, hắn đã không có ở đây."

	Hắn bốn phía tìm Thất Tuyệt Đao Hoàng, còn kém Tây Mạc không có đi, đều không có tìm được Thất Tuyệt Đao Hoàng.

	"Thất Tuyệt Đao Hoàng tại ta nhóm Trung Nguyên Tu Tiên giới Hào xưng Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân, Thần thông không nhỏ, quý phái Chưởng môn nghe nói cũng là tu luyện Tứ Quý Kiếm quyết, Thần thông không nhỏ, hắn cùng Thất Tuyệt Đao Hoàng so tài, ai thắng ai thua?"

	Trung niên mỹ phụ cười mỉm vấn đạo, Đại Yên vương triều Hoàng tộc Chu gia tính toán đem Thất Tuyệt Đao Hoàng nạp làm rể hiền, nguyện ý đem một gã Thiên Linh căn nữ tộc nhân gả cho Thất Tuyệt Đao Hoàng, đáng tiếc Thất Tuyệt Đao Hoàng cự tuyệt, không nguyện bị tục sự quấn thân, liền Thất Tuyệt môn sự vụ đều chẳng muốn quản lý, giao cho Phó môn chủ quản lý.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn nhìn một cái trung niên mỹ phụ, ý vị thâm trường nói ra: "Thất Tuyệt Đao Hoàng vô pháp đánh tan Chưởng môn sư huynh phòng ngự, hai người so tài ba chiêu, ngang tay."

	Trung niên mỹ phụ trong mắt kinh ngạc lóe lên, cười nói: "Không hổ là Thái Nhất Tiên môn Chưởng môn, đã sư phó không có cách nào quyết đấu, đệ tử quyết đấu cũng không tệ, ký danh đệ tử đối ký danh đệ tử."

	Vừa dứt lời, một trận thanh tịnh tiếng kiếm reo vang lên, lấy ngàn mà tính phi kiếm màu xanh hướng phía Chu Vân Tiêu kích xạ mà đi.

	Chu Vân Tiêu hít sâu một hơi, xoay tay phải lại, trên lưng trường đao màu đỏ bay vào bàn tay của hắn, hướng phía hư không vừa bổ.

	Tiếng xé gió vang lớn, một đạo hơn trăm trượng trường xích sắc trường hồng bắn ra, một cái mơ hồ về sau, hóa thành trên trăm đạo to lớn hồng sắc Đao khí, bổ về phía đối diện.

	Ầm ầm!

	Hồng sắc Đao khí cùng phi kiếm màu xanh va nhau, bộc phát ra một trận kim loại đụng nhau thanh âm, cường đại khí lãng cuốn lên đại lượng bụi đất, mấy chục cái cây bị khí lưu cường đại cuốn tới không trung, sau đó bị Đao khí cùng Kiếm khí xoắn thành mảnh vụn.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, quanh thân hiện ra một mảng lớn phi kiếm màu xanh hư ảnh, hư ảnh vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, một cỗ cường đại khí lưu trống rỗng hiển hiện, toàn bộ nhân hóa làm một đạo cao mấy chục trượng thanh sắc vòi rồng, nhanh chóng hướng phía Chu Vân Tiêu quét sạch mà đi.

	Thanh sắc vòi rồng những nơi đi qua, cây cối hoặc là thạch đầu nhao nhao bị cuốn vào trong vòi rồng, bị lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh giảo vỡ nát.
Kết chương.