Chương 636 : Đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp.
Gần nhất Tiểu Hỉ Bảo yêu thích làm búp bê vải.

	Mặc kệ là ở nhà, vẫn là tại học đường.

	Chỉ cần có rảnh liền sẽ xuất ra kim chỉ một bên khẽ hát một bên làm búp bê vải.

	Học đường người cũng chú ý tới Tiểu Hỉ Bảo cử động.

	Nhưng bọn hắn đồng thời không có suy nghĩ nhiều, đều coi là đây là Tiểu Hỉ Bảo yêu thích.

	Đương nhiên, rất nhiều người đối với Tiểu Hỉ Bảo yêu thích tòa búp bê vải vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Bởi vậy, vừa đến nghỉ ngơi thời điểm, liền có không ít tiểu cô nương vây quanh ở Tiểu Hỉ Bảo bên người, nhưng các nàng đều là lẳng lặng nhìn Tiểu Hỉ Bảo tại làm búp bê vải.

	Cũng không biết vì cái gì, các nàng cảm thấy hết sức chuyên chú làm nữ công Tiểu Hỉ Bảo dễ nhìn lạ thường đáng yêu.

	Bởi vì làm rất nhiều búp bê vải, Tiểu Hỉ Bảo liền đem một chút búp bê vải đưa cho học đường tiên sinh cùng rất nhiều tiểu tỷ muội.

	Nói thật,

	Vừa mới bắt đầu Tiểu Hỉ Bảo làm ra búp bê vải xem ra mười phần thô ráp.

	Mà lại cũng không thế nào đẹp mắt.

	Nhưng bởi vì là Tiểu Hỉ Bảo làm ra búp bê vải, rất nhiều thu được búp bê vải người đều cao hứng không được.

	Mà không thu được búp bê vải người liền có vẻ hơi uể oải.

	Bất quá, nghe Tiểu Hỉ Bảo nói đằng sau còn sẽ có thật nhiều thật là nhiều búp bê vải, những cái kia uể oải người một chút dấy lên hi vọng chi quang.

	Giờ khắc này, tại các nàng trong mắt Tiểu Hỉ Bảo tựa như một cái cho người ta vui sướng tiểu tiên nữ vậy.

	Đương nhiên, nam sinh chỉ có trông mong phần.

	Mà quen tay hay việc.

	Tiểu Hỉ Bảo làm ra búp bê vải dần dần ra dáng.

	Nhưng Tiểu Hỉ Bảo lại có vẻ có chút không vừa ý.

	Hôm qua, nàng mộng thấy cùng muội muội chơi.

	Cho nên, nàng muốn làm một cái trên đời này đẹp mắt nhất xinh đẹp nhất búp bê vải đưa cho muội muội.

	"Tiểu Hỉ Bảo làm sao vậy?"

	Thân là ngồi cùng bàn Đường Tiểu Ngọc gặp Tiểu Hỉ Bảo hai tay đặt ở gương mặt, nhướng mày lên ngẩn người, không khỏi hiếu kỳ nói.

	Kỳ thật phía trước hai ngày, nàng cũng nhận được Tiểu Hỉ Bảo búp bê vải.

	Cái kia búp bê vải xem ra cùng Tiểu Hoan sư huynh có chút tương tự.

	Nghĩ đến cái kia búp bê vải, Đường Tiểu Ngọc trắng nõn khuôn mặt nhỏ không khỏi hơi đỏ lên.

	"Ta đang muốn làm cái gì búp bê vải đẹp mắt?" Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Cái dạng gì búp bê vải đẹp mắt? Ta cảm thấy trước ngươi làm những cái kia búp bê vải đều rất đẹp a!" Đường Tiểu Ngọc nghi ngờ nói.

	Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu, "Những cái kia búp bê vải mặc dù đẹp, nhưng ta muốn làm búp bê vải là đưa cho tiểu muội muội, muốn đẹp mắt nhất đẹp mắt nhất! !"

	Tiểu muội muội?

	Không biết tại sao nghe thấy tiểu muội muội xưng hô thế này, Đường Tiểu Ngọc nội tâm bỗng nhiên không lảm nhảm lảm nhảm, phảng phất mất đi cái gì.

	"Thật sao? Nếu như muốn tặng cho tuổi còn nhỏ tiểu muội muội, Tiểu Hỉ Bảo có thể làm một chút đáng yêu động vật búp bê!"

	Đường Tiểu Ngọc đồng thời không có hỏi thăm Tiểu Hỉ Bảo trong miệng tiểu muội muội là ai, mà là cho Tiểu Hỉ Bảo ra một ý kiến.

	"Đáng yêu động vật búp bê?"

	Tiểu Hỉ Bảo đôi mắt to sáng ngời bỗng dưng sáng lên, "Cái kia Tiểu Ngọc muội muội cảm thấy cái gì động vật búp bê đẹp mắt đâu?"

	"Cái này nha, ta cảm thấy con thỏ nhỏ rất không tệ, còn có tiểu cẩu!" Đường Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút nói.

	Trên giảng đài tiên sinh tự nhiên chú ý tới hai tiểu cô nương ở phía dưới xì xào bàn tán, nhưng hắn không nói gì, mà là vẫn tại kể khóa.

	Không có cách, đều là sư muội của hắn.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Nhà chính bên trong, Bộ Phàm cùng Lý Tín Đức chuyện phiếm, kỳ thật cũng chính là trò chuyện chút thư viện sự tình, mà Hạ Cúc rất yên tĩnh ở một bên lắng nghe.

	"Uống trà!"

	Lúc này, Tiểu Mãn bưng nấu xong nước trà đi vào nhà chính sau, đem chén trà phân biệt đặt ở Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc trên bàn.

	"Cám ơn!"

	Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc đối Tiểu Mãn lễ phép nói tiếng cám ơn.

	Tiểu Mãn gật gật đầu, đứng tại Bộ Phàm bên cạnh, không khỏi để mắt nhìn một chút Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc hai người.

	Đối với Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc sự tình, nàng đoạn thời gian trước không ít nghe nói.

	Bất quá, nhìn bộ dáng của hai người, cảm tình phải rất khá, cũng không có bởi vì chuyện lúc trước, giận chó đánh mèo đối phương.

	"Tin đức, lần này lại đây không đơn giản chỉ là vì cùng ta nói chuyện phiếm a?" Bộ Phàm nâng chén trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi hơi.

	"Viện trưởng, ta xác thực có chuyện muốn cầu cạnh ngươi? 0" Lý Tín Đức ngượng ngùng cười cười.

	Một bên Hạ Cúc thần sắc cũng tại thời khắc này đột nhiên khẩn trương lên.

	"Là vì vợ ngươi trên mặt bớt a?" Bộ Phàm khẽ nhấp một miếng nước trà.

	"Không sai!" Lý Tín Đức gãi gãi đầu, "Viện trưởng, ta nghe ta cha nói ngươi trước kia là chúng ta tiểu trấn thần y, không biết có thể hay không..."

	Hạ Cúc lặng lẽ giương mắt liếc nhìn Bộ Phàm, trong mắt có chút chờ đợi khát vọng

	Tại tiểu trấn những ngày này, nàng cũng không có thiếu từ nãi nãi bà bà bên kia nghe nói trước mắt vị này trưởng trấn sự tình.

	Biết tiểu trấn có thể có được hôm nay cảnh tượng này là trước mắt vị này trưởng trấn công lao.

	Mà lại, càng quan trọng chính là trưởng trấn đã từng là một cái thần y.

	【 nhiệm vụ: Giúp Hạ Cúc chữa bệnh 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Hạ Cúc từ nhỏ đến lớn bởi vì trên mặt bớt, không ít bị người chê cười, lâu dài tự ti, dẫn đến nàng đối với mình rất không tự tin,

	Cứ việc bây giờ trượng phu cùng nhà chồng không chê nàng, đối nàng cũng rất tốt, nhưng càng như vậy, càng để nội tâm của nàng thấp thỏm lo âu, sợ có một ngày sẽ mất đi đây hết thảy.

	Cho nên, mời ngươi ra tay trợ giúp cái này đáng thương cô nương a! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	"Làm sao vậy? Ghét bỏ vợ ngươi trên mặt có bớt?"

	Bộ Phàm chậm rãi đem chén trà đặt lên bàn, cười nhìn về phía Lý Tín Đức.

	"Không phải không phải, mặc kệ trên mặt nàng có hay không bớt, ta cũng sẽ không ghét bỏ!" Lý Tín Đức vội vàng lắc đầu.

	Hạ Cúc khuôn mặt hơi đỏ lên, tức khắc cúi đầu thấp xuống.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, trong lòng ta rất vui vẻ, nhưng mà vợ ngươi này bớt đã nói trị cũng tốt trị, nói khó trị cũng có chút khó!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Viện trưởng, ý của ngươi là?"

	Lý Tín Đức có chút hồ đồ, này ngược lại là hảo trị vẫn là khó trị a?

	Hạ Cúc cũng không khỏi ngẩng đầu, nhìn lại.

	"Ý là vợ ngươi bớt kỳ thật không cần ta tới trị liền có thể tốt!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc nhìn nhau, trong mắt đều có hoang mang.

	"Viện trưởng, ta không hiểu nhiều ngươi ý tứ? Ngươi có thể nói rõ ràng một chút sao?" Lý Tín Đức lắc đầu, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Nói rõ một chút chính là vợ ngươi bớt kỳ thật có thể tự động khôi phục, mà này tự động khôi phục điều kiện, đó chính là cần ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta?" Lý Tín Đức chỉ mình, giật mình nói.

	"Không sai!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, "Sách thuốc trên có ghi chép, thê tử dung nhan cùng trượng phu có quan hệ, trượng phu có thể bao dung chiều theo thê tử, đầy đủ cho thê tử quan tâm, có thể để cho thê tử dung nhan biến càng tốt hơn!"

	Lý Tín Đức hơi hơi suy tư, trong mắt lóe lên một vệt hiểu ra, lập tức đứng dậy chắp tay nói.

	"Ta minh bạch, cám ơn viện trưởng chỉ điểm!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Ngươi không cần cám ơn ta, chỉ là loại phương thức này không phải chuyện một sớm một chiều, mà là cần hoàn toàn như trước đây mà kiên trì mới có hiệu quả!"

	"Viện trưởng, ngươi yên tâm đi, ta cả một đời cũng sẽ đối Hạ Cúc tốt!" Lý Tín Đức trong mắt kiên định nói.

	Hạ Cúc nghe vậy, khuôn mặt xấu hổ đều nhanh bốc khói, nhưng trong lòng lại phảng phất như ăn mật đường.
Kết chương.