Chương 690: Ngộ Đạo Phong
 
 	"Yên tâm đi, về sau ngươi vẫn là tọa kỵ của ta, đương nhiên, ngươi ấn ký cũng chỉ sẽ một nửa lưu tại Cự Trúc quốc, một nửa khác ta sẽ vì ngươi tìm tới tốt hơn nơi đi, đây là một môn song quật." Đối với Hoàng Ngưu Long bất mãn, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Bò....ò... ——" lúc này, Hoàng Ngưu Long lại bảo một tiếng, hiển nhiên nó hiện tại mới thoả mãn Lý Thất Dạ an bài.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, trước mắt cái này không đáng chú ý trâu nước lớn hoàn toàn chính xác tràn đầy linh tính, mà Lý Thất Dạ nhìn nàng thần thái, hắn cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi quá coi thường hoàng ngưu, tương lai, nó nhưng là phải hóa thành Chân Long, hiện tại nó chỉ bất quá không cách nào vượt qua một đạo môn hạm cuối cùng, nếu như một khi nó đột phá huyết thống gông xiềng, liền có thể phản tổ thành long, đương nhiên, cũng có thể là hóa thành vô thượng Quỳ Ngưu."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tử Yên phu nhân không khỏi trở nên khiếp sợ, động dung mà nhìn trước mắt Hoàng Ngưu Long. Ngay từ đầu nàng liền biết trước mắt đầu này trâu mười phần có linh tính, nhưng là không nghĩ tới sẽ cường đại đến tình trạng như thế.
 
 	Phải biết, bất luận là Chân Long hay là Quỳ Ngưu, đó là chân chính Thần thú, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, mà Hoàng Ngưu Long hóa thành chân chính Thần thú chỉ còn một bước cuối cùng, nó cường đại có thể nghĩ.
 
 	Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa đi ra u cốc, hành tẩu tại Thiên Tùng Sơn bên trong, bất luận là u cốc hang sâu, hiểm phong kỳ nhạc, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa như giẫm trên đất bằng, không vội không chậm.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Ngưu Long căn bản không cần người đến đánh xe, chỉ cần Lý Thất Dạ một câu phân phó, nó liền có thể đem Lý Thất Dạ lại đến muốn đi địa phương. Tử Yên phu nhân người phu xe này chỉ là ngồi ở bên cạnh tương bồi mà thôi, hoàn toàn không cần ngự sử Hoàng Ngưu Long.
 
 	Thiên Tùng Sơn, làm tám đầu đại mạch một trong, đất đai cực kỳ rộng lớn, nghìn vạn dặm đại địa, u cốc kỳ phong vô số, ở chỗ này, hiểm cảnh cùng cảnh đẹp đẹp không sao tả xiết.
 
 	Ở chỗ này, từng tòa dãy núi chập trùng, có cao ngất đám mây thần phong, cũng có sâu u thần bí khe rãnh; ở chỗ này, cổ thụ kình thiên, lão đằng víu núi, có linh chi tiên thảo; ở chỗ này, có hạc minh loan gáy, có hổ khiếu giao lặn. . .
 
 	Thiên Tùng Sơn rộng lớn vô cùng, thực sự muốn đi dạo, nơi này phong cảnh mười ngày mười đêm đều đi dạo không hết. Mà Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa không nhanh không chậm, trèo núi vượt khe, tựa như đất bằng.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trong xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, hắn một bộ bộ dáng lười biếng, giống như ngủ không được ngon giấc, lúc này thoạt nhìn như là đang ngủ hồi lung giác.
 
 	"Thiếu gia không phải muốn xem Thiên Tùng Sơn cảnh đẹp sao?" Ngồi tại bên cạnh Tử Yên phu nhân gặp Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, một đường đi xuống liền mí mắt đều không có vẩy một cái, căn bản không có thưởng thức nơi này cảnh đẹp, nàng không khỏi ôn nhu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới vẩy một cái mí mắt, nhìn Tử Yên phu nhân một cái, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tử Yên, với ta mà nói, cảnh đẹp không phải dùng con mắt đến xem, mà là dùng tâm đến xem, dùng tâm đến xem, mới biết được nơi này đại địa có bao nhiêu lớn, dùng tâm đến xem, mới biết được nơi này có cỡ nào huyền diệu."
 
 	Tử Yên phu nhân nghe được Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng minh bạch thiếu gia không phải đến xem cảnh đẹp . Bất quá, Tử Yên phu nhân cũng không có hỏi vì cái gì, nàng chỉ là ôn nhu tỉ mỉ vì hắn bó lấy đắp lên trên người mềm áo lông.
 
 	Mà Lý Thất Dạ thì hưởng thụ lấy Tử Yên phu nhân hầu hạ, nhắm mắt nửa nằm ở nơi đó, tựa như ngủ thiếp đi.
 
 	Xe một đường đi tới, dẫn tới không ít người ghé mắt. Hiện tại Thiên Tùng Sơn có thể nói khách khứa như mây, mỗi một tòa sơn phong, mỗi một tòa u cốc đều có tân khách vào ở, hơn nữa các nơi đều có tân khách vãng lai, mười phần náo nhiệt.
 
 	Vốn là, giống như Lý Thất Dạ dạng này bình thường không có gì lạ người cũng không làm cho người chú mục, mà Lý Thất Dạ ngồi xe càng không cái gì phô trương mà nói, tới nơi này tân khách, lấy Thụy Thú kéo xe quá nhiều người, đối với có chút thân phận người mà nói, giao mã kéo xe là tiêu chuẩn thấp nhất tọa kỵ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lấy một đầu trâu nước kéo xe, lộ ra quá hàn sầm. Người như vậy, dạng này tọa kỵ , có thể nói khó được để cho người ta nhìn nhiều.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác tại đây trên xe ngựa ngồi Tử Yên phu nhân. Tử Yên phu nhân không chỉ là nhất quốc chi quân, một Đại Yêu Hoàng, càng là một cái đại mỹ nhân, tại thế hệ trẻ tuổi, Tử Yên phu nhân nhưng được hưởng nổi danh.
 
 	Hiện tại Tử Yên phu nhân dạng này một cái mỹ nhân nhi, tại Lý Thất Dạ bên người tùy hành, hơn nữa chấp chưởng dây cương, ôn nhu quan tâm chiếu cố phục dịch Lý Thất Dạ, dạng này một bức tranh như thế nào lại không làm người khác chú ý đâu?
 
 	Tử Yên phu nhân thế nhưng là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân, hơn nữa là Dược Vực rất nổi danh mỹ nữ, bây giờ lại nhu tình như nước phục dịch một cái vô danh tiểu bối, này làm sao không khiến người ta ghé mắt đâu?
 
 	Tử Yên phu nhân người ái mộ cùng người theo đuổi có thể nói rất nhiều, thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người trong nội tâm lại ghen ghét lại hâm mộ, không ít người cũng kỳ quái cái này bình thường vô danh tiểu bối đến tột cùng là lai lịch gì, vậy mà như thế đạt được Tử Yên phu nhân ưu ái.
 
 	Xe ngựa không nhanh không chậm mà đi, dẫn tới không ít người bên ngoài nói nhỏ, không ít người chỉ trỏ, thấp giọng nghị luận.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, tựa như ngủ thiếp đi, Tử Yên phu nhân ngồi ở bên người tương bồi, thỉnh thoảng, nàng cúi đầu nhìn lấy ngủ thiếp đi Lý Thất Dạ.
 
 	Nam tử trước mắt thoạt nhìn bình đàm không có gì lạ, thậm chí có thể nói tuổi chỉ sợ so với nàng còn nhỏ, nhưng là, không biết vì cái gì, ngồi ở bên cạnh hắn tương bồi thời điểm, tựa hồ cho nàng một loại không nói được yên tĩnh.
 
 	Trong lúc giật mình, cái này thoạt nhìn so với nàng còn nhỏ, cái này thoạt nhìn không có gì lạ nam tử, lại có thể cho nàng một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn, phảng phất dù cho thiên địa băng, Cửu Giới diệt, chỉ cần tại đây bên người nam tử liền có thể bình yên vô sự.
 
 	Nhìn như vậy bình thường phổ thông nam tử, lại không có chút nào phổ thông, chỉ có sau khi tiếp xúc, mới có thể hiểu trước mắt nam tử này là bực nào thâm bất khả trắc, là bực nào không thể tưởng tượng nổi. Cả người hắn tràn ngập thần bí, cả người hắn có không nói được ma lực, cho người ta một loại không nói được lực hấp dẫn.
 
 	Trước mắt nam tử này thoạt nhìn phổ thông bình thường, nhưng là, đối với hắn mà nói, tựa hồ thiên địa vạn sự đều đã tính trước, tựa như hắn đã chấp chưởng càn khôn, cho người ta một loại không nói được ma lực.
 
 	"Không nên mê luyến thiếu gia, thiếu gia chỉ là một cái truyền thuyết." Không biết lúc nào, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn lấy Tử Yên phu nhân cái kia tinh xảo mà gương mặt xinh đẹp vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, cái này khiến Tử Yên phu nhân giật nảy mình, bị Lý Thất Dạ vừa nói, Tử Yên phu nhân mặt đỏ lên, không khỏi lộ ra có chút ít nữ nhân bộ dáng, nhẹ nhàng lườm Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Thiếu gia vẫn luôn là dạng này tự luyến sao?"
 
 	Tử Yên phu nhân chính là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân, cho người ấn tượng cao quý uy nghiêm. Hôm nay nàng như vậy tiểu nữ nhân bộ dáng, để cho người ta thoạt nhìn không khỏi hai mắt tỏa sáng, thật sự là mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	"Cái này không gọi tự luyến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Cái này gọi là chuyện đương nhiên. Ngươi thiếu gia mị lực không thể đỡ, khuynh đảo chúng sinh."
 
 	"Thiếu gia, khuynh đảo chúng sinh là hình dung nữ hài tử, ngươi là một cái nam nhi." Tử Yên phu nhân dở khóc dở cười, liếc mắt nhìn hắn, ba phần kiều mị nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lôi kéo nàng mỹ lệ ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, nói ra: "Với ta mà nói, liền là khuynh đảo chúng sinh. Đương nhiên, với ta mà nói, ngươi cũng nên cho ta khuynh đảo, ta chính là thích ngươi cô gái như vậy."
 
 	Tử Yên phu nhân cười một tiếng, nụ cười nhàn nhạt bên trong mang theo một loại không nói được ngọt ngào, coi như trong nội tâm nàng minh bạch Lý Thất Dạ lời này cũng không có đùa giỡn nàng ý tứ, trong nội tâm nàng cũng có một loại trước nay chưa có thỏa mãn.
 
 	Tựa hồ, giờ khắc này, liền kéo lấy xe Hoàng Ngưu Long đều thả chậm bước chân, nó không kinh động Lý Thất Dạ giờ khắc này yên tĩnh cùng hưởng thụ.
 
 	Xe ngựa tiếp tục tiến lên, cũng không biết bao lâu, trải qua một tòa cự nhạc, cái này một cái ngọn núi rất to lớn, cao vút trong mây, tựa như một cái to lớn cánh tay cắm vào thiên khung.
 
 	"Thiếu gia muốn hay không bên trên Thiên Tùng Sơn Ngộ Đạo Phong nhìn một chút?" Tử Yên phu nhân nhìn thấy toà này cao phong, nói với Lý Thất Dạ: "Đến Thiên Tùng Sơn rất nhiều người đều sẽ lên Ngộ Đạo Phong đi một chuyến. Ngộ Đạo Phong không chỉ ở Thiên Tùng Sơn, tại Dược Vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy."
 
 	"Ngộ Đạo Phong?" Lý Thất Dạ lúc này mở hai mắt ra, nhìn nhìn trước mắt toà này thẳng thẳng nhập mây to lớn sơn phong.
 
 	"Ngộ Đạo Phong bên trên có thể ngộ đạo, thiếu gia muốn nhìn một chút sao?" Tử Yên phu nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười một tiếng, nhu tình như nước, nói ra: "Nói không chừng thiếu gia có thể có chỗ lĩnh hội, có được đại đạo."
 
 	"Có được đại đạo? Ta chính là đại đạo." Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy nói . Bất quá, hắn lại nhìn bên người Tử Yên phu nhân một cái, nói ra: "Đã tới, vậy chúng ta liền lên đi đi một chút đi."
 
 	Không cần Tử Yên phu nhân lái xe, lúc này Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa hướng Ngộ Đạo Phong mà đi. Lúc Lý Thất Dạ bọn hắn leo lên Ngộ Đạo Phong về sau, chỉ gặp Ngộ Đạo Phong phía trước có một mặt vách đá dựng đứng, vách đá dựng đứng cực kỳ rộng thùng thình, cả mặt vách đá dựng đứng hiện đầy đường vân. Này từng đạo từng đạo rắc rối hoa văn phức tạp chính là tự nhiên mà thành, tựa hồ vách đá này gánh chịu trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt về sau, nứt ra từng đạo từng đạo đường vân.
 
 	Liền là như thế một cái che kín rắc rối hoa văn phức tạp trên vách đá dựng đứng, có một cái thủ chưởng ấn, cái này thủ chưởng ấn thoạt nhìn rất lớn, chí ít có mặt bàn lớn, hơn nữa cái này thủ chưởng ấn thoạt nhìn không phải khắc đục đi vào, tựa hồ là có người một chưởng khắc ở cái này trên vách đá, như thế một cái thủ chưởng ấn tại trên vách đá, tự nhiên mà thành.
 
 	Tại đây vách đá dựng đứng trước đó, ở tòa này Ngộ Đạo Phong bên trên, ngồi rất nhiều người, đa số thuộc về thế hệ trẻ tuổi, thậm chí là thế hệ tuổi trẻ thiên tài, những tu sĩ này có xếp bằng ở vách đá dựng đứng trước đó, ngưỡng mắt nhìn chăm chú vách đá dựng đứng, cũng có ngồi ở cách đó không xa cây tùng già dưới cây, nhắm mắt cảm ứng, cũng có đứng ở trên không phía trên, muốn nhìn ra huyền cơ trong đó. . .
 
 	Tóm lại, trên Ngộ Đạo Phong tu sĩ, từ mỗi một cái góc độ quan sát thăm dò cái này vách đá dựng đứng, có người ngưng mắt mà xem, cẩn thận nghiên cứu, có nhắm mắt thiền ngồi, muốn cảm thụ toà này vách đá dựng đứng khí tức ba động. . .
 
 	Tóm lại, những này đến từ các môn các phái thế hệ trẻ tuổi đều tìm hiểu cái này trên vách đá dựng đứng huyền cơ, hi vọng có thu hoạch.
 
 	Ngộ Đạo Phong, tại Thiên Tùng Sơn thậm chí toàn bộ Dược Vực đều rất nổi danh, chỉ cần có thể tiến vào Thiên Tùng Sơn người, cũng không khỏi đến Ngộ Đạo Phong nhìn một chút, tìm hiểu một chút Ngộ Đạo Phong bên trên ngộ đạo vách tường.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại Ngộ Đạo Phong ngộ đạo trên vách có lưu Ngoan Thế Tiên Đế một cái thủ ấn, cái này thủ ấn sớm tại Thiên Tùng Thụ Tổ chưa xuất sinh trước đó liền lưu lại.
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế, đây là nhân vật bậc nào, Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn là Thạch Dược giới xuất thân, kinh diễm vạn cổ, đi ra một đầu kinh thế vô song con đường, đăng lâm Tiên Đế vị trí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.