Chương 1584: Các phương phản ứng! Hấp thu luyện hóa! (cầu phiếu!)

Lần lượt từng thân ảnh từ bên trong vết nứt không gian bay ra.

Năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc nhìn chăm chú thân ảnh của bọn hắn, trong lòng đang rỉ máu, những Võ Giả này rời đi, đều là tổn thất của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn.

Nhưng bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Dù sao những người này vốn là chính bọn hắn bỏ vào, hiện tại chỉ có thể nuốt xuống quả đắng này.

Không bao lâu, một đám người từ vết nứt không gian cùng nhau bay ra, thình lình chính là những Võ Giả thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc.

Năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc rốt cục ngồi không yên, nhao nhao đứng dậy.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy đám người Hoành Táng Mạc âm trầm sắc mặt, trong lòng lập tức liền xuất hiện một cỗ dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ. . .

Hoành Táng Mạc hướng về phía Hoành Táng Xuyên lắc đầu, khiến lòng của hắn lập tức chìm đến đáy cốc.

Đã không cần nói nhiều.

Biểu tình của Hoành Táng Mạc đám người đã nói rõ hết thảy.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoành Táng Xuyên nhíu mày, truyền âm hỏi.

"Bất hủ nội tạng của lão tổ xuất hiện, chúng ta vận dụng Bất Hủ cấp phi thuyền, lấy Bất Hủ cấp phù văn pháo oanh ra bản thể, cuối cùng lại bị Vương Đằng đoạt đi. . ." Hoành Táng Mạc lấy lời nói ngắn gọn nhất đem chuyện đã xảy ra nói rõ một lần.

"Bất hủ nội tạng của tiên tổ xuất hiện!"

"Lời đồn kia quả nhiên là thật!"

"Vương Đằng!"

"Đáng ghét! Nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện! Hắn thế mà cướp đi bất hủ nội tạng!"

Lời nói của Hoành Táng Mạc truyền vào trong tai ngũ đại gia chủ, làm bọn hắn sắc mặt nhao nhao biến đổi, ánh mắt lộ ra một chút khó có thể tin.

Bởi vì mấy vị nghị viên trước tại Ngũ Táng Tinh gãy kích tử vong, hoặc là xám xịt rời đi, để bọn hắn coi là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện không gì hơn cái này.

Huống chi lần này nghị viên xuất hiện vẫn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cùng mấy vị Vực Chủ cấp trước, thậm chí Giới Chủ cấp Võ Giả so sánh, càng là chênh lệch rất nhiều.

Cho nên bọn hắn đều không chút đem hắn để ở trong lòng.

Dù là trước đó lúc Vương Đằng xuất hiện, bọn hắn ít nhiều có chút nhìn không thấu Vương Đằng.

Nhưng trong vũ trụ này thủ đoạn có thể che giấu cảnh giới cùng thiên phú bản thân nhiều không kể xiết, trước đó những nghị viên kia cũng giống như thế, cuối cùng còn không phải bị đánh lui.

Nhưng hôm nay Hoành Táng Mạc lại nói cho bọn hắn, bất hủ nội tạng của tiên tổ bị Vương Đằng nghị viên kia đoạt đi.

Bọn hắn khổ tâm tính toán, dẫn tới các phương thế lực, thậm chí ngay cả Bất Hủ cấp phi thuyền đều vận dụng, cuối cùng lại vẫn là bị người đoạt đi bất hủ nội tạng.

Chuyện này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Ngay từ đầu người bọn hắn phòng bị là Hắc Sơn Vương tộc.

Bọn hắn kỳ thật đối với bất hủ nội tạng kia hiểu rõ cũng không nhiều, thậm chí dĩ vãng Võ Giả gia tộc cũng chưa từng đến hạch tâm Ngũ Hành chi sơn, đi xem năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, tự nhiên càng không cách nào xác định đó chính là Bất Hủ cấp nội tạng.

Nhưng Hắc Sơn Vương tộc xuất hiện, lại để bọn hắn nhớ tới một ít ghi chép trong gia tộc.

Hắc Sơn Vương tộc khổ tâm suy nghĩ, có lẽ chính là hướng về phía bất hủ nội tạng tiên tổ mà đến, cho nên bọn hắn mới không tiếc chuẩn bị Bất Hủ cấp phi thuyền, dùng thủ đoạn đặc thù phong ấn, để Hoành Táng Mạc đám người đưa vào trong Tổ Địa, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Kết quả bất hủ nội tạng xác thực xuất hiện, nhưng cuối cùng vẫn là bị người cướp đi.

Người cướp đi bất hủ nội tạng không phải Hắc Sơn Vương tộc, mà là Vương Đằng nghị viên kia, vượt ngoài dự liệu của bọn hắn.

Ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng phòng cái tịch mịch.

Hết thảy tính toán đều thành không!

Năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc làm sao có thể không tức, giờ phút này bọn hắn sớm đã buồn bực muốn thổ huyết.

Xích Y, Tả Cổ đám người lần lượt từ trong vết nứt không gian xông ra, phân biệt một chút phương hướng, liền hướng phía phi thuyền thế lực riêng phần mình bay đi.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất vẫn là hóa thành một đạo bóng tối, không để người thấy rõ bộ dáng của bọn hắn, trực tiếp trở lại trên chiến thuyền cổ xưa Ám Ảnh Bảo.

Tiểu mập mạp Kim Cực Thành xuất hiện, chậm rãi bay về phía chiếc phi thuyền vàng son lộng lẫy Kim Cực Thành, thoạt nhìn có chút muốn ăn đòn.

Thiếu nữ Bích Thiên đảo trở lại trên phi thuyền Bích Thiên đảo, cùng mỹ phụ tên là Bích Xuân Nhu tụ hợp.

Các thế lực ở đây rất nhanh liền biết tình huống phát sinh trong Tổ Địa, đều là cực kì kinh ngạc.

Bất Hủ cấp nguyên thú!

Năm cái quang đoàn!

Bất Hủ cấp phi thuyền!

Những chữ này xuất hiện, để cường giả các phương thế lực đều phát giác được một chút không bình thường.

Bên trong Tổ Địa Ngũ Táng gia tộc quả nhiên cất giấu bí mật không muốn người biết.

Còn có thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia, thực lực vậy mà mạnh như vậy, viễn siêu Võ Giả thiên kiêu các phương thế lực.

Bình thường mà nói, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cùng mấy thế lực lớn bọn hắn không kém bao nhiêu, thực lực của thiên kiêu hẳn là cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nhưng là tại trong miệng mấy người Xích Y, Tả Cổ, thực lực của thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lại vượt xa bọn hắn.

Cái này khiến cường giả các phương thế lực cảm giác được có cái gì không đúng.

Nhưng bọn hắn cũng đoán không được thiếu niên kia sẽ là người Hắc Sơn Vương tộc, Hắc Sơn Vương tộc vốn là cực kỳ thần bí, ngoại nhân làm sao cũng sẽ không cùng Hắc Sơn Vương tộc liên tưởng.

"Vương Đằng nghị viên kia cuối cùng cướp đi năm cái quang đoàn!"

Pearson Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, Xá Ác Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn, Á Hằng công tước Long Lạp Mạt đế quốc, Bích Xuân Nhu Bích Thiên đảo bọn người là ánh mắt lóe lên.

Kết quả này cũng là để bọn hắn cực kỳ ngoài ý.

Vị nghị viên Trọng Tài hội Học Viện kia lại có thực lực như thế!

Tại trong miệng các phương thiên kiêu, thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia thực lực cực mạnh, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là thua vị Vương Đằng nghị viên kia, điều này không khỏi làm cho bọn hắn coi trọng.

Một cái nghị viên cường đại, mang ý nghĩa rất nhiều chuyện.

Nếu như đối phương triệt để tiếp quản Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh, như vậy tiếp xuống rất có thể liền sẽ tiếp quản toàn bộ Võ Giả thế hệ trẻ tuổi U Phù cương vực.

Nếu đến tình trạng đó, Vương Đằng nghị viên này liền đã có tư cách cùng những cường giả thế hệ trước bọn hắn đối thoại.

Đương nhiên, cũng chỉ là đối thoại, mà không phải chân chính chống lại.

Trừ phi chờ đến hắn trưởng thành.

Nhưng cho dù là đối thoại, cũng đã cực kì không tầm thường, bọn hắn nhất định phải cho mặt mũi này, tuỳ tiện không dám đắc tội đối phương.

Đây chính là phân lượng một vị nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện có được thực quyền!

Bây giờ nói những này còn sớm, nhưng cũng để mọi người thấy một khả năng nhỏ nhoi.

"Vị Vương Đằng nghị viên này quả thật không đơn giản!"

Có người nói một câu xúc động.

Các phương thế lực cũng không vội vã rời đi, bọn hắn muốn chờ Vương Đằng xuất hiện.

Tại sau khi cơ hồ tất cả Võ Giả đều rời đi Ngũ Táng Tổ Địa, tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia cũng xuất hiện, hắn từ vết nứt không gian bước ra, sắc mặt trắng bệch mà âm trầm.

Nhìn từ bề ngoài tựa hồ thương thế đã khỏi hẳn, nhưng từ khí tức phù phiếm trên người đối phương liền biết trên người người này còn có thương thế không nhẹ.

Rất nhiều người đem ánh mắt ném đi qua, nhao nhao rơi ở trên người tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này.

Cường giả các phương thế lực ánh mắt mang theo dò xét, bọn hắn muốn nhìn một chút hắn phải chăng như Xích Y đám người nói tới cường đại như vậy.

Đáng tiếc vẫn không thu hoạch được gì.

Trên người đối phương tồn tại thủ đoạn ẩn tàng khí tức cùng thiên phú.

Duy nhất có thể xác định chính là, thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này là một Vũ Trụ cấp viên mãn Võ Giả, tuyệt đối không phải Vực Chủ cấp.

Ngũ Táng Tổ Địa thế nhưng là thủ đoạn của một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả lưu hạ, hạn chế tồn khi phía trên Vũ Trụ cấp tiến vào, đây là không cách nào cải biến.

Như Võ Giả phía trên Vũ Trụ cấp cưỡng ép tiến vào, Ngũ Táng Tổ Địa tất nhiên sụp đổ.

Về phần Ngũ Táng gia tộc Võ Giả có thể đem Bất Hủ cấp phi thuyền đưa vào trong đó, đó là bởi vì bọn hắn đối với Ngũ Táng Tổ Địa hiểu quá rõ, thậm chí chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền kia chính là Ngũ Táng lão tổ lưu lại, phía trên có đặc thù ấn ký của Ngũ Táng lão tổ, có thể tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa cũng không quá đáng.

Tên hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hiện thân, xuất hiện tại bên cạnh thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cũng không nhìn hắn, sắc mặt cực kỳ âm trầm, không hề dừng lại một chút nào, tại trong đông đảo ánh mắt tiến vào bên trong phi thuyền Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Một màn này để rất nhiều người sắc mặt khẽ động, thiếu niên kia thế mà đối với một vị Giới Chủ cấp cường giả sắc mặt không chút thay đổi, mà tên Giới Chủ cấp kia thái độ cũng rất kỳ quái, không giống như thái độ của một vị cường giả đối với Võ Giả hậu bối trẻ tuổi, ngược lại giống như là mang theo một tia kiêng kị.

Trong phi thuyền Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tiến vào phòng điều khiển chính, tất cả mọi người lui xuống.

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia cực kì cung kính lui xuống, một câu cũng không dám nhiều lời.

Bầu không khí quá quỷ dị!

Hắn đã cảm giác được không đúng, giờ phút này vẫn là lẩn đi xa xa đi, không thì gặp nạn rất có thể chính là hắn.

"Ngươi không thành công!" Trong phòng điều khiển chính, một thân ảnh già nua chậm rãi đi ra: "Lấy thực lực của ngươi, không nên thất bại!"

"Tên hỗn đản kia!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nghiến răng nghiến lợi, cả khuôn mặt đều dữ tợn.

"Là ai?" Thân ảnh già nua bao phủ trong bóng đêm, thấy không rõ khuôn mặt, nhàn nhạt hỏi.

"Vương Đằng! Hàn Chú!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc thanh âm tràn ngập hận ý nói.

"Ngươi bại bởi hai người bọn hắn? Bọn hắn liên thủ!" Thân ảnh già nua kinh ngạc nói.

". . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cơ bắp trên mặt nhịn không được khẽ nhăn một cái, cuối cùng lên tiếng nói: "Không liên thủ!"

"Ừm?" Thân ảnh già nua càng thêm kinh ngạc, hỏi: "Thực lực của hai người bọn họ đều trên ngươi? !"

"Đúng!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cực không muốn trả lời, nhưng là tại trước mặt lão giả này, hắn cũng nhất định phải bảo trì tôn trọng, không dám chậm trễ chút nào, chỉ có thể nói ra: "Hai người kia thực lực đều có chút không bình thường!"

"Trong Ngũ Táng Tổ Địa xảy ra chuyện gì, ngươi kỹ càng nói cho ta!" Thân ảnh già nua nói.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhớ tới hình ảnh nghĩ lại mà kinh, sắc mặt lập tức đen như đáy nồi, cuối cùng hít một hơi thật sâu, đem sự tình phát sinh trong Ngũ Táng Tổ Địa kể một lần.

"Thôn phệ năm cái bất hủ nội tạng kia!" Lúc thân ảnh già nua nghe đến cuối cùng, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bất kỳ một Bất Hủ cấp tồn tại nào, đều là lão cổ đổng(đồ cổ) sống vô số tuế nguyệt, kiến thức của hắn không phải người tầm thường có thể so sánh, vừa nghe đến thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giảng thuật, liền phát giác được dị thường.

"Ngươi xác định đó là thôn phệ chi lực?" Thân ảnh già nua lại lần nữa hỏi.

"Tại chỗ rất nhiều người đều nhìn thấy, không có sai." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nói.

"Thôn phệ chi lực, hẳn là Vương Đằng kia là thiên kiêu của chủng tộc kia? !" Thân ảnh già nua tự lẩm bẩm.

"Hồn trường lão, ngài nói là chủng tộc nào?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc thấy đối phương lộ ra thần sắc như vậy, trong lòng càng thêm kinh dị, không khỏi hỏi.

"Hư Côn nhất tộc!" Thân ảnh già nua mở miệng nói.(Côn: cá Côn loài cá lớn trong truyền thuyết thời xưa)

"Hư Côn nhất tộc!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc toàn thân chấn động, nói ra: "Thế nhưng là Hư Côn nhất tộc xếp hạng trước ba thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ!"

"Không tệ, xếp hạng trước ba, so với Hắc Sơn Vương tộc chúng ta tên tuổi còn muốn lớn không ít." Thân ảnh già nua cười lạnh nói.

"Hồn trường lão có vẻ giống như có chút. . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nghe ra đối phương ngữ khí không đúng, có chút chần chờ nói.

"Ngươi về sau liền biết." Hồn trường lão lắc đầu, không lại nhiều lời, ngược lại nói ra: "Nếu Vương Đằng nghị viên kia quả thật có Hư Côn nhất tộc huyết mạch, vậy liền có chút phiền phức."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy mặc cho hắn được chỗ tốt!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc không cam tâm nói.

"Tự nhiên không thể cứ như vậy quên đi, Hư Côn nhất tộc lại như thế nào, Hắc Sơn Vương tộc chúng ta chưa từng sợ qua ai." Hồn trường lão trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, thản nhiên nói.

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập một cỗ tự tin mãnh liệt, đó là tự tin thuộc về Hắc Sơn Vương tộc.

Mà lại chủng tộc kia mặc dù không dễ trêu chọc, lại bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, nhân số cực ít, phương diện này lại là không bằng Hắc Sơn Vương tộc bọn hắn.

"Còn có Hàn Chú kia, ta muốn hắn chết!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hung ác nói: "Nếu không phải hắn, ta làm sao có thể mất đi năm khỏa bất hủ nội tạng kia."

"Cán!" Hồn trường lão trầm giọng nói.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sửng sốt, đây là Hồn trường lão số lần ít ỏi lấy trịnh trọng kêu tên của hắn như vậy.

"Ngươi là thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc ta, chúng ta đối với ngươi kỳ vọng cao, bại một lần không tính là gì, nhưng ta không hi vọng ngươi bị thất bại trước mắt che đôi mắt, cách cục của ngươi phải lớn, trong vũ trụ này có rất nhiều thiên phú, coi như mất đi thiên phú lần này lại như thế nào, lại đi tìm một loại càng thêm cường đại là được." Hồn trường lão chậm rãi nói.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt không ngừng biến ảo, tựa như mở xưởng nhuộm, một lát sau, ánh mắt của hắn kiên định xuống dưới, nói ra: "Hồn trường lão, ta minh bạch!"

"Ngươi minh bạch liền tốt!" Hồn trường lão nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá đã Hàn Chú kia làm hỏng chuyện của chúng ta, tự nhiên không thể để hắn còn sống, trực tiếp diệt trừ là được, về phần Vương Đằng nghị viên kia, ngược lại là có thể giữ lại, cho ngươi làm một cái đối thủ, lần này liền cho hắn một ít giáo huấn là được."

"Đa tạ Hồn trường lão!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc mừng lớn nói.

Hắn tuy đã tiếp nhận lời nói của Hồn trường lão, nhưng trong lòng hận ý đối với Vương Đằng cùng "Hàn Chú" lại là nửa điểm không giảm, giờ phút này nghe được Hồn trường lão muốn báo thù cho hắn, tự nhiên cực kì cao hứng.

"Không nên gấp, chờ Vương Đằng kia đi ra lại nói." Hồn trường lão bình thản nói.

. . .

Trong Ngũ Táng Tổ Địa, khi tất cả mọi người rời đi về sau, Vương Đằng lại lần nữa trở lại bên trên Ngũ Hành chi sơn.

Hoặc là nói, hắn căn bản cũng không rời đi!

Hấp thu năm khỏa bất hủ nội tạng, thể nội tràn ngập năng lượng cuồng bạo, hắn không cách nào chạy loạn khắp nơi.

Cho nên khi đó chẳng qua là trốn đi, đợi đến người khác đều rời đi, hắn liền lại xuất hiện tại Ngũ Hành chi sơn.

Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, nơi này khắp nơi đều là khe hở, là trước kia Bất Hủ cấp nguyên thú xuất hiện lưu lại.

Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc, hai mắt nhắm nghiền, đây bất quá là một đạo phân thân, bản thể đã theo Ngũ Táng gia tộc Võ Giả rời đi.

Hiện tại hắn cần phải làm là đem bản thể cùng phân thân trao đổi.

Nếu là phân thân chi pháp bình thường, đương nhiên không cách nào làm được, nhưng là Vương Đằng tại thể nội phân thân này lưu lại một cái không gian thôn phệ nho nhỏ.

Mà hắn có thể thông qua không gian thôn phệ đến tiến hành phân thân cùng bản thể chuyển di, lúc trước phát hiện chỗ tốt này, Vương Đằng vẫn lưu ý tác dụng của nó, bây giờ vừa vặn có đất dụng võ.

Bản thể bên kia đã tìm cái gian phòng an tĩnh chờ đợi, phân thân chỉ cần câu thông bản thể, liền có thể hoàn thành chuyển đổi.

Bạch!

Cơ hồ trong phút chốc, phân thân khoanh chân ngồi trên Ngũ Hành chi sơn tựa hồ xuất hiện vặn vẹo trong nháy mắt, sau đó tựa như cái gì cũng không phát sinh, vẫn như cũ an tĩnh khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Ngoại nhân nếu ở bên cạnh nhìn, có lẽ cũng rất khó phát hiện người trước mắt đã đổi một cái.

Hắn từ từ mở mắt, khóe miệng hiển hiện mỉm cười: "Hấp thu năm khỏa bất hủ nội tạng này vẫn là cần bản thể đến, phân thân cuối cùng không cách nào hoàn thành tất cả mọi chuyện."

"Ngũ Táng gia tộc bên kia ngược lại là không có vấn đề gì lớn, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không làm khó ta, phân thân đủ để ứng phó."

Vương Đằng lần nữa nhắm mắt lại, đắm chìm trong không gian thôn phệ.

Năm đoàn chùm sáng nồng đậm đang lơ lửng trong không gian thôn phệ, năng lượng khủng bố mà cuồng bạo toả ra, càn quét toàn bộ không gian thôn phệ.

"Còn không thành thật!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, lập tức mở ra 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】.

Một cỗ ba động đồng căn đồng nguyên từ trong cơ thể của hắn tản ra, năm cái quang đoàn này vậy mà lạ thường bình tĩnh lại.

"Cho ta hấp thu!"

Vương Đằng một tiếng quát khẽ, năm khỏa nội tạng trong thể nội bộc phát ra thần quang lập lòe, trong đó Nguyên Lực hình thành năm đạo vòng xoáy, tản mát ra hấp lực cường đại.

Năm cái quang đoàn lại lần nữa xao động, tựa hồ không nguyện ý bị hấp thu như vậy.

Nhưng bây giờ bọn chúng người đã ở trong không gian thôn phệ của Vương Đằng, từng tia từng sợi năng lượng vẫn là không chịu khống chế bị hấp xả đi ra, dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, sau đó theo tứ chi bách hài chảy về năm khỏa nội tạng của hắn.

Nhất thời, Vương Đằng cảm thấy được năm khỏa nội tạng của mình phảng phất đang tiếp nhận tưới đều cùng tẩy lễ, biến hóa không cách nào hình dung lặng yên phát sinh.
Kết chương.