Chương 184 : Khởi Nguyên Khế Ước.
Đáng tiếc, những thứ này đều là ước ao không đến.

	Kỳ quan bản thân liền có duy nhất tính, xuất hiện một toà kỳ quan, cái kia chư thiên vạn giới bên trong, liền không thể sinh ra tương đồng kỳ quan, kỳ quan sinh ra, cũng là trong thiên địa kỳ tích tạo hóa, ít ỏi cực kỳ, quân đoàn hình kỳ quan, những kia văn minh cổ quốc đều sẽ liều mạng tranh cướp, không có đủ thực lực căn bản không gánh nổi, mà bị sử dụng kỳ quan, nghĩ muốn hoàn chỉnh được đến, thì càng thêm khó khăn. Rất nhiều khai thác lãnh chúa, dù là tình nguyện kỳ quan bị phá hủy, cũng sẽ không đồng ý tiện nghi những người khác.

	Khiến kỳ quan bị cướp đoạt độ khả thi càng thấp hơn.

	Quân đoàn hình kỳ quan thì càng là như vậy.

	Ước ao, ước ao không đến a.

	Đố kị, hắn đều muốn đố kị điên rồi.

	Đáng tiếc, những thứ này đều thay đổi không được, như thế một toà quân đoàn hình kỳ quan liền nắm tại Thiên phủ lĩnh trong tay, là đối phương gốc gác, chính mình chỉ có thể nhìn, trông mà thèm, lại cái gì cũng không chiếm được. Chỉ này một điểm, liền để trong lòng hắn đố kị khó bình.

	"May mắn được đến như thế một cái kỳ quan mà thôi, không đáng nhắc đến."

	Chung Ngôn dửng dưng cười một tiếng nói.

	Caliam nghe được, suýt chút nữa không cắn nát hàm răng, đây là người nói sao, quân đoàn hình kỳ quan, còn không đáng nhắc đến, ngươi để ta may mắn một thoáng nha. Hắn nghĩ muốn a, thu được kỳ tích binh chủng, sau này còn không muốn tại chỗ cất cánh, chinh chiến chư thiên đều là không đáng sợ.

	"Thắng làm vua bại làm giặc, ta biết các ngươi câu này danh ngôn, cũng tán thành câu nói này, lần này, tìm tới ngươi Thiên phủ lĩnh, đúng là ta Huyết Nguyệt lĩnh vận xui, vận may không được, nếu là nói để ngươi thả ta Huyết Nguyệt lĩnh rời đi, chỉ sợ ngươi sẽ không đáp ứng, nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ không đáp ứng. Thịt tới miệng, không lý do buông tha, bất quá, ta còn muốn cùng ngươi đánh cuộc một keo, liền đánh cược ngươi ta một trận chiến kết quả."

	Caliam lắc lắc chén rượu, trầm tiếng nói.

	Tiếng nói bên trong, mang theo một tia điên cuồng.

	Hắn đã không có đường lui, liền như hắn từng nói, thay đổi hắn, cũng không có thể buông tha một toà đã đặt tại trước mặt khai thác lãnh địa, chỉ cần thu gặt đi qua, liền có thể làm cho lãnh địa bên trong diện tích trong nháy mắt tăng gấp bội, chuyện tốt như thế, bỏ qua, đó mới là kẻ ngu si.

	"Liền như lời ngươi nói, ngươi Huyết tộc đại quân đã nhất định khó có thể có chiến thắng, ta ba toà chiến thành đã đánh vào Huyết Nguyệt lĩnh, Ai Hào bình nguyên trên một trận chiến, đã tiêu hao hết ngươi phần lớn lực lượng, tàn dư binh lực, chỉ sợ đã không còn nhiều, dù là làm từng bước, thận trọng từng bước, ta cũng chắc chắn ở trong vòng bảy ngày, công chiếm toàn cảnh. Nhất định, là ta thắng lợi tình huống xuống, Chung mỗ có lý do gì đáp ứng muốn cùng ngươi đánh cược."

	"Ta còn có câu nói, gọi là thiên kim chi tử cẩn thận. Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ bất chấp nguy hiểm cùng ngươi đánh cược."

	Chung Ngôn dửng dưng cười một tiếng nói.

	Vẻ mặt thong dong, bây giờ quyền chủ động hoàn toàn ở bên mình, mặc kệ là làm cái gì, đều là thay đổi không được cuối cùng kết cục. Caliam nghĩ muốn trở mình, hắn có thể không muốn cho hắn làm lại cơ hội, đánh rắn không chết, tất có hậu hoạn.

	"Ngươi sẽ."

	Caliam hít sâu một hơi, đem chén rượu trong tay đặt ở bên mép, một ngửa đầu, một hớp uống vào, đem chén rượu tiện tay ném đi, mang theo một vệt điên cuồng nói: "Ta dùng kỳ quan cùng ngươi đánh cược."

	"Cái gì?"

	Chung Ngôn nghe được, sắc mặt cũng là một trận biến ảo.

	"Ta Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, có một toà kỳ quan, gọi là Tam Tài Huyết Tuyền, Huyết Tuyền có thể lấy dựng dục ra Linh huyết, chia làm Nhân linh huyết, Địa linh huyết, Thiên linh huyết, Tam Tài linh huyết có thể lấy lớn mạnh khí huyết, tăng tiến thể phách, có thể lấy làm vì tân sinh tăng lên tố chất. Có thể để cho Luyện thể sĩ gột rửa ám thương, tăng tiến khí huyết tu vị, ẩn chứa nồng nặc tinh khiết linh khí, còn có thể tăng lên huyết mạch thiên phú, để Huyết mạch giả không ngừng tinh luyện độ đậm của huyết thống, hoàn thành lên cấp phản tổ."

	"Toà này kỳ quan đã hòa vào Khởi nguyên chi thụ, chỉ cần ta Huyết Nguyệt lĩnh Khởi nguyên chi thụ một khi tan vỡ, biến thành bí cảnh, tất nhiên phá nát, kỳ quan cũng sẽ theo phá nát, rải rác chư thiên vạn giới, ngươi liền cái gì cũng không chiếm được."

	"Hiện tại, ta lấy Tam Tài Huyết Tuyền làm tiền đặt cuộc, ngươi ta một trận chiến, nếu là ngươi thắng, vậy ta tự sát, tróc ra Tam Tài Huyết Tuyền, đem Huyết Tuyền hoàn chỉnh để cho ngươi, nếu là ta thắng, ta đồng ý cắt nhường Huyết Nguyệt lĩnh hai phần ba lãnh địa. Lãnh địa phân cách, từ đây xin thề, không lại chủ động đối địch với ngươi, nhìn thấy ngươi, nhượng bộ lui binh. Ngươi có dám đánh cuộc hay không."

	Caliam trên mặt điên cuồng càng ngày càng dày đặc, thời khắc này, hắn liền cùng là thua mù quáng dân cờ bạc, chính là liều mạng nghĩ muốn lần gắng sức cuối cùng, thắng, còn có trở lại cơ hội, thua, vậy thì triệt triệt để để thua, liền đáy khố đều bồi rơi, cái gì đều không có, khi đó, không chết cũng không có dùng, tự sát là kết quả duy nhất.

	"Tam Tài Huyết Tuyền?"

	Chung Ngôn trong lòng trở nên kích động, kỳ quan đúng là ai đều không thể bỏ qua chí bảo, cái này thẻ đánh bạc quá mê người, là, hắn có thể lấy đánh tan Huyết Nguyệt lĩnh sau, từ trong đó cướp đoạt đến kỳ quan mảnh vỡ, nhưng Khởi nguyên chi thụ một khi tan vỡ , liên đới kỳ quan bí cảnh cùng nhau phá diệt, đến thời điểm, kỳ quan đổ nát rải rác chư thiên vạn giới, lưu lại ở lãnh địa bên trong, có thể là phần lớn chủ thể, cũng có khả năng là một ít mảnh vỡ mà thôi.

	Dù là hắn có chữa trị tàn tạ kỳ quan năng lực, nhưng cái này loại chữa trị, không có biện pháp bày ở ngoài sáng, Huyết Tuyền phá nát, hắn lại chữa trị, vậy này cái bí mật khẳng định không gánh nổi, chuyện như vậy, lại thế nào đi nữa cẩn thận một chút đều không quá đáng. Dễ dàng, nào dám làm a.

	Mà hiện tại, Caliam cá cược, lại là lấy hoàn chỉnh Huyết Tuyền kỳ quan làm cái này tiền đặt cược thẻ đánh bạc, cái này liền mang ý nghĩa, một khi thắng lợi, hoàn toàn có thể mang Huyết Tuyền thoải mái thu nhập dưới trướng, thậm chí là bày ra ở trước mặt người, bại lộ ở Khởi Nguyên chi thành, chư thiên vạn giới trong mắt, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Tối đa chính là để người sinh ra ý ước ao mà thôi. Dù sao, cái này kỳ quan là có khởi nguồn, có thể lấy đuổi sóc vết tích.

	Không phải không duyên cớ nhô ra.

	Vì lẽ đó, Chung Ngôn động lòng.

	Không thể không động lòng, đây là có thể tắm trắng kỳ quan, đương nhiên được vô cùng.

	Mê người rồi.

	"Cùng ngươi đánh cược có thể lấy, bất quá, muốn thêm vào Tam Tài Huyết Tuyền, mặc kệ ngươi thắng vẫn thua, Tam Tài Huyết Tuyền nhất định phải tính ở tiền đặt cược bên trong, nhất định phải giao cho ta, bằng không, vậy thì ai cũng đừng nghĩ muốn."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt tinh quang, mở miệng nói.

	Hiện đang chủ động quyền ở chính mình, tiền đặt cược đương nhiên không thể do hắn đến quyết định, nên do chính mình đến quyết định mới đúng.

	". . ."

	Caliam hàm răng tựa hồ truyền ra gãy vỡ tiếng vang, ánh mắt gắt gao chăm chú vào Chung Ngôn trên người, chỉ bất quá, tựa hồ không có dùng, Chung Ngôn như trước là cái kia phó bình tĩnh vẻ mặt. Rất là thản nhiên xem hướng thiên không, phảng phất có ở trên trời đóa hoa đáng giá thưởng thức.

	Trầm mặc nửa ngày, cuối cùng, Caliam cắn răng gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng. Mặc kệ thắng bại, Tam Tài Huyết Tuyền đều là của ngươi."

	"Như vậy liền đính khởi nguyên khế ước."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói.

	"Tốt, đính khởi nguyên khế ước."

	Caliam cũng không chút do dự nói.

	Khởi nguyên khế ước là lấy Khởi nguyên chi thụ làm vì đầu nguồn khế ước, song phương Khế ước chi thụ làm căn cơ đến lập ra, một khi ký kết khế ước, ai muốn là vi phạm, tự thân Khởi nguyên chi thụ sẽ tự mình tan vỡ, hơn nữa, tương ứng tiền đặt cược cũng sẽ hoàn thành, tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi vi ước mà không thi hành. Ký kết, cái kia sẽ không có bất kỳ đổi ý cơ hội. Khởi nguyên chi thụ sẽ giúp ngươi hoàn thành khế ước, bên trong điều khoản là không cho vi phạm.

	Điểm này, là từ xưa tới nay chân lý.

	Xưa nay chưa từng xuất hiện ngoại lệ.

	Vì lẽ đó, ký kết khởi nguyên khế ước, mặc kệ là Chung Ngôn vẫn là Caliam, đều sẽ rất yên tâm. Không cần lo lắng cá cược có thể hay không thực hiện vấn đề, đáng giá song phương tín nhiệm, nếu không có khế ước ở, cá cược căn bản sẽ không thành lập, Caliam sẽ sợ Chung Ngôn không tuân thủ ước định, bỏ mặc hắn phân cách lãnh địa rời đi, Chung Ngôn cũng sẽ không tin tưởng Caliam sẽ bỏ qua kỳ quan, ngoan ngoãn đem kỳ quan giao ra đây, tín nhiệm trụ cột là khởi nguyên khế ước.

	"Khởi nguyên khế ước."

	"Ta Caliam. Wilson lấy Huyết Nguyệt lĩnh lãnh chúa danh nghĩa đính lập khế ước, lấy kỳ quan Tam Tài Huyết Tuyền làm vì thẻ đánh bạc, đổi lấy cùng Thiên phủ lĩnh lãnh chúa Chung Ngôn đơn độc quyết đấu cơ hội, mặc kệ thắng thua, Tam Tài Huyết Tuyền đều sẽ đem thuộc về Thiên phủ lĩnh. . . . ."

	Rất nhanh, Caliam đã đem khởi nguyên khế ước bắt đầu sáng tác. Các loại điều đều bị xác lập đi vào.

	Một tấm màu vàng khế ước tùy theo xuất hiện ở trong hư không, phía trên văn tự chính là những thứ này, trước thương nghị tốt, toàn bộ đều ở bên trong.

	Theo khế ước hoàn thành, cả trương khế ước tiêu tán theo. Không cần ký tên đồng ý cái gì, đây là hai toà lãnh địa bên trong từng cái Khởi nguyên chi thụ lực lượng tiến hành ký kết, so với cái gì theo dấu tay đều muốn có hiệu suất, cũng là không cách nào nhất vi phạm, chịu đến thiên đạo hạn chế.

	Theo khế ước ký kết, Caliam từ không trung rơi xuống, Chung Ngôn cũng lập tức đi ra chiến xa, đi tới chiến trường.

	Ai Hào bình nguyên trên, tất cả đại quân toàn bộ lui về phía sau rút đi, đem một đám lớn chiến trường trống không, lưu lại chỉ có đếm không hết thi thể, hài cốt, đạp ở trên cỏ, những kia cỏ đều có thể thẩm thấu ra dòng máu, bởi vậy có thể thấy được, sang năm nơi này bãi cỏ, nhất định sẽ biến đến mức dị thường màu mỡ.

	Ở cái này vô số thi hài bên trong, Chung Ngôn cùng Caliam khoảng cách hơn trăm thước, lẫn nhau dừng bước.

	Caliam trong tay quang mang lóe lên, một thanh tựa như huyết tinh rèn đúc quyền trượng xuất hiện ở trong tay, quyền trượng trên, nạm một viên đá quý màu đỏ ngòm, cái này bảo thạch cực kỳ tinh khiết, phảng phất có thể ở bên trong nhìn thấy một cái huyết sắc nhãn đồng.

	Caliam không chút do dự vung múa lấy quyền trượng hướng về Chung Ngôn xa xa một chỉ.

	Chỉ một thoáng, Chung Ngôn cũng cảm giác được, bốn phía truyền đến một trận mãnh liệt nguy hiểm khí tức. Nghĩ đều không nghĩ, đạp chân xuống, thân thể bay lơ lửng lên trời, trong tay quang mang lóe lên, Như Ý Diễn Thiên tán đã nắm trong tay, tiện tay vung lên, dù mặt đã mở ra, nhắm ngay không phải đỉnh đầu, mà là dưới thân.

	Rầm rầm rầm!

	Mới vừa làm xong những thứ này thì lập tức liền nhìn thấy, tại người dưới, một bộ Huyết tộc thi thể bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ, một giây sau liền ầm ầm nổ tung , hóa thành khủng bố hủy diệt lực lượng, ầm ầm mà đến, nếu không là nhảy nhanh, đòn đánh này, liền có thể đem bao phủ ở bên trong.

	Huyết ma pháp —— Huyết Bạo!

	Cái này một ma pháp chỉ cần có thi thể, liền có thể đem cả bộ thi thể hóa thành môi giới, trong nháy mắt nổ tung , hóa thành ăn mòn máu, một khi nhiễm, máu thịt đều sẽ ở máu dưới tan rã, Huyết Bạo lực phá hoại , tương tự bá đạo, đủ để đem bình thường Nhất Dương cảnh trong nháy mắt mai táng đi vào.

	Như Ý tán mở ra, đầy trời dòng máu dễ dàng liền bị che ở dù ở ngoài, đang ở dù bên trong, Chung Ngôn không có nhiễm đến mảy may. Cùng lúc đó, một tấm màu đỏ son tấm thẻ đột nhiên xuất hiện, xuất hiện ở trên hư không, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lăng không phóng to, nhanh chóng tăng vọt, tấm thẻ trên, một đám mây lửa đỏ chói mắt.
Kết chương.