Chương 53 : Lấy biển vì tu (vì tàn thuốc lớn minh tăng thêm).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nguyệt quang vãi xuống tới, vì cái này cự ngạc toàn thân khoác một tầng nguyệt huy, từ xa nhìn lại, tựa như cái này tàu thuyền sống đồng dạng, chính tại hấp thu nguyệt tinh hoa, như tại thổ nạp.

	Dùng nguyệt quang càng dày đặc bị nó hút tới, lưu quang phân tán bên trong, hàn mang tất lộ.

	Hứa Thanh ngắm nhìn thật lâu.

	Vô luận là khu ổ chuột sinh hoạt, vẫn là Người nhặt rác doanh địa, ngoại trừ Lôi đội cho hắn phòng ở mới bên ngoài, hắn chỗ ở phần lớn thô sơ.

	Mà cái này như cá sấu buồm đen Thuyền, tại ánh trăng bên dưới sạch sẽ gọn gàng, mang theo một cỗ nhuệ khí, dùng Hứa Thanh nhịn không được ngồi xuống, đưa tay sờ sờ.

	Lạnh buốt, chất liệu rất cứng.

	Trọng yếu nhất là . . .

	"Đây là ta." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, vừa muốn đạp đi, nhưng lại ngừng một chút, trong mắt có hàn mang lóe lên, hắn cảm thụ bốn phía mơ hồ có một đạo mang theo ác ý ánh mắt, tại ngắm nhìn chính mình.

	Nhưng đối phương giấu rất bí mật, Hứa Thanh thời gian ngắn không cách nào tìm tới, thế là hắn thu liễm trong mắt hàn mang, bảo trì trước đó bình tĩnh, ra vẻ cúi đầu nhìn một chút giày của mình.

	Giày cỏ rất là tồi tàn, xen lẫn lượng lớn bùn cùng khô cạn vết máu, trong khe hở có thể nhìn đến hắn vô cùng bẩn ngón chân.

	Trầm mặc chốc lát, Hứa Thanh đem giày của mình cởi, nhìn lấy đầy là vết bẩn hai chân, hắn ngồi ở một bên vươn vào trong nước biển, cọ rửa một phen cho đến hai chân trắng nõn làn da hiển lộ ra.

	Toàn bộ quá trình, hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng bí mật quan sát bốn phía, chờ đợi kia ác ý ánh mắt người xuất hiện, chỉ là đối phương tựa hồ cực kỳ cẩn thận, liền xem như Hứa Thanh ngồi ở chỗ đó lộ ra một chút lười biếng chi ý, này người cũng chưa từng hiện thân.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, đứng dậy đạp lên tàu thuyền, quét mắt buồm đen.

	Buồm đen bên trong phạm vi không lớn, bên trong cũng rất đơn giản, chỉ có một cái giường, một cái bồ đoàn, một chỗ rửa mặt chi địa.

	Mặt khác buồm đen đỉnh có chút thấp, thường nhân ở bên trong không cách nào hoàn toàn đứng, nhưng ngồi xuống lúc hẳn là sẽ cực kỳ thích hợp.

	Hứa Thanh đảo qua một vòng phía sau, không có bước vào, mà là ngồi tại buồm đen bên ngoài trên boong thuyền, nghe lấy bên ngoài rõ nét sóng biển, cảm thụ thuyền nhỏ theo mặt biển chập trùng mà lung lay.

	Tại cái này tương đối yên tĩnh bên trong, hắn ánh mắt xuất hiện một chút nhẹ nhàng di chuyển, tựa hồ suy nghĩ đang từ từ tản ra.

	Hứa Thanh nghĩ tới đương sơ khu ổ chuột bên trong giãy dụa sinh hoạt, nghĩ tới chính mình trốn ở ổ nhỏ bên trong, vượt qua từng cái ban đêm rét lạnh, mỗi một năm mùa đông, hắn đều tại rét lạnh bên trong mờ mịt phải chăng có thể nhìn đến ngày thứ hai thái dương.

	Bởi vì mỗi một lần trời đông, đều sẽ có người bị đông cứng chết.

	Cho nên, hắn rất sợ lạnh, có lẽ sợ không phải thân thể băng lãnh, mà là hồi tưởng.

	Bây giờ yên lặng ngồi tại tàu thuyền bên trên, Hứa Thanh nhìn lấy bên ngoài đêm tối, nhìn lên bầu trời minh nguyệt, hắn nghĩ tới nhiều năm trước, chính mình giết chết người đầu tiên.

	Cái kia người muốn ăn hắn, cuối cùng bị hắn phí sức cắt lấy đầu, đặt ở chính mình ổ nhỏ cửa ra vào, từ đó về sau, mọi người xem hắn ánh mắt, cải biến.

	Tàu thuyền còn tại lung lay.

	Hứa Thanh trong mắt suy nghĩ tựa hồ còn tại phiêu tán đi, nhưng lòng dạ lại tại thì thào.

	"Muốn hay không tại nơi này, cũng thả một cái?"

	Nội tâm lời nói vang lên trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể đột ngột ngửa về sau một cái, một vòng hàn quang theo trước mặt hắn gào thét mà qua.

	Tránh đi cái này hàn mang nháy mắt, Hứa Thanh trong mắt phiêu tán tan biến, phảng phất hết thảy đều là giả tạo, chân chính giấu ở bên trong lạnh lùng, bây giờ phá chướng mà ra!

	"Rốt cục hiện thân!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tàu thuyền bên cạnh nước biển bất thình lình thủy hoa nhấc lên, một thân ảnh theo bên trong bỗng nhiên xông ra, thẳng chạy đến Hứa Thanh mà đến, càng có sắc bén hàn mang, theo thân ảnh này tay phải lấp lánh.

	Đó là một thanh đoản kiếm, ánh trăng bên dưới hiện lấy lam mang, hiển nhiên vệt Kịch độc.

	Mà mượn nhờ nguyệt quang, Hứa Thanh cũng thấy rõ người tới, đây là một người mặc màu xám đạo bào đệ tử, không có che lấp gương mặt, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, chỉ có Ngưng Khí tầng năm bộ dạng, có thể hết lần này tới lần khác cho Hứa Thanh cảm giác, có một chút uy hiếp.

	Giờ phút này đệ tử bộ mặt dữ tợn, trong mắt tràn ngập sát cơ.

	Tốc độ nhanh chóng, nháy mắt tới gần, nó chủy thủ trong tay hướng về Hứa Thanh ngực, hung hăng đâm tới.

	Hứa Thanh con mắt băng lãnh, không nhìn đối phương đoản kiếm, tay phải lấy tốc độ nhanh hơn duỗi ra, một phát bắt được tới người cánh tay, theo thể nội Luyện Thể chi lực bạo phát, đột ngột một vòng, lập tức liền đem cái này vọt tới Tu sĩ thân thể trực tiếp Luân lên.

	Ở chỗ này người hãi nhiên cùng không cách nào tin bên dưới, hắn thân thể bị Hứa Thanh trực tiếp nện tại trên boong thuyền.

	Oanh một tiếng, máu tươi văng khắp nơi trúng cái này người thân thể bất thình lình chui ra một cái huyết nhục xúc tu, mang theo chất nhầy phi tốc hướng Hứa Thanh rút tới, trong đó ẩn chứa khí tức, siêu việt Ngưng Khí tầng năm, đạt tới tầng sáu bộ dạng.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, phía sau Khôi ảnh bỗng nhiên lộ rõ, trực tiếp trấn áp.

	Oanh một tiếng, kia xúc tu lập tức tê liệt, sụp đổ ra.

	Mất đi xúc tu, cái này Tu sĩ phun ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng xanh, còn muốn giãy dụa, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt Hứa Thanh tay trái, cầm môt cây chủy thủ, đặt tại người này trên cổ.

	Đoản kiếm cực kỳ lạnh, cắt vỡ làn da, chỉ cần hơi hơi dùng sức, liền có thể đem nó yết hầu mở ra.

	Một màn này, nhường cái này Tu sĩ thân thể chấn động, nhìn hướng Hứa Thanh ánh mắt, lộ ra sợ hãi.

	"Ngươi là như thế nào ẩn tàng bản thân? Còn có ngươi vừa rồi trên thân xúc tu là cái gì?" Hứa Thanh lạnh lùng nhìn trước mắt Tu sĩ, truyền ra lời nói.

	"Đây là ta cấy ghép ở trên thân bạch tuộc biển chi thủ, có thể gia tăng sức chiến đấu của ta, cũng có thể để cho ta ở trong biển giấu kín khí tức, trong tông môn rất nhiều người đều làm như vậy, vị sư đệ này, ta có thể nghĩ biện pháp đi đền bù lần này xuất thủ, ta cũng là điểm cống hiến không đủ, nhưng ta tiếp cái nhiệm vụ, ngày mai . . ." Cái này Tu sĩ vội vàng mở miệng, có thể hắn lời nói không có chờ nói xong, Hứa Thanh dao găm trong tay đột ngột một cắt.

	Lập tức cái này Tu sĩ con mắt trợn lớn, kêu thảm không đợi truyền ra, liền bị Hứa Thanh một cái đặt tại trên miệng, toàn thân run rẩy bên trong hắn máu tươi phun ra tới, đem Pháp Thuyền nhuộm hồng một mảnh.

	Thời gian mấy hơi thở phía sau, hắn thân thể không nhúc nhích.

	Hứa Thanh nhìn một chút bị làm bẩn Pháp Thuyền, nhíu mày, lấy ra Hủy Thi tán vung xuống, cho đến thi thể hóa thành huyết thủy, bốn phía cũng không có bất luận cái gì Đệ thất phong đệ tử xuất hiện.

	Tựa hồ mọi người đối với cái này, đều tập mãi thành thói quen.

	Bây giờ gió biển thổi vào, mang theo biển tanh cùng huyết tinh, tràn ngập tại Hứa Thanh bốn phía, hắn nhặt lên đối phương túi, bên trong cực kỳ không, không có gì đáng tiền vật phẩm.

	"Này người chằm chằm lên ta, là bởi vì ta có Pháp Thuyền." Hứa Thanh nghĩ tới ban ngày mặt tròn Tu sĩ nói tới, mỗi tháng, đều sẽ có đệ tử không hiểu thấu mất tích.

	Thế là hắn sờ sờ chính mình sắc bén que sắt, trong mắt lãnh mang lóe lên, sau đó lấy ra chính mình mang về hộp gấm, đem nó mở ra, tìm tới bên trong giới thiệu tàu thuyền Ngọc giản, cẩn thận kiểm tra xem xét ngồi dậy.

	Sau một hồi khá lâu Hứa Thanh chậm rãi buông xuống Ngọc giản, cúi đầu nhìn lấy chiếc này tàu thuyền, mắt lộ kỳ mang.

	"Chiếc này Thuyền . . . Cực kỳ kinh người." Thì thào ở giữa, Hứa Thanh tay phải nâng lên, hướng về bên người boong thuyền vỗ, thể nội Linh năng tràn ngập, dựa theo Ngọc giản phương pháp, đem bản thân Linh năng hóa thành một cái ấn ký, lạc ấn tại tàu thuyền bên trên.

	Toàn bộ tàu thuyền chấn động, giống như nào đó chủng trang bị bị khai mở, phát ra nhẹ tiếng ông ông.

	Hứa Thanh lập tức cắn nát ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi, tại trên boong thuyền nghiêm túc vẽ ra một cái đơn giản phù văn, theo phù văn vẽ ra, toàn bộ tàu thuyền ầm vang chấn động, một cỗ trong cõi u minh liên hệ, nháy mắt liền hiện lên ở Hứa Thanh tâm thần bên trong.

	Đây là bên trong ngọc giản ghi chép tàu thuyền nhận chủ phương pháp, bây giờ thao tác xong, Hứa Thanh rõ nét cảm nhận được mình cùng chiếc này tàu thuyền, phảng phất tại giờ khắc này hòa thành một thể.

	Theo hắn tâm thần khẽ động, lập tức một đạo phòng hộ lồng ánh sáng, liền theo tàu thuyền nổi lên hiện, bao phủ toàn bộ thân tàu phía sau, Hứa Thanh rốt cục cảm nhận được một cỗ cảm giác an toàn.

	Thế là hắn cúi đầu, tiếp tục kiểm tra xem xét liên quan tới tàu thuyền Ngọc giản, đem nội dung bên trong nhiều lần lặp lại hồi tưởng phía sau, khiến cho vững vàng khắc ở đáy lòng.

	Thất Huyết Đồng tàu thuyền, đích thật là ẩn chứa cực cao trưởng thành tính.

	Đệ tử có thể dựa theo nhu cầu của mình, tại tốc độ, phòng hộ, công kích cùng với đặc thù cái này bốn cái điểm, đi không ngừng mà cường hóa. Có thể chỉ một cường hóa, cũng có thể toàn diện nở rộ, muốn nhìn bản thân tài nguyên trình độ cùng yêu thích.

	Trước ba cái phương hướng đơn giản rõ ràng dễ hiểu, đến nỗi đặc thù, chỉ là trừ pháp thuật bên ngoài năng lực đặc thù, ví dụ như dùng tàu thuyền có thể lẻn vào đáy biển, hoặc là để nó thoát ly mặt biển phi hành trên trời.

	Lại hoặc là xuất hiện một chút hình thái bên trên thoát ly tàu thuyền biến hóa.

	Nhưng vô luận là đặc thù, vẫn là cái khác ba phương hướng, quyết định bọn chúng chỉ có một điểm, đó chính là thân thuyền chất liệu.

	Bình thường tới nói, Đệ thất phong đệ tử lựa chọn thân thuyền chất liệu, có hai cái phương hướng, cái thứ nhất phương hướng là người làm chế tạo.

	Không ngừng mà thay đổi cấp bậc cao hơn vật liệu, khiến cho có thể gánh chịu càng cao uy lực trận pháp, tới dùng tàu thuyền tấn thăng, càng ngày càng cường hãn.

	Con đường này, cần cùng Đệ nhị phong luyện trận phối hợp, tương lai phát triển tồn tại người làm giới hạn, nhưng như trước vẫn là tương đối một bộ phận đệ tử lựa chọn hàng đầu.

	Bởi vì con đường này, nguy hiểm trình độ không lớn, tuần tự mà tiến, trung quy trung củ.

	"Đến nỗi cái thứ hai phương hướng . . ."

	"Kia là lấy dị hoá sinh vật thân thể vật liệu, với tư cách tàu thuyền chất liệu, không cần trận pháp gia nhập." Hứa Thanh có chút minh ngộ, thông qua tàu thuyền Ngọc giản, hắn biết rõ tất cả dị hoá sinh vật trên thân vật liệu, đều ẩn chứa tự nhiên trận pháp.

	Cũng có thể nói nó thiên phú, uy lực đều không tầm thường, loại này trận pháp, được xưng là cấm chế.

	Khác biệt dị thú thân thể vật liệu, ẩn chứa khác biệt cấm chế, có khác biệt năng lực.

	"Hai cái này phương hướng vô luận cái kia, đều cực kỳ hao phí tài nguyên." Hứa Thanh cúi đầu nhìn lấy trong tay Ngọc giản, lần nữa nhận thức đến Thất Huyết Đồng khủng bố.

	Bởi vì, với tư cách tân tấn đệ tử, hắn hối đoái chiếc này chỉ là cấp một Thuyền.

	Mà Đệ thất phong tàu thuyền, chia làm Thuyền, Tàu, Hạm, Luân cái này bốn cái lớn cấp độ, mỗi một cái cấp độ, chia làm mười cấp bậc.

	Thậm chí tại Luân đằng sau, Ngọc giản còn nói rõ tồn tại một cái cực hạn cấp độ.

	Tên là Đại Dực.

	"Tầng tầng tăng lên bên dưới, cần tài nguyên . . ." Hứa Thanh không có cách nào đi cụ thể tính toán, chỉ là sơ bộ phán đoán, liền nhường hắn hít vào một hơi.

	Thế là buông xuống Ngọc giản, hắn ngẩn người một hồi, cúi đầu nhìn mình túi, vô luận là túi da vẫn là túi trữ vật, bên trong còn lại vật tư, thực tế là quá ít quá ít.

	"Phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, còn một tháng nữa phía sau, bến tàu cũng muốn thu phí." Hứa Thanh do dự, sau một lúc lâu lấy ra khác một cái Ngọc giản, nghiên cứu.

	Cái này mai bên trong ngọc giản, ghi chép là Đệ thất phong không truyền ra ngoài công pháp, tên là Hóa Hải Kinh.

	Với tư cách Nam Hoàng Châu đỉnh cấp thế lực, trong đó tất cả đỉnh núi công pháp, vô luận là Dị chất tách rời trình độ, vẫn là bản thân uy lực, đều giá trị cực đại, uy lực phương diện càng là kinh người, không phải cái khác thế lực nhỏ cùng gia tộc có thể so sánh với.

	Có thể nói, đồng dạng tu vi, chênh lệch to lớn như đom đóm cùng bó đuốc.

	Cẩn thận nghiên cứu phía sau, Hứa Thanh sâu sắc thở ra một hơi, hắn rốt cuộc biết, vì sao chính mình đến sau này, nhìn đến tất cả Thất Huyết Đồng đệ tử, rõ ràng tu vi tựa hồ không cao lắm, nhưng lại đều cho mình một chút cảm giác nguy cơ nguyên nhân.

	Công pháp cấp độ, quyết định đây hết thảy.

	Ví dụ như cái này Hóa Hải Kinh, hết thảy mười tầng, đối ứng Ngưng Khí mười tầng, lúc tu luyện nhất định phải tại ở gần hải vực địa phương, nếu là trong biển thì càng tốt.

	Mỗi một tầng tu hành, đều sẽ hấp thu đến từ biển cả khí tức, nhường thể nội hình thành mười trượng phạm vi linh hải, tu luyện tới tầng thứ mười phía sau, cũng chính là Ngưng Khí đại viên mãn, linh hải phạm vi có thể đạt tới trăm trượng hạn mức cao nhất.

	Cái này liền có thể tu hành Hóa Hải Kinh Tu sĩ, cực kỳ kéo dài, thể nội Linh năng siêu việt cùng cảnh hơn nhiều lần, phối hợp biến hóa vô tận thuật pháp, nó sức chiến đấu tự nhiên có thể trấn áp bát phương.

	Càng thêm kỳ dị, là xuất thủ lúc, linh hải bên trong ẩn chứa Cấm Hải khí tức, còn có thể hình thành tâm thần bên trên áp bách, khiến cho đối thủ vô hình bị suy yếu.

	Ngưng Khí cảnh, kỳ thật chính là thể nội Linh năng tích luỹ, mà cái này Hóa Hải Kinh Cấm Hải khí tức, có thể nhường hết thảy Linh năng không bằng chính mình người, bị mãnh liệt chấn nhiếp.

	"Hải Sơn Quyết là công pháp luyện thể, Khôi ảnh đại thành, liền tương đương với Luyện Thể đại viên mãn, cùng Ngưng Khí đại viên mãn đồng dạng, nhưng vướng tại công pháp cấp độ, cùng đồng loại cao giai công pháp tương đối, đồng dạng đại viên mãn, lại yếu rất nhiều."

	"Bất quá bởi vì trong cơ thể ta không có Dị chất, lại có tử sắc thạch anh gia trì, cho nên tại ta chỗ này, chỉ là Hải Sơn Quyết tầng thứ bảy, liền xuất hiện đại viên mãn lúc mới có Khôi ảnh, chiến lực có thể so với đại viên mãn."

	"Có thể cuối cùng, Hải Sơn Quyết cấp độ, vẫn là cùng cái này Hóa Hải Kinh, không cách nào so sánh, một cái Luyện Thể, một cái Tu Pháp . . ." Hứa Thanh trong lòng hiện lên sóng lớn, nghĩ tới mặt tròn Tu sĩ trước đó trên núi lời đã nói ra.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định, càng chú ý tới bên trong ngọc giản điểm ra, Hóa Hải Kinh hình thành linh hải, hạn mức cao nhất cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Mỗi người thể chất khác biệt, dị hoá trình độ cũng không đồng dạng.

	Dị hoá càng ít, thì linh hải phạm vi hạn mức cao nhất lại càng lớn, cho đến nay, Thất Huyết Đồng bên trong cao nhất ghi chép, là tại một giáp trước, có người tại Ngưng Khí đại viên mãn lúc, hình thành 270 trượng linh hải.

	Này người, chính là bây giờ Thất Huyết Đồng Đệ thất phong Phong chủ.

	Nhìn đến đây, Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, hắn biết mình thể nội không có Dị chất . . .

	"Như vậy ta tu hành cái này Hóa Hải Kinh, đại viên mãn phía sau sẽ hình thành bao nhiêu phạm vi linh hải?"

	Hứa Thanh đáy lòng tại thời khắc này hiện lên mong mỏi mãnh liệt, hắn cảm thấy như dị hoá không lại ngăn cản hạn mức cao nhất, như vậy chính mình hạn mức cao nhất hẳn là bản thân có thể tiếp nhận trình độ lớn nhất.

	Mà hắn thân thể tại khôi phục bên trên rất là khủng bố, cho nên tiếp nhận trình độ, tự nhiên cũng sẽ cực đại.

	Cái này khiến Hứa Thanh trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có quang mang.

	Đồng thời hắn cũng chú ý tới, cái này Hóa Hải Kinh tu chính là thuật pháp, cũng không phải là Luyện Thể, mà cùng Kim Cương tông một trận chiến, Hứa Thanh khắc sâu ý thức đến đơn thuần Luyện Thể thiếu hụt.

	Cho nên bây giờ hắn không chần chờ chút nào, tại cẩn thận hồi tưởng công pháp phía sau, lập tức liền nhắm mắt, bắt đầu tu hành Hóa Hải Kinh.

	Theo tu luyện, buồm đen thuyền nhỏ bốn phía lập tức liền gió nổi lên, mặt biển sóng nước lấp loáng ở giữa, vô số ẩn chứa Cấm Hải khí tức Linh năng, hỗn hợp có nồng nặc Dị chất, thẳng chạy đến Hứa Thanh thuyền nhỏ mà đến.

	Phòng hộ lồng ánh sáng có thể ngăn cản thuật pháp, nhưng sẽ không ngăn chặn những này Linh năng, theo đổ vào, bọn chúng thuận lấy Hứa Thanh toàn thân lông tơ chui vào, hình thành từng đạo sợi tơ.

	Không có bất kỳ cái gì Dị chất thân thể, bị nhiều lần cô đọng phía sau, tất cả kinh mạch vô cùng thông thấu, cái này liền có thể Linh năng đổ vào không có chút nào chướng ngại, càng ngày càng mãnh liệt.

	Hắn thân thể liền như là một khối khô cạn bọt biển, tức thì liền đem những cái kia Linh năng hút vào, tại nó vùng đan điền, chậm rãi hội tụ.

	Tại cái này trong tu hành, Hứa Thanh mơ hồ phát giác chính mình Hải Sơn Quyết, tựa hồ bị Hóa Hải Kinh hấp dẫn, cũng bản năng muốn vận chuyển, nhưng bởi vì lưu động kinh mạch khác biệt, cho nên bị hắn áp chế.

	Sau một lúc lâu, theo Hải Sơn Quyết vận chuyển kích thích càng ngày càng mãnh liệt, Hứa Thanh nội tâm khẽ động, do dự phía sau dứt khoát không còn khống chế.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, không có áp chế Hải Sơn Quyết, tại vận chuyển nháy mắt, theo bát phương đổ vào tới Linh năng, bỗng nhiên mấy lần bạo trướng.

	Hội tụ đến hắn đan điền linh hải, cũng lập tức bàng bạc ngồi dậy.

	Phát hiện này, nhường Hứa Thanh có chút không thể tưởng tượng.

	Tựa như hai loại công pháp tại thời khắc này, xuất hiện dung hợp, trong đó Hải Sơn Quyết không phải cùng Hóa Hải Kinh tranh đoạt, mà là phụ trợ.

	Thế là hắn dứt khoát toàn thân khí huyết bành trướng, thân thể bên ngoài Khôi ảnh huyễn hóa.

	Tại xuất hiện một khắc, cái này Khôi ảnh ngửa mặt lên trời im ắng gào thét, thế mà hai tay vươn ra tựa như dời biển, có thể Cấm Hải Linh năng như cuộn trào mãnh liệt thủy triều, bỗng nhiên bạo phát.

	Nháy mắt, tại Hứa Thanh tâm thần bị chấn động, hắn đan điền linh hải trực tiếp liền đạt tới mười trượng.

	Hóa Hải Kinh tầng thứ nhất, viên mãn.

	Hứa Thanh thân thể chấn động, không kịp quá nhiều suy tư, lập tức tu hành tầng thứ hai, thời gian không lâu, Hóa Hải Kinh tầng thứ hai, viên mãn.

	"Nhanh như vậy sao!" Hứa Thanh không chần chờ, lập tức tu hành tầng thứ ba.

	Thể nội linh hải không ngừng bành trướng, hai mươi mốt trượng, hai mươi hai trượng, hai mươi ba trượng . . .

	Tại cái này kéo dài bạo phát bên dưới, thậm chí hắn buồm đen thuyền nhỏ bên ngoài, đổ vào Linh năng cũng dần dần hình thành một cái vòng xoáy, dùng nơi này gió càng lớn, mặt biển xuất hiện sóng lớn, gây nên bên bờ thị vệ chú ý.

	Nhộn nhịp ngắm nhìn, thần sắc đều có biến hóa.

	"Đây là cái nào yêu nghiệt đệ tử tại tu luyện?"

	"Loại này thu nạp Linh năng tốc độ . . ."

	Tại bọn hắn rung động nhìn qua trong nháy mắt, vòng xoáy bất thình lình oanh minh, lần nữa mở rộng, có thể bến cảng mặt biển càng ngày càng chập trùng, lượng lớn tàu thuyền đều tùy theo lung lay bên trong, không ít đệ tử cau mày đi ra, lạnh lùng nhìn qua, rất nhanh, nhộn nhịp thần sắc kinh ngạc.

	"Tình huống như thế nào!"

	Vòng xoáy, còn tại bành trướng!

	Trong đò Hứa Thanh, bây giờ toàn thân rung động mạnh mẽ, thể nội linh hải tại cái này giây lát, đã đột phá ba mươi trượng, đạt tới ba mươi bảy trượng.

	Vẫn còn tiếp tục.

	Ba mươi tám trượng, ba mươi chín trượng, cho đến bốn mươi trượng!

	Hứa Thanh con mắt đột ngột mở to, trong đó tử sắc quang mang chói mắt lấp lánh, chìm ngập trong mắt rung động.

	"Hóa Hải Kinh, tầng thứ tư!"

	------

	Vì tàn thuốc lớn minh tăng thêm hai chương, càng gần vạn chữ.

	Hôm nay cái này bốn chương, không sai biệt lắm hai vạn chữ, cái này tương đương với ta trước kia bảy chương a . . . Muốn ta thanh phong thiếu niên mệnh

	Cầu phiếu đề cử, nhất định phải cầu phiếu đề cử, đề cử đề cử đề cử ~~

	Còn có lời nói làm sao đều là thanh phong thiếu niên, có hay không thanh phong thiếu nữ a.

	Thiếu niên đến đưa tin!

	Thiếu nữ đến đưa tin!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.