Chương 1748 : Ban thưởng.
Tầng băng là màu đen, tốc độ rất nhanh.

	Lục Đao đánh vào một đạo pháp quyết, hình người Khôi Lỗi thú ngực sáng lên vô số xích kim sắc Phù văn, một mảng lớn kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên hiển hiện, phụ cận nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Cỗ này Khôi Lỗi thú luyện vào nhất khối Kim Diễm ngọc, Kim Diễm ngọc là đỉnh tiêm Hỏa thuộc tính vật liệu, cùng Lưu Ly Hải tinh giá trị tương đương.

	Phổ thông Hỏa thuộc tính Pháp bảo luyện vào một khối nhỏ Kim Diễm ngọc, liền có thể tăng lên uy lực.

	Một màn kinh người xuất hiện, kim sắc hỏa diễm căn bản ngăn không được hắc sắc khối băng, hắc sắc khối băng bỗng nhiên che mất kim sắc hỏa diễm, cũng không lâu lắm, hắc sắc tầng băng bao trùm hình người Khôi Lỗi thú toàn thân, hình người Khôi Lỗi thú biến thành nhất tọa hắc sắc băng điêu.

	Lục Đao tay phải hướng về hắc sắc băng điêu hư không vừa bổ, một đạo hồng quang bay ra, chuẩn xác đánh vào hắc sắc băng điêu thượng diện.

	Ầm ầm!

	Hắc sắc băng điêu chia năm xẻ bảy, hóa thành đại lượng hắc sắc khối băng, rơi xuống trên mặt đất.

	Hắc sắc khối băng rơi tại trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt kết băng.

	Lục Đao thấy cảnh này, chau mày, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này chủng vật liệu luyện khí.

	"Vương đạo hữu, mới 50 cân Minh Nguyệt chi thủy, đây cũng quá thiếu đi đi! Lưu Ly Hải tinh cũng không là bình thường vật liệu luyện khí."

	Lục Đao nhíu mày nói, hắn nhìn trúng Minh Nguyệt chi thủy, bất quá 50 cân xác thực quá ít.

	"Minh Nguyệt chi thủy cũng không phải rau cải trắng, ta nhóm nhiều lần sinh tử, mới lấy tới một chút, Lục đạo hữu suy nghĩ nhiều muốn một chút Minh Nguyệt chi thủy không phải là không thể được, bất quá lấy thêm ra một chút vật liệu mới đi, tỉ như Ngũ giai Linh tàm tàm ti."

	Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói, nói đùa cái gì, hắn làm sao lại tùy tiện xuất ra đại lượng Minh Nguyệt chi thủy.

	Toàn bộ Đông Ly giới, chính có hắn có Minh Nguyệt chi thủy, Vương Trường Sinh tự nhiên muốn nhiều đổi một chút đồ tốt, nếu không phải thiếu khuyết tài liệu trân quý, Vương Trường Sinh là không nguyện ý xuất ra Minh Nguyệt chi thủy vật liệu.

	Uông Như Yên Bản Mệnh pháp bảo Kim Liên cầm còn là phổ thông Pháp bảo, muốn đề thăng làm Linh bảo, cần Ngũ giai Linh tàm tàm ti hoặc là cái khác tài liệu trân quý.

	"Ngũ giai Linh tàm tàm ti? Lão phu không có, Vạn Thú đảo có lẽ có."

	Lục Đao thẳng lắc đầu, Linh trùng tiến giai vốn là khó khăn, Ngũ giai Linh tàm mười phần hiếm thấy.

	Hắn trầm ngâm một lát, lấy ra nhất khối dài khoảng năm thước kim sắc gỗ, kim sắc gỗ bên ngoài bị vô số đạo kim sắc hồ quang điện bao vây lấy, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	"Đây là vạn năm Kim Lôi mộc, luyện chế Lôi thuộc tính Linh bảo thượng giai vật liệu, Vương đạo hữu, ý như thế nào?"

	Lục Đao vẻ mặt nghiêm túc, muốn dùng Minh Nguyệt chi thủy luyện chế một kiện trọng bảo, 50 cân Minh Nguyệt chi thủy xác thực quá ít.

	"Cho ngươi thêm ba mươi cân Minh Nguyệt chi thủy đi! Trên tay của ta Minh Nguyệt chi thủy cũng không nhiều."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt khó xử.

	Lục Đao đương nhiên không đáp ứng, đi qua một phen cò kè mặc cả, Vương Trường Sinh dùng bốn mươi cân Minh Nguyệt chi thủy, đổi được khối này vạn năm Kim Lôi mộc.

	Một khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Lục Đao xuất hiện tại phòng nghị sự, ba người thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	Vương Trường Sinh hướng Lục Đao thỉnh giáo nguyên bộ Linh bảo phương pháp luyện chế, Lục Đao hướng Vương Trường Sinh thỉnh giáo Minh Nguyệt châu phương pháp luyện chế, song phương đều không nhỏ thu hoạch.

	Uông Như Yên bỗng nhiên lấy ra nhất mặt lam sắc Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, mắt phượng bên trong lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

	"Phu quân, Bách Lý đạo hữu cùng Liễu tiên tử đến đây, nói là cấp chúng ta phái phát thưởng lệ."

	Uông Như Yên cấp Vương Trường Sinh truyền âm.

	Lục Đao là cái nhân tinh, cười nói ra: "Vương đạo hữu, nếu như ngươi có việc xử lý, chúng ta muộn một chút bàn lại, lão phu tính toán nhiều quấy rầy mấy ngày."

	"Bách Lý đạo hữu cùng Liễu tiên tử đến đây, đoán chừng là cho chúng ta ban thưởng, phu nhân, ngươi trước tiên mang Lục đạo hữu xuống dưới nghỉ, ta muộn một chút lại tìm Lục đạo hữu hảo hảo trò chuyện chút."

	Uông Như Yên mang theo Lục Đao rời đi, Vương Trường Sinh lưu tại phòng nghị sự.

	Một lát sau, Uông Như Yên trở về.

	Cũng không lâu lắm, Bách Lý Ngạc cùng Liễu Như Ý liền đi tiến đến, Liễu Như Ý ý cười đầy mặt.

	"Tại hạ nghe qua Bách Lý đạo hữu đại danh, cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân."

	Vương Trường Sinh ôm quyền nói, ngữ khí thân thiện.

	Nói thật, tiến vào Hóa Thần kỳ chi trước, Vương Trường Sinh cũng không biết Bách Lý thế gia có Hóa Thần tu sĩ, tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, hắn mới từ Phù Mân miệng bên trong biết được Bách Lý Ngạc tồn tại.

	Bách Lý Ngạc bất quá Hóa Thần sơ kỳ, bất quá hắn là một vị Ngũ giai Luyện Đan sư, có thụ cái khác Hóa Thần tu sĩ tôn kính.

	Bách Lý Ngạc khẽ vuốt một cái sợi râu, hào sảng nhất tiếu, nói: "Vương đạo hữu khách khí, lão phu đối Thanh Liên tiên lữ nghe tiếng đã lâu, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân."

	Đơn giản khách sáo vài câu về sau, Bách Lý Ngạc nói đến chính sự: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, xét thấy các ngươi tại Thiên Lan giới công lao, ta nhóm đi qua thương nghị, tính toán trước tiên cho các ngươi sáu trăm tòa đảo, trong đó có bảy tòa có được Tứ giai Linh mạch hòn đảo, trừ cái đó ra, lại ban thưởng các ngươi bốn kiện Linh bảo, Kết Anh Linh vật mười phần, còn có một số vật liệu luyện khí."

	Nói thật, phần này ban thưởng khá hậu hĩnh, nếu không phải có Thiên Lan tông cái này đại địch, lại thêm Vương Trường Sinh có được Minh Nguyệt châu cái này đại sát khí, Nam hải Tu Tiên giới là không hội xuất ra như thế nhiều ban thưởng, những vật này đương nhiên không hội đều từ Nam hải Tu Tiên giới cung cấp, thế lực khác cũng muốn xuất ra một bộ phận tài nguyên, nghiêm ngặt tính toán ra, Nam hải Tu Tiên giới cũng liền xuất ra một chút hòn đảo.

	Liễu Như Ý lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh, cười nói ra: "Vương đạo hữu, ta thế nhưng là mài hỏng môi, mới giúp ngươi tranh thủ đến như thế nhiều ban thưởng, hi vọng ngươi ngày sau vì Đông Ly giới làm ra càng lớn cống hiến."

	Vương Trường Sinh đối cái này ban thưởng vẫn tính hài lòng, lấy Vương gia thực lực trước mắt, cấp quá nhiều địa bàn cũng vô dụng, còn không bằng bốn kiện Linh bảo, Kết Anh Linh vật cũng là Vương gia khan hiếm đồ vật, Kết Anh Linh vật đối Nguyên Anh tu sĩ tới nói đều là gấp thiếu chi vật, bất quá đối Hóa Thần tu sĩ tới nói lại không tính đặc biệt trân quý đồ vật.

	"Hai vị đạo hữu một đường vất vả, không ngại tại ta nhóm Thanh Liên đảo làm ở vài ngày."

	Vương Trường Sinh nhiệt tình nói, ăn nhân miệng ngắn bắt người tay mềm, cầm như thế thật tốt chỗ, hắn cũng biết lưu bọn họ ở vài ngày.

	"Không được, Táng Tiên hải vực kia một bên cần nhân thủ, lão phu không nên ngốc quá lâu, đúng, Vương đạo hữu, cư ta nhóm đoán chừng, Trấn Tiên tháp tại một giáp nội khẳng định sẽ mở ra, các ngươi có thể làm nhiều một chút chuẩn bị, đây là liên quan tới Trấn Tiên tháp tình huống, hi vọng có thể đến giúp ngươi."

	Bách Lý Ngạc lấy ra một mai kim sắc ngọc giản, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh đối Trấn Tiên tháp có nhất định giải, nhưng không hiểu nhiều, Trấn Tiên tháp xuất hiện lúc, Trấn Hải tông đã xuống dốc.

	"Đa tạ, Bách Lý đạo hữu."

	Vương Trường Sinh cảm ơn một câu, nhận kim sắc ngọc giản.

	Đưa tiễn Bách Lý Ngạc, Vương Trường Sinh cùng Liễu Như Ý tại phòng nghị sự nói chuyện phiếm, chủ đề hàn huyên tới Trấn Tiên tháp.

	"Liễu tiên tử, chính có xông qua thứ ba mươi sáu tầng mới có thể có đến Thông Thiên linh bảo?"

	Vương Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi, hắn muốn theo cái khác Hóa Thần tu sĩ trong tay đoạt Thông Thiên linh bảo, độ khó quá cao, theo Trấn Tiên tháp thu hoạch được Thông Thiên linh bảo tỉ lệ phải đại một chút.

	Cư hắn biết, hơn vạn năm bên trong, Công Tôn Ưởng cùng Chu Tư Hồng Phân thân đều xông qua thứ ba mươi sáu tầng, đều thu được Thông Thiên linh bảo.

	Nếu như Vương Thanh Sơn còn không có Kết Anh, Vương Trường Sinh ngược lại là tin tưởng hắn có thể xông qua thứ ba mươi sáu tầng.
Kết chương.