Chương 175 : Sắc lệnh.
Trần Bình An tiếp hai nâng tuyết trắng, lẫn nhau xoa xoa tay, cười trở lại tiểu sườn dốc động, thò tay sưởi ấm sau đó, rồi mới từ ba lô trong xuất ra một quyển sách, bắt đầu nhờ ánh lửa ngồi ngay ngắn đọc sách, là một quyển Văn thánh lão tiên sinh đưa tặng Nho gia điển tịch, Trần Bình An trí nhớ rất tốt, một đường cần tại đọc qua, nội dung sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chẳng qua là Trần Bình An còn là ưa thích giống như lập tức như vậy lật sách, nhẹ nhàng đọc.

	Lý Bảo Bình đã từng nói, đọc sách trăm lượt kia nghĩa tự thấy.

	Trần Bình An cảm thấy những lời này nói được thật sự quá tốt.

	Vì vậy hôm nay mỗi lần dựa theo Hám Sơn phổ ghi chép, đi cái cọc đứng cái cọc trước sau, liền hóa dụng này câu, tại trong lòng yên lặng tự nói với mình, đọc sách là như thế, nghĩ đến quyền pháp cũng kém không rời, nói không chừng luyện quyền trăm vạn, quyền ý sẽ từ trước đến nay. Dù sao như thế cần cù luyện quyền, ngày đêm không ngớt, mỗi ngày đều sẽ tiêu tốn bảy tám canh giờ, may may vá vá trước kia phá phòng phá cửa sổ tựa như khí lực, hiệu quả lộ ra lấy, nhất là Dương lão đầu truyền thụ cho thổ nạp phương thức, phối hợp mười tám ngừng vận khí phương thức, Trần Bình An có thể rõ ràng cảm giác khí lực dần dần cường tráng, vì vậy mạng sống đã không còn là duy nhất mục đích.

	Trần Bình An đều muốn đến càng nhiều một ít, ví dụ như nếu có cơ hội lần nữa gặp lại, vì cái nào đó cô nương biểu hiện ra đi cái cọc, nàng không đến mức giống như tại hẻm Nê Bình tổ chỗ ở trong kia giống như vẻ mặt si ngốc, phảng phất là nói dưới đời này tại sao có thể có đần như vậy trứng, mà là sẽ hướng hắn duỗi ra ngón tay cái, lại một lần nữa nói ra miệng hai chữ kia, "Suất khí" !

	Trần Bình An quyển sách trên tay, bị từng tờ một chậm rãi bay qua, thấy được cực kỳ chăm chú, chập chờn đống lửa chiếu rọi lấy thiếu niên ngăm đen khuôn mặt, người bên ngoài nếu là nhìn lâu sau đó, có khác thần thái.

	Phấn váy nữ đồng tuy là hỏa mãng chân thân, nhưng là tánh tình trẻ con, tại chi lan tào thị lầu đọc sách, ru rú trong nhà, không dám đơn giản lộ diện, e sợ cho gặp tai họa bất ngờ, lần này đi theo Trần Bình An về quê, càng ngày càng khôi phục hoạt bát thiên tính, lúc này đang tại sạn đạo bên kia vội vàng chồng chất người tuyết, chỉ hận ông trời không nhiều lắm khen thưởng một chút lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Áo xanh tiểu đồng tuy là rắn nước, trời sinh thân nước, nhưng mà đối với một trận hiếm san bằng thường rét đậm tuyết rơi nhiều, thật sự đề không nổi hào hứng, vô tình mà núp ở bên cạnh đống lửa bên cạnh, sầu não chính mình gặp người không quen cùng tính mạng đồ làm nhiều điều sai trái.

	Phấn váy nữ đồng đống cái nhà mình lão gia người tuyết, trông rất sống động, đang nghĩ ngợi cùng Trần Bình An tranh công, bỗng nhiên biến sắc, nhanh như chớp chạy về sườn dốc động, thần sắc bối rối nói: "Lão gia lão gia, sạn đạo bên kia đã đến một đôi nam nữ, nam tử nhìn không ra cái gì, có thể nữ tử thật lớn Yêu khí, chúng ta làm sao bây giờ a?"

	Áo xanh tiểu đồng dùng sức hít hà, lập tức tinh thần toả sáng, "Ôi!!! A, thật đúng là cái đại yêu, đầy người hồ ly tao - vị, lão gia, ta đã nói với ngươi, thế gian yêu hồ nhiều vẻ cho tuyệt mỹ, nhìn ta đấy, cái này cho ngươi trảo cái chăn ấm thông phòng nha hoàn, đảm bảo so với gầy cây gậy trúc tựa như gái ngốc đâu mạnh mẽ quá nhiều!"

	Trần Bình An khép sách lại, nói ra: "Bọn hắn nếu như chẳng qua là đi ngang qua, chúng ta khiến cho ra sạn đạo, nếu như muốn đả thương người, chúng ta lại ra tay không muộn."

	Đầy cõi lòng nhiệt tình áo xanh tiểu đồng thở dài một tiếng, ôi tọa hồi nguyên vị, tiếc hận nói: "Lão gia ngươi ngược lại là cho ta một cái kiến công lập nghiệp cơ hội a."

	Trần Bình An cười nói: "An an ổn ổn về đến cố hương, chính là một cái công lớn."

	Áo xanh tiểu đồng ủy khuất nói: "Cái này đều tiến vào Đại Ly lãnh thổ một nước rồi, một mực như vậy vững vàng đương đương, ta ngưu năm ngựa tháng mới có thể để cho hai khỏa biến thành ba khối?"

	Tại vách đá bên trong mở đi ra cổ xưa sạn đạo lên, một nam một nữ một trước một sau hành tẩu ở trong gió tuyết, nữ tử mặc gấm vóc cung trang, dáng vẻ thướt tha mềm mại, đầu đội duy cái mũ, che lấp dung nhan. Nam tử khuôn mặt thanh nhã, dáng người thon dài, người mặc một kiện trắng như tuyết lông chồn, eo treo một đầu màu đỏ thắm hồ lô rượu, toàn bộ người như là sáp nhập vào thiên địa phong cách Tuyết Dạ.

	Hai người cách sườn dốc động thời điểm, nữ tử quay đầu mắt nhìn trong động ba người, liền không hề nhìn nhiều.

	Cái này hời hợt thoáng nhìn, khiến cho lúc trước kích động áo xanh tiểu đồng như bị sét đánh, ngồi đến so với Trần Bình An vẫn ngồi nghiêm chỉnh, ngược lại là đạo hạnh thua kém một bậc phấn váy nữ đồng, chưa biết rõ nặng nhẹ lợi hại, nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua nam nữ. Trần Bình An tức thì đem sách vở đặt ở trên đùi, thò tay sưởi ấm, thần sắc tự nhiên, nhìn không chớp mắt.

	Nam Tử Lộ qua người tuyết thời điểm, híp mắt mỉm cười, cảm thấy có chút thú vị, do dự một chút, trực tiếp quay người đi về hướng sườn dốc động, cũng không được một tấc lại muốn tiến một thước, tại "Cửa ra vào" bên ngoài dừng bước, trực tiếp nhìn về phía Trần Bình An, dùng thành thạo lưu loát Đông Bảo Bình châu chính thống nhã nói hỏi: "Tuyết Dạ chạy đi, ta cùng với thị nữ thật là mỏi mệt không chịu nổi, vị công tử này có thể hay không cho chúng ta nghỉ ngơi một lát?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là một vị khí chất ôn hòa nam tử, Trần Bình An lòng dạ biết rõ, trận này hiệp lộ tương phùng, là phúc là họa thì tránh không khỏi, nếu như đối phương thật sự có ác ý, hắn điểm không điểm cái này đầu cũng giống như nhau, vì vậy dứt khoát liền cười nói: "Có thể."

	Nam tử đi vào, bị hắn gọi là thị nữ duy cái mũ nữ tử nhưng không có đi theo, đứng ở sườn dốc cửa động cửa, thẳng lưng đứng trang nghiêm.

	Nam tử thoải mái ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía sườn dốc động, tháo xuống hồ lô rượu chuẩn bị uống rượu, uống rượu lúc trước, công bằng nói: "Ta thị nữ kia là hồ yêu, lúc trước nàng cảm giác đến ba vị tồn tại, ta liền làm cho nàng phóng xuất ra một ít Yêu khí, coi như là chào hỏi, để tránh phát sinh không tất yếu xung đột, chúng ta cũng không ác ý."

	Trần Bình An tại phát hiện áo xanh tiểu đồng câu nệ sợ hãi sau đó, đã biết rõ sự tình không ổn, nhưng mà việc đã đến nước này, Trần Bình An ngược lại không đi suy nghĩ nhiều cái gì, chẳng qua là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tùy thời ứng đối nam tử cùng hắn thị nữ bạo khởi giết người. Trên núi thần tiên cũng tốt, tinh mị yêu quái cũng được, rất xấu khó dò, một khi kẻ địch mạnh trước mắt, thường thường sinh tử lập phán, Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, hẻm nhỏ giằng co Thái Kim Giản, Lão Long thành Phù Nam Hoa, sau đó cùng chuyển núi viên dây dưa chém giết, tại thần tiên phần mộ cùng Mã Khổ Huyền đánh cho một trận, núi Kỳ Đôn đối địch trăn trắng, gối đầu dịch trạm đối mặt Chu Lộc ám sát, vân vân, một hệ Liệt Phong sóng, Trần Bình An sở dĩ có thể sống đến bây giờ, tâm xác định hai chữ, rất trọng yếu.

	Nam nhân uống một hớp rượu, ánh mắt thanh minh như ánh trăng, nhìn về phía Trần Bình An, đi thẳng vào vấn đề mà cười nói: "Công tử Võ Đạo Cảnh giới không cao, quyền ý cũng rất vững chắc, đúng là không dễ, nếu là có thể kiên trì, chừng mực đều có thể."

	Áo xanh tiểu đồng nuốt nhổ nước miếng, không dám nhúc nhích.

	Đại yêu đại yêu, thực mẹ của hắn lớn a, so với ngày còn lớn hơn rồi!

	Nguyên nhân rất đơn giản, thế gian hồ yêu sở dĩ nổi danh, ngoại trừ giỏi về mê hoặc nhân tâm bên ngoài, một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là hồ yêu so sánh với khác núi yêu tinh quái dị, càng khó che lấp Yêu khí, vì vậy tu sĩ những cái này rộng rãi vì truyền xướng trảm yêu trừ ma, đối tượng thường thường là không có thành tựu hồ yêu.

	Theo lý thuyết, sườn dốc ngoài động hồ yêu càng chạy càng gần, một thân hồ yêu khí tức nên càng nồng đậm, nhưng mà nàng đi ngang qua cửa động thời điểm, đã là một thân thuần chính nhân khí, cho áo xanh tiểu đồng cảm giác, quả thực so với phàm phu tục tử vẫn mắt thường phàm thai, như là một đầu ngón tay có thể cắt đứt nàng uyển chuyển vòng eo, áo xanh tiểu đồng vốn là thế gian yêu quái một trong, hóa thành hình người bất quá là núi trạch yêu tu đắc đạo bước đầu tiên, khoảng cách chân chân chính chính trở thành một người, vẫn cách Đại Tùy đến Đại Ly như vậy xa khoảng cách xa.

	Có thể làm cho hắn vị này tu vi sáu cảnh, chiến lực có thể so với bảy cảnh điều khiển sông lớn địa đầu xà, đều cảm giác không đến bất luận cái gì khác thường, áo xanh tiểu đồng suy nghĩ một cái, cảm thấy ra vẻ đáng thương thích hợp nhất, nếu như vị này bề ngoài giống như hòa hòa khí khí rồng sang sông, cảm thấy cháu trai còn chưa đủ, tằng tôn con cái đều được.

	Áo xanh tiểu đồng phán định cái kia cung trang phu nhân ít nhất chín cảnh, thậm chí có khả năng đã là mười cảnh thông thiên đại lão, cũng may khả năng này cũng không lớn.

	Hạo nhiên thiên hạ yêu quái, có thể hay không đưa thân mười cảnh, là một đạo cực lớn phong thuỷ lĩnh, không kém gì...chút nào Nhân tộc tu sĩ phá vỡ mười cảnh bình cảnh khó khăn. Ý vị này đã bị chỗ này thiên hạ đường lớn làm cho nhận thức, sao mà khó khăn? Trong đó cần bao nhiêu cơ duyên cùng ma luyện, có thể nghĩ.

	Vì vậy cái kia thân phận ẩn nấp lão giao long, sông Hàn Thực thủy thần phụ thân, mười cảnh tu vi, đã đầy đủ so sánh mười một cảnh tu sĩ thực lực.

	Trần Bình An không rõ ràng lắm trong đó môn đạo, nhưng mà nguy cơ trước mắt, không chậm trễ hắn vận sức chờ phát động, nghe được nam nhân tán thưởng về sau, không có bất kỳ phớt lờ, chẳng qua là khách sáo hồi đáp: "Tạ ơn tiên sinh nói ngọt."

	Nam nhân cái miệng nhỏ uống rượu, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Công tử ngươi cái này trường sinh cầu, đoạn đến có chút đáng tiếc, đều muốn tu bổ, khó như lên trời, không bằng cách khác lối tắt, dứt khoát xây dựng lại một tòa. . ."

	Nói đến đây, nam nhân ồ lên một tiếng, tựa hồ có chút kinh ngạc, suy nghĩ một lát, liếc mắt thiếu niên trên đùi quyển sách kia tịch, cười nói: "Được rồi, thật sự là không trùng hợp không thành sách."

	Nam nhân chậm rãi đứng dậy, cứ như vậy rời đi, đi đến sườn dốc ngoài động, cung trang phu nhân đã im lặng đi về phía trước dẫn đường.

	Nam nhân quay đầu mắt nhìn trên khách sạn người tuyết, cười cười, cảm khái nói: "Không trùng hợp không thành sách a."

	Trong gió tuyết, nam nữ tiếp tục chạy đi, cung trang phu nhân không có quay đầu, tất cung tất kính nói: "Bạch lão gia, lần này vô tình gặp được, chẳng lẽ là hai bên thánh nhân âm mưu?"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Lần này đi xa giải sầu, vô dục vô cầu, ta rất cẩn thận che giấu dấu vết rồi, chưa từng quấy nhiễu đến nhận chức gì thế lực, nếu như như vậy còn muốn tính toán ta, ta đây. . ."

	Cung trang phu nhân duy cái mũ ở dưới dung nhan, hại nước hại dân, ánh mắt cực nóng.

	Không ngờ nam nhân thở dài một tiếng, "Lại có thể thế nào đâu."

	Một trận tuyết rơi nhiều.

	Thiên địa trắng xoá, sạch sẽ đấy.

	Tại sạn đạo đi ra trong vòng ba bốn dặm lộ trình về sau, được tôn xưng là Bạch lão gia nam nhân, dừng bước lại, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, thần sắc tịch liêu.

	Cung trang phu nhân đành phải cùng theo dừng bước lại, phát hiện nam nhân không có dịch bước dấu hiệu, cẩn thận từng li từng tí hô một tiếng, "Bạch lão gia?"

	Nam nhân thủy chung nhìn về phía bầu trời, nói khẽ: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ngươi nói ngươi thuở nhỏ sinh trưởng tại hạo nhiên thiên hạ, tại sao phải tỉnh táo niệm niệm nghĩ đến đi qua núi Đảo Huyền? Nếu là nhớ nhà sốt ruột, nghĩ đến lá rụng về cội, cái này rất hợp tình hợp lý, có thể ngươi rễ ngay ở chỗ này a, đến cùng bản đồ cái gì đây? Thiên hạ hạo kiếp, mười phòng chín không, chơi rất khá sao?"

	Cung trang phu nhân sợ tới mức hồn phi phách tán, quay người quỳ rạp xuống đất, sản xuất tại chỗ không nổi, nếu như dưới cao nhìn xuống nhìn lại, nàng cái kia phó xinh đẹp tư thái, như núi loan phập phồng, nàng rung giọng nói: "Bạch lão gia tha mạng!"

	Nam nhân ngoảnh mặt làm ngơ, tự hỏi tự đáp: "Ta cảm thấy không được khá chơi, một chút cũng không có thú."

	Cung trang phu nhân sợ hãi đến cực điểm, cắn răng một cái, trong nháy mắt bộc phát ra chuyển núi lấp biển bình thường tràn đầy khí cơ.

	Sau một khắc, sạn đạo phía trên, xuất hiện một đầu lớn như núi đầu tám đuôi lớn hồ, toàn thân trắng như tuyết, leo lên tại trên vách đá dựng đứng, điên cuồng hướng đỉnh núi leo trèo mà đi, ý đồ rời xa người nam nhân này.

	Nam nhân thờ ơ, nhẹ nhàng hô lên một cái tên, "Thanh Anh."

	Ầm ầm một tiếng, một đoàn máu tươi như mưa to vung vãi vách núi, đúng là một cây giấu đầu lòi đuôi tại chỗ muốn nổ tung lên.

	Vô số lông ngỗng tuyết rơi nhiều bị máu tươi nhuộm dần, nam nhân làm cho đứng sạn đạo phụ cận cái này một phiến thiên địa, biến thành một trận biến hoá kỳ lạ kinh khủng màu đỏ tươi tuyết rơi nhiều.

	Tương truyền thế gian đã từng có vô số yêu quái quấy phá tất cả chỗ ngồi thiên hạ, loạn tượng nhao nhao, phàm nhân đều không biết tính danh, thúc thủ vô sách, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đời sau có đạo đức thánh nhân đúc đại đỉnh chữ khắc vào đồ vật vạn yêu tính danh, ghi chép kia nguồn gốc lai lịch, sau đó sai người hàng nhái hơn ngàn chỗ ngồi đại đỉnh, đặt ở tất cả châu tất cả tòa núi lớn chi đỉnh, lấy cung cấp dưới núi người nhớ nằm lòng, phàm tục phu tử không tiếc mạo hiểm lên, kinh này rèn luyện, là vì trên núi tu sĩ tóc nhận.

	Những cái kia núi lớn phần lớn trở thành đời sau các quốc gia Ngũ nhạc, hưởng thụ vô số quân chủ phàm tục quỳ bái.

	Trên vách đá đầu kia quái vật khổng lồ, như một viên sao chổi rơi vào vách núi.

	Rõ ràng, không chỉ là đứt rời một đuôi, tu vi trọng thương đơn giản như vậy.

	Lấy yêu quái bẩm sinh thô bạo tính tình, gần chết hoặc là trọng thương được nữa, bạo phát đi ra hung tính, thường thường càng thêm đáng sợ.

	Hết thảy huyền cơ, chỉ ở gọi thẳng kỳ danh "Thanh Anh" xưng hô thế này lên, cùng với là ai báo lại ra cái này vốn tên là.

	Trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại vách núi dưới đáy hồ yêu, tóe lên vô số bông tuyết mảnh vụn, nó nhìn qua đã là hấp hối, từng ngụm từng ngụm thở ra máu tanh sương mù, khiến cho bốn phía tuyết đọng hòa tan không còn, hiển lộ ra một lớn khối coi như vết sẹo lầy lội mặt đất.

	Nam nhân chẳng biết lúc nào đứng ở hồ yêu trước mặt, cầm theo màu son hồ lô rượu uống một hớp rượu, hắn cùng với đầu kia quyền rúc vào một chỗ cực lớn hồ yêu so sánh với, không khác một hạt con kiến đứng ở nhân loại trước mặt, vô cùng nhỏ bé.

	"Tại một lần nữa tu luyện ra đệ bát cây cái đuôi lúc trước, liền thành thành thật thật đối đãi các ngươi ở bên cạnh ta, có một số việc, tạm thời không phải là ngươi có thể lẫn vào đấy."

	Nam nhân chậm rãi nói ra: "Nếu như không phải là nhớ lại lúc trước điểm này hương khói tình, ngươi đã bị chết. Nếu như bây giờ còn còn sống, là tốt rồi tốt quý trọng. Đi thôi, tiếp tục chạy đi."

	Nam nhân vung tay áo, triệt hồi che giấu thiên địa cấm chế, đem tiện tay thiết cắt đi ra tiểu thiên địa trả cho lớn thiên địa.

	Yêu hồ dần dần biến trở về hình người, giãy giụa lấy đứng dậy, thất tha thất thểu theo sát tại nam nhân sau lưng.

	Cung trang phu nhân thần sắc thê lương.

	Một đuôi chi kém, cách biệt một trời một vực.

	Lúc trước đầy đủ khiến nó khinh thường đồng loại, hôm nay đã là phai mờ nhưng nhiều người vậy.

	Nhưng mà nó rồi lại không có chút báo thù tâm tư.

	Đối với sinh trưởng ở địa phương tại chỗ này thiên hạ chúng nó mà nói, Bạch lão gia hỉ nộ, chính là thiên uy cuồn cuộn.

	————

	Sườn dốc trong động, áo xanh tiểu đồng sát cái trán mồ hôi, lòng còn sợ hãi nói: "Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ. . ."

	Phấn váy nữ đồng ngây thơ ngu ngốc, "Vị tiền bối kia phu nhân rất lợi hại phải không?"

	Áo xanh tiểu đồng giơ chân mắng: "Gái ngốc thật là khờ nữu, ít nhất chín cảnh hồ yêu không đáng sợ, còn có cái gì mới tính đáng sợ? Hơn nữa một cái thị nữ liền lợi hại như thế, cho hồ yêu đem làm lão gia nam nhân không phải là càng biến thái? !"

	Phấn váy nữ đồng yếu ớt nói: "Lão gia nhà chúng ta sẽ không chúng ta lợi hại a."

	Trần Bình An buồn cười.

	Áo xanh tiểu đồng nhãn tình sáng lên, "Ài? Đúng nga."

	Áo xanh tiểu đồng cười ha ha, sau đó ho khan vài tiếng, hậm hực nói: "Thất thố, thất thố, lại để cho lão gia bị chê cười a, người không phải thánh hiền ai có thể không qua nha, điểm ấy khuyết điểm nhỏ nhặt, khiến cho nó theo gió rồi biến mất đi, quên mất đều quên mất."

	Trần Bình An tiếp tục xem sách, chẳng qua là tĩnh không nổi tâm, đành phải thu hồi cái kia vốn nho giáo điển tịch, suy nghĩ một chút về sau, tìm ra trẻ tuổi họ Lục đạo trưởng cái kia mấy tấm phương thuốc, tất cả đều là ngăn nắp quy củ tiểu Khải ghi liền, sau đó ôm cây mảnh một chút nhánh cây, tại sườn dốc cửa động cửa tuyết đọng mặt đất, ngồi cạnh vẽ viết chữ, vì không cho phương thuốc bị bông tuyết thấm ướt, đến cẩn thận từng li từng tí che chở, chỉ có thể nhìn một chữ ghi một cái.

	Đêm nay ném đi mặt mũi áo xanh tiểu đồng la hét ngủ ngủ, phấn váy nữ đồng tức thì vượt qua Trần Bình An, tiếp tục đem cái kia người tuyết chế tạo đến thập toàn thập mỹ.

	Cuối cùng một cái toa thuốc cuối cùng, họ Lục đạo trưởng lúc ấy từ trong tay áo vẫn móc ra một quả ngọc xanh con dấu, hướng trên giấy che xuống, vì vậy là màu son ấn văn bốn chữ, "Lục Trầm sắc lệnh" .

	Tối nay luyện chữ, Trần Bình An từ đầu tới đuôi vẽ một lần, liền cuối cùng bốn cái ấn văn đều không có bỏ qua.

	Đem làm sườn dốc động bên này Trần Bình An, cẩn thận tỉ mỉ mà dùng nhánh cây viết ra "Lục Trầm" hai chữ.

	Đã thập phần xa xôi vách núi dưới đáy, đi theo phía sau cung trang phu nhân nam nhân, đột nhiên quay đầu.

	Đem làm Trần Bình An cuối cùng viết xong "Sắc lệnh" hai chữ.

	Trong một chớp mắt, dường như thiên địa lật điên đảo rồi một cái.

	Nam nhân như trước không chút sứt mẻ, thần sắc ngưng trọng. Thế nhưng cung trang phu nhân đã là kinh hãi biến sắc, hầu như muốn đứng không vững.

	Hồ yêu lo sợ bất an, một loại gần như bản năng tự nhiên sinh ra sợ hãi thẩm thấu toàn thân, vô thức tới gần nam nhân, nhẹ giọng la lên: "Bạch lão gia?"

	Nam nhân thu hồi ánh mắt, đi về phía trước đi, "Không sao, đơn giản là nước giếng không phạm nước sông."

	Ai là nho nhỏ nước giếng, ai là mênh mông cuồn cuộn nước sông.

	Có trời mới biết.
Kết chương.