Chương 14: Che dù thiếu nữ 

	"Ta cũng không hi vọng."

	Bàn đọc sách về sau, ngọn đèn sáng ngời bên trong, Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Nhưng không có cách nào. O'Conner mỗi ngày đều tại hư thối, có lẽ ngày mai hắn liền sẽ biến thành một loại khác bộ dáng, chúng ta tìm không thấy hắn."

	Anna nghĩ tại O'Conner tập kích mới người bị hại trước tìm tới hắn, nhưng đây là không có khả năng.

	"Ta biết nhưng. . . Nhưng vẫn là có chút khó chịu." Cái này U Linh thiếu nữ xẹp lên miệng, hắn thiện lương đủ để cho rất nhiều nhân loại xấu hổ.

	Lục Ly lại nghĩ đến Hades hình như có thâm ý ánh mắt, bản thân hắn tựa hồ hết sức phản đối để U Linh mạnh lên —— Lục Ly dự định thừa dịp có thời gian đi hỏi một chút vì cái gì.

	Tỉ như ngày mai.

	Chung quanh an tĩnh lại, Lục Ly bắt đầu suy tư truy tung Richard hạ lạc.

	Richard kế hoạch đã hoàn toàn ở trước mắt để lộ, tiếp xuống Lục Ly muốn tìm tới O'Conner, từ trong miệng hắn đạt được Richard vị trí.

	Hắn đã biết O'Conner muốn làm sự tình, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi.

	Bất quá vì để tránh cho sự tình không có lỗ thủng, Lục Ly trải qua suy tư, từ trong túi tay lấy ra tờ giấy.

	Rời đi cảnh thự lúc, Watch Town phó cảnh sát trưởng Valentine đưa cho hắn một tờ giấy. Phía trên là Valentine tư nhân điện thoại.

	Đương nhiên, đây không phải Valentine cũng coi trọng Lục Ly, hắn là hi vọng cả hai có thể bảo trì câu thông, xem như một loại nào đó lấy lòng.

	Mà chính như là Valentine coi trọng Lục Ly tiền đồ, Lục Ly đồng dạng coi trọng Valentine năng lực. Hắn gọi cho Valentine, đem mình cần trợ giúp sự tình nói cho hắn.

	"Xin giúp ta lưu ý gần nhất Watch Town mất tích sự kiện, cùng phải chăng xuất hiện cao độ hư thối thi thể. Một khi xuất hiện, mau chóng liên hệ ta."

	"Yên tâm tốt, ta sẽ để cho thuộc hạ lưu ý."

	Cúp điện thoại, Lục Ly bình tĩnh dựa tiến trong ghế.

	Lưới đã bày ra, tiếp xuống chính là chờ đợi O'Conner từ ném.

	Bóng đêm chính nồng, cửa phòng tại ta nhất thời khắc bị gõ vang.

	Lau điêu khắc Anna kinh ngạc nghiêng đầu, tạm thời buông xuống khăn mặt ẩn tàng đứng dậy hình.

	Lục Ly trước đây không lâu thấy qua Steven xa hành quản lý đứng ở ngoài cửa, hắn mang đến Lục Ly lần này không duyên cớ đạt được ích lợi: 963 đồng tiền.

	Bao hoa Steven xa hành đường cũ lui về, bất quá tiệm hoa chỉ chịu nhận lấy một nửa, bởi vì tu bổ tốt đóa hoa nhiều nhất chỉ có thể cất giữ hai đến ba ngày. Còn lại một nửa bị Steve xa hành đưa đến cái khác tiệm hoa, bất quá chỉ bán xuất một nửa.

	Trừ bỏ Lục Ly hứa hẹn qua ba thành phí dịch vụ, bảy thành đồng tiền đã đặt lên bàn, cùng dài ngoài phòng trên đường phố còn lại một phần tư Tulip.

	Xa hành quản lý chuẩn bị trước khi đi bị Lục Ly gọi lại, hắn từ cái kia chồng đồng tiền bên trong rút ra 20 đồng tiền, đẩy lên quản lý trước mặt: "Phía ngoài Tulip lưu lại một chi, cái khác giúp ta đưa cho trên đường phố cái khác hộ gia đình."

	Xa hành quản lý lần này không có cự tuyệt, hắn thấy đưa một con đường liền có thể kiếm 20 đồng tiền thu nhập thêm hết sức có lời, mỉm cười khom mình hành lễ: "Ta nghĩ thủy thủ đường đám người nhất định sẽ cảm tạ ngài khẳng khái ban cho."

	Xa hành quản lý rời đi tổ trinh thám, không bao lâu lại mang đến một chi Tulip, sau đó lui về rời đi.

	"Đưa ngươi."

	Lục Ly đem hoa đưa cho vụng trộm nhìn về bên này đến Anna.

	Anna ngượng ngùng tiếp nhận, nhăn nhăn nhó nhó ám chỉ nói: "Ngươi biết Tulip hoa lời nói sao?"

	Biểu tượng tuyệt đối lý trí Lục Ly nhìn xem hắn trả lời: "Cái kia không trọng yếu, cũng không có ý nghĩa, chỉ là tiệm hoa lão bản chào hàng sách lược mà thôi."

	Anna cương lấy tiếu dung bay đi.

	. . .

	Hôm sau, chín giờ sáng ba mươi.

	Nằm ở bàn thượng Lục Ly tỉnh lại.

	Ngọn đèn u ám mà lộ ra, trên giá sách chân dung bên trong Anna ưu nhã mà ngồi.

	Lục Ly dập tắt ngọn đèn, gian phòng bên trong sắc điệu từ ấm lạnh sắc điệu trộn lẫn trở nên quạnh quẽ, ánh mắt hướng về ngoài cửa sổ, trên bệ cửa sổ cắm ở chén nước bên trong một đóa Tulip đình đình ngọc lập.

	Nhìn thoáng qua thời gian, trả lại xe ngựa thời gian ở trên buổi trưa trước mười giờ, xem ra không có cách nào từ Hades nơi đó sau khi trở về lại đi trả lại xe ngựa.

	Còn tốt xa hành cách Hades tổ trinh thám chỉ có một con đường, không tính rất xa.

	Mặc vào áo khoác màu đen, Lục Ly đi ra ngoài.

	Có lẽ bởi vì sáng sớm tỉnh lại, phát hiện cả con đường mỗi một cánh cửa đều cắm một đóa Tulip nguyên nhân, mỗi cái cư dân đều tại phi thường hữu hảo hướng Lục Ly chào hỏi. Đám trẻ con giơ mấy đóa kim sắc Tulip, truy chạy chơi đùa lấy từ trước người chạy qua, lưu lại từng câu thanh thúy tạ ơn lời nói.

	Ngồi lên xe ngựa, Lục Ly lái xe tiến về xa hành. Mười mấy phút sau tới gần xe ngựa đi, hắn lưu ý đến liền nhau cửa hàng kéo một đạo đường ranh giới.

	Dù che mưa hạ quen thuộc đồng phục cảnh sát vây quanh ở đường ranh giới trước, thấp giọng trò chuyện.

	Ào ào tiếng mưa rơi bên trong, ẩn ẩn tiếng nói chuyện thuận gió nhẹ truyền vào trong tai.

	Tựa hồ là có cư dân tại cửa hàng thùng rác bên cạnh phát hiện một bộ chỉ còn lại nửa người thi thể.

	Thi thể đứt gãy trải rộng dấu răng, như là bị dã thú nuốt đồng dạng. Nhưng không có tìm được nửa người trên, cũng rất có thể tìm không thấy nửa người trên.

	Lục Ly trải qua đường ranh giới, trả lại lập tức xe, đứng ở dưới mái hiên lẳng lặng nhìn về phía màn mưa hạ bận rộn nhân viên cảnh sát. Bọn hắn ngay tại phân tích có phải là màn đêm buông xuống sau người chết không có mang theo nguồn sáng.

	Đúng lúc này, quanh mình tia sáng bỗng nhiên ngầm hạ, một thân ảnh đứng ở bên cạnh, chống đỡ một thanh cùng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình hoàn toàn không hợp màu xám nhạt rộng lớn dù che mưa.

	"Tiên sinh, cần dù che mưa sao?" Thanh thúy thanh âm như ngọc châu rơi khay bạc, hỏi hướng Lục Ly.

	Màu xám dù che mưa ép tới rất thấp, che chắn hơn phân nửa gương mặt, chỉ có một tiểu tiết tuyết trắng cái cằm cùng tiên diễm môi đỏ hiển lộ. Một thân màu trắng viền ren váy dài

	Lục Ly thân thể trong chốc lát cứng đờ, hồi đáp: "Ta có dù."

	Dù hạ thiếu nữ nhẹ nhàng mở miệng: "Tốt nhất vẫn là ta đưa ngươi đi. Nhìn, ta dù che mưa rất lớn đâu."

	". . . Tạ ơn." Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Ly đi đến chống lên dù hạ."Ta muốn đi Stars đường số 36."

	Tay phải của hắn từ đầu đến cuối dán tại tới gần bao súng li quần vị trí.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh nhan.

	Rõ tuyết trắng khuôn mặt có thể xưng kinh diễm, như bức tranh bên trong đi ra đồng dạng hoàn mỹ.

	"Không khách khí, bất quá nhớ được vô luận như thế nào, tuyệt đối không được ngẩng đầu nhìn đâu." Trắng như xanh thẳm ngón tay nhẹ che môi đỏ, thiếu nữ ôn nhu nói.

	"Nhìn sẽ như thế nào?" Lục Ly hỏi.

	Bị ngón tay che chắn môi đỏ nhấc lên một vòng mỹ diệu đường cong, cười nhẹ nói: "Có thể sẽ bị ăn sạch nha."

	Lục Ly không nói nữa, cùng thiếu nữ sóng vai hành tẩu, mưa phùn mông lung, dù hạ nam nữ đi qua kéo đường ranh giới cửa hàng, vai sát bên vai đi thẳng về phía trước.

	Ngoại nhân xem ra có lẽ sẽ có mấy phần kiều diễm —— nhưng đương sự người sẽ không như thế nghĩ.

	Ngẫu nhiên sẽ có như ẩn như hiện nhấm nuốt âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến, như mài răng đồng dạng. Thiếu nữ thường thường sẽ tại lúc này nhắc nhở: "Không muốn ngẩng đầu nha.  "

	"Ta biết." Lục Ly trả lời.

	Một con đường chiều dài đi bộ chỉ cần mấy phút. Mười mấy phút sau, Hades tổ trinh thám trước cửa, Lục Ly phóng ra một bước, rời đi rộng lớn xám dù phạm vi bao phủ.

	"Cám ơn ngươi." Lục Ly quay đầu, bình tĩnh nói tạ.

	Thiếu nữ cầm lên váy một góc, cười nhẹ khẽ khom người.

	Hắn nâng lên gương mặt, nhìn chăm chú Lục Ly quay người đẩy cửa đến gần u ám nội bộ, tiếng chuông gió vang động, khép kín cửa phòng che kín ánh mắt.

	"Hắn đi."

	Dù hạ hiển lộ môi đỏ khẽ nhúc nhích, cảm thấy tiếc nuối thanh tuyến vang lên.

	"Thật đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể ăn no nê đâu."

	Ùng ục ục ——

	Sấm rền đồng dạng bụng tiếng kêu tại dù ngọn nguồn vang lên, như đang trả lời thiếu nữ. Chiếm cứ toàn bộ dù ngọn nguồn giác hút ngọ nguậy, thấp trôi màu xanh sẫm dịch nhờn.
Kết chương.