Chương 43 : Thật là nữ ma đầu.
“Gặp qua tiền bối.”

Giang Hạo được rồi cái lễ gặp mặt, không dám chậm trễ, ngay sau đó giải thích nói:

“Hôm nay bắt được một con linh sủng, tính toán dưỡng.”

Hồng Vũ Diệp liếc liếc mắt một cái trên mặt đất con thỏ, nhìn chằm chằm một chút thời gian mới thu hồi ánh mắt nói:

“Vì cái gì muốn dưỡng ở chỗ này? Mà không phải dưỡng ở ngươi chỗ ở?”

“Lo lắng con thỏ một không cẩn thận đem tiền bối hoa đương đồ ăn ăn.” Giang Hạo trong nháy mắt liền nghĩ tới lý do thoái thác.

Nhưng mà, giọng nói rơi xuống cuồng phong nổi lên, dường như bình tĩnh mặt biển cuốn lên sóng gió động trời.

Khí thế bàng bạc, nghe rợn cả người.

Giang to lớn kinh, nhưng mà sóng lớn đã đến, đòn nghiêm trọng ở ngực hắn.

Phịch một tiếng hắn bay ngược đi ra ngoài, đánh vào trên cây.

Lá cây xôn xao rơi xuống.

Thấy Giang Hạo chật vật bộ dáng, Hồng Vũ Diệp duỗi tay chụp vào con thỏ lạnh lùng nói:

“Tuy rằng ngươi đầy miệng nói dối, bất quá tu vi thăng thực mau.”

Giang Hạo trạm hảo không nói gì, tuy rằng không có nửa điểm thương thế, nhưng là hắn biết nếu là làm nữ nhân này tâm tình không vui, có hại nhất định là chính mình.

Chỉ là hắn có một chút không quá xác định, nữ nhân này rốt cuộc có hay không nhìn thấu chính mình tu vi.

Đối phương không nói hắn cũng không dám hỏi.

Lúc này đột nhiên truyền đến con thỏ giãy giụa thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nữ nhân kia bắt lấy con thỏ cổ, mảnh khảnh ngón tay phảng phất muốn đem này bóp chết.

“Tiền bối...” Giang Hạo do dự mà mở miệng.

Chỉ là không đợi hắn nhiều lời, Hồng Vũ Diệp liền mắt lạnh nhìn lại đây:

“Không thể giết?”

“Này...” Giang Hạo trong lúc nhất thời không biết như thế nào giải thích.

“Ân?” Hồng Vũ Diệp thanh âm lạnh băng vang lên.

“Có thể.” Giang Hạo nội tâm thở dài.

Chỉ có thể từ bỏ bọt khí.

Thấy Giang Hạo nói chuyện rốt cuộc có thể nghe xong, Hồng Vũ Diệp mới thật mạnh nhéo đi xuống.

Răng rắc một tiếng, con thỏ không có động tĩnh.

Lúc này một viên hạt châu cùng một trương bản đồ chậm rãi xuất hiện.

Bất quá một lát, hạt châu cùng bản đồ rơi vào Hồng Vũ Diệp trong tay, nàng duỗi tay một mạt giống như có thứ gì bị nàng trực tiếp lau sạch.

Cuối cùng đem đồ vật thu lên.

Làm xong này đó, nàng tùy tay một ném đem con thỏ ném cho Giang Hạo, thanh âm bình đạm nói:

“Đặt ở sân dưỡng đi.”

Nói xong nàng biên cất bước hướng sân phương hướng đi đến.

Giang Hạo nhìn đến nàng bất quá một bước liền đến ngoài bìa rừng, lại một bước liền trực tiếp ở hắn trong tầm nhìn.

Không biết là đi trở về, vẫn là đi nhìn bầu trời hương nói hoa.

Hiện tại là ban ngày ban mặt, hắn có chút hoài nghi có phải hay không có người giám thị tới rồi nữ nhân kia.

Tả hữu nhìn nhìn, vẫn chưa có cái gì phát hiện sau, hắn mới đem ánh mắt đặt ở trong tay con thỏ thượng.

“Hai cái bảo vật bị lấy ra tới, có phải hay không nói cái này con thỏ an toàn?”

Hắn trong lòng suy đoán.

Chỉ là hiện tại không dùng được thần thông, chỉ có thể ngày mai xem xét.

Bất quá nữ nhân kia thấy rõ năng lực xác thật lợi hại, trước mắt chính mình hoàn toàn không thể trêu vào.

Thư khẩu khí, Giang Hạo dẫn theo con thỏ hướng chỗ ở đi đến.

Con thỏ ngất đi rồi, không biết là sợ tới mức vẫn là thương.

“Cảm giác chỉ cần không có nữ nhân kia ở, ta liền dị thường bình tĩnh.

Vừa thấy đến nữ nhân kia, liền không có cái loại này bình tĩnh, có đôi khi cảm xúc dao động đều quá mức rõ ràng.” Trên đường Giang Hạo bắt đầu tự xét lại:

“Ta gần nhất tấn chức quá nhanh, tâm trí lại theo không kịp, bởi vì có thiên tuyệt cổ độc mới có thể miễn cưỡng khống chế.

Nếu không đức không xứng vị, tất có tai ương.

Muốn thường xuyên tự xét lại, phòng ngừa bị thực lực mê hai mắt.”

Ít khi.

Hắn trở lại sân.

Phát hiện nữ nhân kia ưu nhã đoan trang ngồi ở trong viện, ánh mắt vẫn luôn ở Thiên Hương đạo tiêu tốn.

Nàng ngồi chiếc ghế, phía trước có cái bàn gỗ.

Rất phù hợp có không ít linh dược sân.

Này bàn ghế không phải Giang Hạo, từ đâu ra hắn cũng không quan tâm, cùng hắn không quan hệ.

“Ngươi như thế nào dưỡng hoa?” Hồng Vũ Diệp đột nhiên hỏi.

Giang Hạo có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời hoài nghi chính mình có phải hay không dưỡng không tốt, bất quá cảm giác không phải chất vấn, mà là dò hỏi, hắn trước tiên trả lời:

“Một ngày một chén nước.”

“Vẫn luôn là?” Hồng Vũ Diệp hỏi.

“Vẫn luôn là.” Giang Hạo trả lời.

“Phải không?” Hồng Vũ Diệp trầm mặc hồi lâu.

Trong lúc Giang Hạo đem con thỏ đặt ở một bên an tĩnh chờ đợi.

Một chút thời gian sau, hắn thấy Hồng Vũ Diệp còn đang ngẩn người, liền từ bên trong lấy ra nước trà đặt ở bàn gỗ thượng, sau đó vì con thỏ giả thiết phạm vi.

Phòng ngừa nó tỉnh lại chạy thoát.

Chờ làm xong này đó, hắn lại trạm hồi Hồng Vũ Diệp bên người.

“Ngươi luyện 《 thiên đao bảy thức 》?” Hồng Vũ Diệp đánh vỡ bình tĩnh.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

“Học mấy thức?” Hồng Vũ Diệp lại hỏi.

“Tài học hội thức thứ nhất.” Giang Hạo đúng sự thật trả lời.

Thức thứ nhất liền hao phí hắn thời gian rất lâu, hiện tại còn không có hoàn toàn nắm giữ.

Mặt khác tự nhiên phải đợi một đoạn thời gian.

Càng đừng nói mặt sau càng thêm khó học, thậm chí có tu vi hạn chế.

Muốn học cũng học không được.

Chỉ có thể sơ lược xem một chút.

Hồng Vũ Diệp không nói chuyện, chỉ là nâng chung trà lên nhấp khẩu nước trà, ngay sau đó đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, hơi thở trở nên lạnh băng:

“Lần sau lấy có thể uống trà ra tới.”

“Tiền bối ái uống cái gì trà?” Giang Hạo hỏi.

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp thong thả mà mở miệng: “Thiên thanh hồng, cửu nguyệt xuân.”

Xanh thẫm hồng? Giang Hạo tuy rằng xa lạ nhưng là cũng lược có nghe thấy, là đỉnh cấp lá trà, sang quý đến hắn nhiều năm như vậy kiếm linh thạch thêm lên cũng mua không được một hai.

Hắn vẻ mặt khó xử nói: “Tiền bối, này...”

Nhưng mà ở đối phương lạnh băng dưới ánh mắt, Giang Hạo chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này căn bản không phải người tốt.

Nói là nữ ma đầu đều không quá.

Lúc này Hồng Vũ Diệp đứng lên, hướng bên ngoài đi đến, đi lên đều không quên nhắc nhở Giang Hạo một câu:

“Nhớ rõ dưỡng hảo ta hoa.”

Thấy đối phương hoàn toàn rời đi, Giang Hạo nhìn chằm chằm chén trà trầm mặc hồi lâu.

Sớm biết sẽ cho chính mình rước lấy phiền toái, liền không nên lấy ra nước trà.

Thở dài một tiếng, hắn nhìn về phía con thỏ.

Có thể bình thường dưỡng, cũng coi như có cái thu hoạch.

Bất quá ở nữ ma đầu sau khi rời đi, hắn có cái nghi vấn.

Có được thiên tuyệt âm cổ người, có phải hay không cùng hắn giống nhau?

Tò mò dưới hắn đi một chuyến Tàng Thư Các.
Kết chương.