Chương 51:: Trở về ác mộng 

	Sâu Hải Ma Uyên, mang theo vương miện cựu vương cưỡi Ruch cự quái đã tới nơi này.

	Ở nơi này cái địa phương, hắn nhìn tận mắt tổ phụ Yeser vương chết bởi vương quyền thất lạc chiến đấu, nguồn gốc từ Thái Dương chi hoa lực lượng đem đời thứ hai Trí Tuệ chi vương thôn phệ.

	Hắn là bao nhiêu cường đại, như vậy hoàn mỹ.

	Hắn là Redlichiida vương nhất yêu quý dòng dõi, hắn là khởi nguyên chi địa người phát hiện, là sử thi Thần Thoại nhân vật chính.

	Cuối cùng.

	Vẫn như cũ không chống đỡ nổi vận mệnh lực lượng.

	Mà giờ khắc này làm hắn Tôn tử cùng vương vị người thừa kế bản thân, lại đến đây hướng những cái kia tội nhân mượn lực lượng.

	Yali trên mặt đột nhiên lộ ra sỉ nhục biểu lộ, hắn thậm chí muốn quay người rời đi.

	Nhưng là nghĩ tới những cái kia phản bội hắn người, những cái kia phản bội Yeser gia tộc người, xoay người bộ pháp lập tức đình chỉ.

	Ánh mắt của hắn từ do dự, một chút xíu trở nên vô cùng kiên định.

	"Yeser vương."

	"Ta không muốn làm như thế."

	"Nhưng là không làm như vậy, ta liền muốn mất đi hết thảy, Yeser gia tộc vậy sẽ mất đi hết thảy."

	"Ta không cam tâm."

	"Ta muốn để những cái kia phản kháng vương chi ý chí người trả giá đắt, để những cái kia có can đảm ngấp nghé cùng đánh cắp Yeser gia tộc vương vị người biết."

	"Chúng ta."

	"Mới là Shinsai chủ nhân."

	"Ô ô!" Ruch cự quái phát ra thê lương rít.

	Sau đó ầm ầm nhào vào trong nước, hướng phía bóng tối không đáy Thâm Uyên rơi xuống mà đi.

	"Tội dân a!"

	"Nghe theo ta kêu gọi, tới gặp ta đi!"

	"Ta đem các ngươi chưa từng chỉ Ma Uyên bên trong phóng thích, cho các ngươi đã từng mất đi trí tuệ."

	"Các ngươi bị ta ước thúc, vậy sẽ vì ta mà chiến."

	Trí tuệ quyền năng ý niệm xuyên thấu biển sâu, quanh quẩn tại biển cả chỗ sâu, truyền vào những cái kia có thể nghe tới lời nói sinh mệnh trong óc.

	"Ào ào ào!" Cho dù là đáy biển, vẫn như cũ có thể ngầm trộm nghe đến triều tịch âm thanh.

	"Ục ục!" Sau đó đột nhiên dày đặc bọt khí từ phía dưới toát ra, lướt qua Ruch cự quái cùng Yali vương bên người.

	Bọt khí qua đi, rậm rạp chằng chịt quái vật từ sâu Hải Ma Uyên bên trong xông ra.

	Đã từng bị Yeser vương khu trục về Thâm Uyên tội dân, lại một lần nữa xuất hiện.

	Quái vật vờn quanh tại Yali bên người, lại sợ hãi Ruch cự quái lực lượng không dám lên trước.

	Tội dân nhóm đối với cái này loại ngày xưa đồ sát bọn họ Thần Thoại quái vật sợ hãi không có chút nào che giấu toát ra đến, kia sợ hãi cùng tử vong ký ức vậy đồng thời thật sâu khắc vào huyết mạch của bọn họ bên trong.

	Chói tai vạch phá sóng nước âm thanh xuất hiện, kéo dài trăm mét xúc tu cuốn lên dẫn đầu một người cao lớn tội dân, kéo đến Yali vương trước mặt.

	Yali vương vươn tay, đặt tại đối phương trên đầu.

	"Quyền năng ban ân."

	Vương tộc bí truyền thần thuật lại một lần nữa xuất hiện, bất quá lần này đối tượng lại là tội dân.

	Xuất thân từ Yeser gia tộc hắn, trời sinh quyền năng người bản thân hắn liền huyết mạch nồng hậu dày đặc, giờ phút này phân đi ra một chút cũng không tổn thương trở ngại.

	Điểm này mỏng manh huyết mạch ngay cả trí tuệ quyền năng đều không thể kích phát, nhưng là đối với cái này chút tội dân cũng không một dạng, trí tuệ huyết mạch lại trở về trên người của bọn hắn.

	Dù là bởi vì thần một câu kia: "Rất ồn ào, ngậm miệng!"

	Bọn hắn vẫn như cũ vĩnh viễn không thể mở miệng nói chuyện.

	Nhưng là bọn hắn lại lần nữa từ côn trùng, quyết loại, cá bình thường si ngu chi vật đi ra ngoài, biến thành có trí khôn nhất tộc.

	Mà lại một lần nữa có trí tuệ cùng ngôn ngữ bọn hắn, còn có thể thông qua trên đầu xúc tu tiến hành giao lưu.

	Một con lại một con cao lớn quái vật leo lên Ruch cự quái bên trên, phủ phục tại Yali dưới chân, hướng hắn bày tỏ thần phục.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ta nói qua, ta còn không có bại."

	Yali vốn là không gượng dậy nổi toàn bộ quét ngang, trong mắt toàn bộ đều là cừu hận cùng phẫn nộ.

	"Giết nữ nhân kia, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải giết hắn."

	"Đó là của ta vương quốc,

	Là Yeser gia tộc vương tọa."

	"Bất luận kẻ nào cũng không thể thay thế ta ngồi ở chỗ đó."

	-------------

	Thần Hàng chi thành.

	Một người đứng tại trên bệ đá, tại chỗ cao hướng phía dưới la lên.

	"Chúng ta đều là từ thần ban cho chi địa đi ra Tam Diệp người, tổ tiên của chúng ta đều đã từng ở tại thần linh quốc gia, ngước nhìn thần linh điện đường phát ra lời thề."

	"Sinh mệnh ban đầu, chúng ta bản đều như thế."

	"Chúng ta đều là thần phù hộ hài tử."

	Hắn khàn cả giọng, duỗi ra mình tay.

	"Yeser vương bởi vì mạo phạm thần minh vứt bỏ thần ân ban cho vương quyền cùng vương miện, là của hắn hung ác để thần linh giáng xuống thần phạt, không liên quan gì đến chúng ta."

	"Chúng ta là tự do, chúng ta cũng là con dân của thần."

	Thô giản dưới bệ đá, đám người dày đặc vờn quanh.

	Trên đài cao người lời nói lấy được vô số người đáp lại, bọn hắn kích động đi theo đối phương vươn tay cánh tay hô to.

	Những người này có là xuất thân đê tiện bình dân, có là nô lệ, có là công tượng.

	Nhưng là bọn hắn còn có cùng nhau thống nhất thân phận, Tinh chi nữ vương người sùng bái.

	Đi theo cùng sùng bái Tinh người trải rộng Thần Hàng chi thành, có người sùng bái nữ vương mị lực cá nhân, có người thì là bởi vì nàng muốn sửa chữa pháp điển, có người thì là bởi vì nàng nhân từ.

	"Sửa chữa pháp điển, phóng thích nô lệ."

	Trong đám người đương nhiên cũng không ít người phản đối, bọn hắn phẫn nộ tới cực điểm, thậm chí kêu gọi thành bên trong vệ binh tới bắt xua tan những người này.

	"Nói bậy!"

	"Ngươi ở đây nói bậy!"

	"Các ngươi là khinh nhờn thần minh tội nhân, là tội nhân hậu duệ."

	Đẩy nhưỡng, đánh lộn.

	Loạn thành một đống.

	Xa xa trong hẻm nhỏ, mấy cái quý tộc nhìn qua tràng diện này.

	"Đến lúc rồi."

	"Tinh chi nữ vương tọa bên dưới ba con Ruch cự quái, một con tại Thiên Không thần điện từ hầu thần tế ty chấp chưởng, một cái khác người chấp chưởng đã đáp ứng rồi điều kiện của chúng ta."

	"Cái kia bạo quân sau khi trở về, chúng ta... Ân... Nên làm cái gì?"

	"Hắn trở lại rồi lại có thể thế nào? Còn tưởng là Yeser vương chấp chưởng Trí Tuệ vương quyền thời điểm sao?"

	"Trí tuệ vương quyền đã thất lạc, Yeser gia tộc vinh quang cũng không phục lúc trước."

	Một người có thể có được nhiều mặt Ruch cự quái, nhưng lại không cách nào khống chế nhiều mặt Ruch cự quái, ngày bình thường có thể tinh chuẩn một con Ruch cự quái chiến đấu đã không dễ dàng.

	Nhất là làm cần trấn thủ khác biệt lãnh địa thời điểm, có lúc còn cần đem quyền năng phân tán ra ngoài.  

	Trong đêm.

	Trên mặt biển rậm rạp chằng chịt quái vật bò ra tới, hướng phía Thần Hàng chi thành tới gần.

	Bọn hắn mặc dù không có hai chân, cũng không thể thời gian dài tại mặt đất dừng lại.

	Nhưng là kia như là tôm hùm một dạng cường tráng chi dưới có thể đứng ở trên mặt đất, hai tay không chỉ có thể bò, quơ múa vẫn như cũ có cường đại lực sát thương.

	"Ầm ầm!"

	Một con cự quái từ trung ương trong hồ nước chui ra, phát ra gào thét.

	Sóng lớn dọc theo trung tâm nhấc lên, tại phụ cận bên dưới nổi lên một trận mưa lớn.

	Vậy đồng thời thức tỉnh tòa thành thị này.

	Từ trong vương cung lập tức truyền ra một thanh âm, Tinh chi nữ vương tại nguy cơ bộc phát một nháy mắt cực nhanh phản ứng lại.

	"Ngăn trở nó."

	Tinh Ruch cự quái chặn lại rồi đối phương, cùng hắn quấn quýt lấy nhau.

	Hai cái kinh khủng quái vật tại thành phố trong hồ nước triển khai kịch liệt giao chiến, sau đó một chút xíu chui vào đáy biển,

	Đại địa chấn động oanh minh, không ít tới gần trung ương hồ nước kiến trúc ầm vang sụp đổ.

	Mà ở Thần Hàng chi thành bên ngoài trong bóng tối.

	Kinh khủng quái vật không ngừng tới gần, hướng phía tòa thành này công kích tới, bọn chúng cường tráng phần đuôi nhảy lên một cái có thể trực tiếp nhảy lên cao mấy mét đầu tường.

	Thần Hàng chi thành người thủ vệ lập tức hoảng rồi, bọn chúng nhận ra loại này quái vật.

	"Là tội dân a!"

	"Ngăn trở bọn hắn!"

	"Ngăn trở bọn hắn, đem bọn hắn đuổi xuống, không thể để cho bọn hắn xông vào thành."

	Ngày xưa Yeser vương đào móc mương nước, nối thẳng đáy biển hồ nước, bây giờ trở thành bọn hắn công kích thần tướng chi thành lô cốt đầu cầu,

	Yali một chút xíu đi lên bờ biển, nhìn xem toà này quen thuộc vương đô.

	"Shinsai!"

	"Chủ nhân của ngươi trở về."
Kết chương.