Chương 893: Cổ tiên giáng thế

	Quả nhiên không có đơn giản như vậy...

	Thảo đường bên trong Tiên Phủ, Giang Chu ý niệm chuyển động.

	Nếu sớm đối Vương Bình có hoài nghi, hắn như thế nào lại không có chuẩn bị ở sau?

	Sớm tại Vương Bình hướng hắn chào từ biệt rời đi thời điểm, đã phân ra hóa thân Diệp Cô Thành âm thầm theo dõi.

	Vương Bình người này, trí kế kinh người, quỷ tính không bỏ sót, nhưng bản thân lại quả thực không có bao nhiêu đạo hạnh, còn phát hiện không được Diệp Cô Thành theo đuôi vết tích.

	Bất quá, hắn sâu như vậy mưu, hơn trăm năm đến ẩn tàng được sâu như vậy, gần như không người phát giác.

	Cho dù Diệp Cô Thành xuất hiện tại Long Môn trong thôn, hắn lại không khỏi quá mức phối hợp.

	Nó biểu hiện được căn bản không giống như là lòng dạ thâm trầm như vậy người.

	Lúc đầu Giang Chu chính là dự định tại xác nhận phạm phải các loại cực kỳ bi thảm chi án hung thủ đúng là Vương Bình về sau, liền lấy tính mệnh của hắn.

	Thứ nhất là từ đối với này ác độc thủ đoạn khó mà tha thứ, thứ hai, nhưng cũng quả thực là kiêng kị người này tính kế, không nghĩ chừa cho hắn có thừa địa.

	Cho nên, sớm liền phái ra gông trói hai quỷ tướng đi theo.

	Chính là đợi lấy này tính mệnh về sau, trực tiếp câu này hồn phách khảo vấn.

	Giang Chu lại là sơ sẩy, Vương Bình vốn là Phản Dương chi thể, sau khi chết vốn không hồn linh, như thế nào câu hắn?

	Thi thể chính là linh hồn của hắn, chết liền triệt để chết rồi.

	Bất quá, hắn chết được dễ dàng như thế, trước khi chết biểu hiện lại quá mức không tốt, để Giang Chu khó mà tin được.

	Ở trong đó nhất định cất giấu cái gì chính mình không biết quan khiếu.

	"... Thực không dám giấu giếm, Giang đạo hữu, Vương Bình người này, lão hủ cũng là từng nghe nói."

	Lúc này, lão học cứu còn tại bưng giá đỡ líu lo không ngừng.

	"Người này thường trong lòng còn có ý nghĩ xằng bậy, ý đồ đánh cắp thiên mệnh, có nhiều bất nghĩa cử chỉ, lão hủ cũng mười phần không thích, nếu không phải có thiên quy trói buộc, lão hủ không tiện ra tay, đã sớm lấy tính mệnh của hắn, câu hắn hồn phách, há lại cho hắn làm ác?"

	"Đánh cắp thiên mệnh?"

	Giang Chu tự tiếu phi tiếu nói: "Chẳng lẽ hắn không phải 'Thiên mệnh sở quy' ? Làm sao nói trộm?"

	Lão học cứu tay vỗ chòm râu dê, cao thâm khó dò mà nói: "Thiên mệnh cao xa huyền diệu, há lại nhân lực có thể dòm?"

	Dường như cũng không cố ý đối với cái này nói chuyện, chợt cười ha ha liền qua loa đi qua, nói: "Người này phạm phải rất nhiều huyết án, Giang đạo hữu nếu có cần, lão hủ liền lấy quỷ thần đi câu hắn đến, Nhậm Giang đạo hữu xử trí?"

	Giang Chu cười nói: "Nếu là chỉ là một cái người ngông cuồng, liền không cần làm phiền tiền bối."

	Lão gia hỏa này, không chỉ da mặt dày, nói chuyện cũng không hết không thật.

	Tám chín phần mười đã đối Vương Bình đi qua hành vi, thậm chí là tương lai muốn làm gì đều rõ như lòng bàn tay.

	Nói bất quá là tiện nghi lời nói.

	Giang Chu đoán chừng, coi như hắn không sát vương bình, chỉ là đem hắn cầm xuống, kết quả cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

	Vương Bình mục đích, căn bản không giống hắn nghĩ đồng dạng, hoặc là, hắn rất có thể đã đạt thành mục đích.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu nói thẳng: "Vãn bối cũng thực không dám giấu giếm, kia Vương Bình đã chết rồi, bất quá có một chuyện lại là kỳ quái cực kì, ngược lại là muốn thỉnh giáo tiền bối."

	"Ồ?"

	Lão học cứu hình như có vẻ kinh ngạc, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, liền cười nói: "Đạo hữu một mực nói đến, lão hủ nhất định biết gì nói nấy."

	Tin ngươi cái quỷ!

	Giang Chu thầm mắng một tiếng, trên mặt cười nói: "Vãn bối cùng tiền bối giống nhau, lòng mang thương sinh, đối với người này gây nên cũng lòng căm phẫn chi cực, vốn là muốn giết kia Vương Bình, lại câu này hồn phách, tra tấn một phen, ai có thể nghĩ, người này dù chết, lại vô hồn linh, ngược lại không biết là vì sao?"

	Lão học cứu nghe vậy, da mặt có chút co lại.

	Vật nhỏ, dám châm biếm ngầm lão phu?

	Trên mặt cười ha ha một tiếng: "Giang đạo hữu sợ là quên, Vương Bình người này, chính là hồn thể trở lại dương, chết chính là chết rồi, đâu ra hồn phách?"

	Giang Chu đương nhiên biết, cái này vốn là cũng không phải hắn muốn hỏi.

	"Thì ra là thế, ngược lại là vãn bối kiến thức nông cạn."

	Giang Chu thán một tiếng, bỗng nhiên nói: "Đúng, không biết tiền bối muốn thế nào trợ vị này Lý huynh?"

	Một bên Lý Tố trong lòng kích động cực kỳ, rốt cục nghĩ đến ta!

	Lão học cứu da mặt lại là một nắm chặt.

	Cảm thấy hơi hồi hộp một chút: Đồ chó hoang, chủ quan.

	Giang Chu thấy thế, chính là cười một tiếng.

	Cũng không đợi hắn trả lời, nhân tiện nói: "Ai, vãn bối sợ là lại lên kia Vương Bình làm."

	Lão học cứu cười khan nói: "Ồ? Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

	Giang Chu lắc đầu áo não nói: "Vãn bối tại Vương Bình trên thi thể phát hiện thiếu thốn, trong đó ngũ tạng đều mất, nếu người này là Phản Dương chi thể, chỉ sợ là dùng cái gì bí thuật, mượn ngũ tạng di hồn hắn độn, bỏ không một bộ thể xác, liền đem vãn bối đùa bỡn trong lòng bàn tay, thực tế đáng hận!"

	Cái này lại lại không phải giả.

	Hắn đem kia Vương Bình thi thể trong trong ngoài ngoài đều tra toàn bộ, nhưng không thấy ngũ tạng.

	Cái gọi là tâm giấu thần, phổi giấu phách, lá gan giấu hồn, tỳ giấu ý, thận giấu chí.

	Mượn ngũ tạng di hồn độn thần , người bình thường khả năng không thể tưởng tượng, nhưng đối Vương Bình người này đến nói, lại không phải là không được.

	Bất quá, Giang Chu cũng giống vậy chỉ là suy đoán, cho nên mới nghĩ thăm dò một chút lão học cứu phản ứng.

	Đáp án không cần nói cũng biết.

	Lão học cứu xem thường, khoát tay nói: "Cái này cũng bất quá là đạo hữu suy đoán mà thôi, chỉ là một cái người ngông cuồng, từ đâu tới như thế có thể vì?"

	"Phải không?"

	Giang Chu cười cười, không có lại xoắn xuýt vấn đề này.

	"Tiền bối, vãn bối còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không quấy rầy, Lý huynh sự tình, còn muốn làm phiền tiền bối."

	Hắn cũng không hứng thú đến hỏi lão gia hỏa này muốn thế nào đi cứu Tề thị.

	Lão già này nói chuyện không hết không thật, hỏi cũng không có ý gì.

	"Ai nha, Giang đạo hữu cái này muốn đi? Không bằng ở thêm mấy ngày, lão hủ cũng tốt tận tình địa chủ hữu nghị?"

	Ngươi nếu là không cười như thế xán lạn, ta còn thực sự tin ngươi tà...

	Giang Chu bĩu môi, cũng lười lại cùng hắn dối trá.

	Khoát tay áo, liền muốn rời đi.

	Đi vài bước, lại bỗng nhiên quay đầu: "Kém chút quên một chuyện, ngươi gặp qua Phiên Thiên Chưởng Ấn?"

	"Ha ha..."

	Lão học cứu nghe vậy không hiểu cười một tiếng, dường như sớm biết Giang Chu nhất định có vấn đề này.

	Lại là nói: "Không bằng lão phu đưa đạo hữu đoạn đường?"

	Giang Chu biết hắn có tránh tai mắt của người chi ý, liền gật gật đầu.

	Đi ra đại điện, xuyên qua hành lang, sắp ra cỏ này đường động thiên thời điểm, lão học cứu mới cười nói:

	"Giang đạo hữu, có lẽ ngươi là đạt được một vị nào đó chiếu cố, nhưng kia là họa hay phúc... Ha ha, ngươi nếu đem này dẫn vì dựa vào, không khỏi buồn cười."

	"Bèo nước gặp nhau, lão phu khuyên ngươi một câu, chớ có quá dễ dàng tin 'Những người kia'."

	Giang Chu nhíu mày: "Những người kia?"

	"Ha ha ha, nói đến thế thôi, đạo hữu mời đi."

	Lão học cứu đưa tay bày ra tiễn khách tư thế.

	Trở mặt không quen biết, cái này trở mặt quái.

	Giang Chu cũng không dây dưa, nhìn thoáng qua lão học cứu tay, nói: "Tiền bối tuổi tác cũng không nhỏ, nếu đã ẩn thế mà cư, liền an tâm dưỡng lão chính là, có thể tuyệt đối không được lại học người trẻ tuổi múa đao làm kiếm, lại thất thủ gọt ngón tay cũng không tốt."

	"..."

	Lão học cứu mặt trong nháy mắt hắc.

	Nhưng lúc này Giang Chu đã quay người bước ra thảo đường động thiên.

	"Hừ!"

	"Tiểu khốn nạn, thật sự cho rằng ngươi tại bên ngoài chơi những cái kia trò xiếc không ai có thể nhìn thấu?"

	"Ha ha, Phương Thốn Sơn? Cổ tiên giáng thế, há lại ngươi có thể tiếp nhận? Lão phu ngược lại muốn xem xem đến lúc đó ngươi ra sao sắc mặt!"

	Lão học cứu oán hận mắng một tiếng, phất tay áo mà quay về.
Kết chương.