Chương 672 : Thư phòng loạn.
《 Đạo Đức Kinh 》 là tiền Tần chư tử Bách gia phân gia trước một bộ cự, chia làm trên dưới 《 đạo kinh 》, 《 đức kinh 》 hai kinh, tổng cộng là hơn năm ngàn chữ, Chu Bình An đã sớm thuộc nằm lòng, mặc viết tự nhiên như nước chảy mây trôi.

	Làm Chu Bình An tương 《 đạo kinh 》 mặc tả đến "Biết kỳ hùng, thủ kỳ thư, vì thiên hạ khê. Vì thiên hạ khê, thường đức không rời, trở lại sinh hài nhi" thời điểm, bên trong phòng tắm Lý Xu cũng tắm xong rồi, như tuyết chân ngọc ra hồ tắm.

	Nửa giờ

	Hai ngàn hơn một trăm chữ

	Khó khăn lắm mới mới đưa một thân nóng ran huyết dịch bình tĩnh lại Chu Bình An.

	Vậy mà

	Ở Lý Xu đi vào thư phòng giây thứ nhất

	Liền lại tuyên bố thất bại.

	Lý Xu mới vừa tắm hoàn, mang theo một thân ướt át cánh hoa hồng mùi thơm đi vào thư phòng, bọc một bộ màu trắng hán thức đối khâm áo choàng tắm, lộ ra tinh xảo xương quai xanh cùng một mảnh tuyết trắng, một con ướt nhẹp mái tóc khoác lên trên vai, sợi tóc vẫn còn ở tích thủy, thấm ướt áo choàng tắm một mảnh lớn, dán chặt Lý Xu trắng nõn như mỡ đặc da thịt, mông lung có thể thấy được phập phồng, tăng thêm mấy phần mê người.

	Áo choàng tắm cột một giương cánh muốn bay nơ con bướm, phảng phất một giây kế tiếp nơ con bướm là có thể bay đi, áo choàng tắm chỉ biết tuột xuống vậy.

	Bước qua cửa thư phòng hạm lúc, Lý Xu cúi đầu đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ xốc lên bào bãi, lộ ra một đoạn bóng loáng nhẵn nhụi cẳng chân, mà bởi vì cúi đầu duyên cớ, xương quai xanh hạ một đoạn tuyết trắng nhàn nhạt mương như ẩn như hiện

	Chu Bình An nghe tiếng cầm trong tay bút lông, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, đúng dịp thấy một màn này, vì vậy không khỏi lại khô miệng lưỡi khô, nhiệt huyết thượng dâng lên.

	Cái này chọc giận yêu tinh, thật là muốn chết

	Chu Bình An cục xương ở cổ họng phập phồng, khó có thể tự khống một tiếng nuốt thanh âm ở thư phòng vang lên.

	"Phu quân đang luyện chữ đâu, hôm nay khí trời thử nhiệt, phu quân vừa mệt một ngày, lại uống trước chén trà nóng làm trơn cổ họng đi. Hạ thử ngày, Thiết Quan Âm thích hợp nhất bất quá, có thể tiêu thử, hàng tâm hỏa."

	Lý Xu bước liên tục bước vào thư phòng, tiêm tiêm ngọc thủ tương đen nhánh lượng lệ tóc dài bát đến gáy, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An nói.

	Lý Xu trong lúc lơ đãng liêu phát lúc, đường cong rõ ràng mượt mà xương quai xanh giống như là dẫn nổ Chu Bình An huyết dịch dẫn tuyến, lập tức để cho Chu Bình An huyết dịch sôi trào lên.

	Nếu nói Lý Xu là yêu nữ thoại, nàng kia xương quai xanh giống như là dắt yêu khí tới, vào Chu Bình An mắt, mê Chu Bình An lý trí.

	Lý Xu tiếng nói vừa dứt, bánh bao tiểu nha hoàn liền nâng niu một ngọn đèn trà nóng đi vào. Lý Xu từ bánh bao tiểu nha hoàn trong tay nhận lấy trà nóng, tiêm tiêm ngọc thủ nâng niu trà nóng, lượn lờ đình đình nhẹ nhàng bước liên tục đến trước bàn đọc sách, tương ly trà đặt ở Chu Bình An cùng trước, môi anh đào hé mở, dịu dàng nói: "Phu quân uống một ngụm trà làm trơn cổ họng đi."

	Ở Lý Xu đặt chén trà xuống thời điểm, không thể tránh khỏi hạ nghiêng thân thể, vì vậy xuân quang chợt tiết, cổ đại có hay không lồng lồng đông đông, trước ngực cơ hồ là không đề phòng tồn tại, động tác như thế hạ, hai mạt tuyết trắng cùng tiếp nhận thủ trưởng kiểm duyệt vệ binh tựa như, hùng củ củ khí ngang ngang, tiếp nhận Chu Bình An ánh mắt kiểm duyệt, để cho Chu Bình An đại bão nhãn phúc.

	Nam sinh đều có rình coi thiên tính, cố ý hoặc vô tình, tổng sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

	Xem đi, đến mùa hè thời điểm, nhất không yêu khóa nam sinh cũng thay đổi yêu khóa, thậm chí yêu tự học. Thật sớm đi tới phòng học, chiếm yêu kiều nữ sinh phía sau chỗ ngồi, mắt không chớp nhìn chằm chằm nữ sinh sau lưng, rình coi nữ sinh băng ở sau lưng phập phồng, nếu như nữ sinh mặc chính là màu trắng hoặc là hơi lộ ra mỏng thấu quần áo, có thể nhìn ra đồ lót màu sắc thoại, kia phía sau nam sinh giống như là uống Cam Lộ vậy, kích động thật lâu.

	Cũng có trong này cao thủ sẽ chiếm ở nữ sinh mặt bên chỗ ngồi, lấy sét đánh không kịp bưng tai thế, liếc về một cái khuy trắc nữ sinh ống tay áo bên trong không muốn người biết phong cảnh. Nếu nữ sinh mặc chính là tay ngắn t tuất sam hoặc là không có tay sam thời điểm, bên cạnh nam sinh tắc sẽ tụ tinh hội thần với nữ sinh nhất cử nhất động, mỗi khi nữ sinh đưa tay cánh tay hoặc quyền khúc cánh tay thời điểm, chỉ biết nam sinh rơi bút hoặc là lật sách thời điểm, ánh mắt không kỳ tới, hưởng thụ nữ sinh này tốt nhất quà tặng. Dĩ nhiên, cũng có thể cùng một bên kia nam sinh thô bỉ ánh mắt, ở ống tay áo bên trong có một vĩ đại hội sư.

	Loại này rình coi đưa tới tim đập thình thịch, là khó có thể hình dung. Phần cứng trong hoặc trong thực tế một tia không treo, ngược lại thì không có loại kích thích này.

	Chu Bình An cũng không ngoại lệ.

	Giờ phút này nhìn một cái, giống như bị câu hồn vậy.

	Lập tức

	Chu Bình An thủ hạ giấy lớn, bôi một mảnh lớn mực đoàn.

	"Phu quân, phu quân mực bôi." Lý Xu thấy vậy, không khỏi nũng nịu hợp với gọi hai tiếng phu quân, chỉ giấy lớn nhắc nhở.

	"Khụ khụ "

	Chu Bình An vội thu hồi ánh mắt, lão mặt đỏ lên, ho khan hai tiếng, bản thân tự xưng là không thấp định lực, vậy mà cũng để bất quá Lý Xu cái yêu tinh này vô ý thức một cử động.

	"Phu quân hôm nay trần tình một ngày mệt nhọc, khó tránh khỏi tinh lực không tốt, uống chén trà hơi nghỉ chốc lát đi." Lý Xu tựa hồ đối với Chu Bình An dòm ngó vô phát giác, cho là Chu Bình An đồ mực giấy lớn, là mệt nhọc đưa đến.

	"Hoàn hảo, hoàn hảo." Chu Bình An mượn sườn núi xuống ngựa, che giấu lúng túng nâng ly trà lên, một trận ngưu uống.

	"Nào có ngươi hỏng bét như vậy đạp trà, đây là khó khăn lắm mới có được an khê cống trà, đều bị ngươi ngưu nhai mẫu đơn." Lý Xu hờn dỗi không dứt.

	"Ta cũng uống, nơi đó liền tao đạp." Chu Bình An lau miệng.

	"Ngươi tuy là cũng uống, nhưng cũng tao đạp cái này ly trà ngon. Ngươi không biết thưởng thức trà sao, phẩm chữ ba cái miệng, nhất phẩm kỳ sắc, nhị phẩm kỳ hương, tam phẩm kỳ vị. Ba miệng mới biết vị, ba lần mới động tâm. Ngươi như vậy uống một hớp kiền, không phải ngưu nhai mẫu đơn, phí của trời vậy là cái gì." Lý Xu bạch Chu Bình An một cái, sẵng giọng.

	"Một hớp vì uống, hai cái vì uống, ba miệng vì phẩm. Ngươi là để cho ta uống trà, lại không để cho ta thưởng thức trà." Chu Bình An đặt chén trà xuống, khẽ mỉm cười một cái giải thích đạo.

	"Miệng lưỡi trơn tru "

	Lý Xu lật một cái liếc mắt, hờn dỗi không dứt.

	"Cô gia, không chỉ trà đâu, trà này nước hay là hôm nay lên đường lúc, tiểu thư dẫn chúng ta dùng bình ngọc thu thập lộ thủy đâu, liền đủ phanh nửa bình trà." Bánh bao tiểu nha hoàn giúp đỡ tiểu thư nhà mình nói chuyện, chu tiểu miệng nói bổ sung.

	Lộ thủy?

	Chu Bình An nghe vậy, táp chắt lưỡi, thật đúng là để ý, bản thân còn không có uống qua dùng lộ thủy phanh trà đâu, mới vừa xác thực nên nhiều phẩm phẩm.

	Cổ đại không có nặng ô nhiễm, không có vụ mai, không khí sạch sẽ nhiều, lộ thủy cũng là sạch sẽ, nhất là thế gia hào tộc, đều có đào được lộ thủy kinh nghiệm, sẽ tránh chiếm hữu bụi bặm thấp lùn cỏ lộ, đào được lộ thủy cũng là thượng hạng Cam Lộ.

	"Họa Nhi, hắn một đại tục nhân, ngươi cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì. Lại lại đi châm một ly trà tới, hắn nếu là còn dám tao đạp, sau này liền cũng nữa không cho hắn dùng trà." Lý Xu chu tiểu miệng khẽ mỉm cười một cái, phân phó bánh bao tiểu nha hoàn đi châm trà, thủy uông uông đại tròng mắt to nửa là uy hiếp nửa là dí dỏm liếc mắt một cái Chu Bình An.

	Chu Bình An im lặng cười một tiếng, cũng không có phản bác, xác thực, cùng Lý Xu các nàng những thứ này ăn sung mặc sướng thế tộc tiểu thư mà nói, xuất thân hàn môn mình quả thật coi như là một tục nhân.
Kết chương.