Chương 264 : Nhân sinh trọng yếu nhất chính là sống ở lập tức.
Ngày thứ hai, Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo về nhà ngoại ở vài ngày.

	Bộ Phàm cũng không có nhàn rỗi, để Tiểu Lục Nhân đem đại cây đào cấy ghép đến Thiên Diễn Không Gian bên trong, mình tới phụ cận đỉnh núi tìm kiếm một gốc lại cao lại tươi tốt đại cây đào trồng ở trong viện.

	Bất quá, hắn phát hiện từ lúc cái kia Viêm Ma đến sau, trong thôn phụ cận nước sông đều có khô cạn dấu hiệu, liền phụ cận đỉnh núi cây cối cũng chết héo một mảng lớn.

	Điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi này khô hạn có phải hay không cùng cái kia Viêm Ma có quan hệ.

	Dù sao, trên thế giới nào có nhiều như vậy trùng hợp sự tình, Viêm Ma vừa phá phong, nước sông khô cạn, cây cối chết héo.

	Nhưng rõ ràng Viêm Ma không phải đã bị độc chết.

	Như thế nào thời tiết này không có một tia điểm dấu hiệu chuyển biến tốt.

	Hẳn là còn muốn tiếp tục kéo dài?

	Bộ Phàm đồng thời không có trong vấn đề này suy nghĩ nhiều.

	Tại đỉnh núi tìm một gốc coi như lớn cây đào cấy ghép trong sân.

	Vì để cho này khỏa đại cây đào sống sót, Bộ Phàm còn cho cái này đại cây đào tích mấy giọt linh dịch.

	Vài ngày sau, Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo trở về, nhìn thấy trong viện cây kia bốc lên lục mầm cây đào, Đại Ny đổ không nói gì, Tiểu Mãn Bảo lại chu miệng nhỏ.

	【 cũng không biết cặn bã cha nghĩ như thế nào, đem cây đào già chặt, lại loại một gốc đại cây đào, đây không phải ở không đi gây sự làm sao? 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo phàn nàn âm thanh, Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Tục ngữ nói từ cựu nghênh tân, hi vọng chúng ta một nhà có thể cùng này khỏa mới tới đại cây đào một dạng, khỏe mạnh trưởng thành, càng ngày càng tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo khẽ giật mình, trong miệng tự lẩm bẩm, "Thật có thể càng ngày thật sao?"

	"Sẽ!" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Mãn Bảo nâng lên đầu nhỏ, chớp chớp cái kia đôi mắt to sáng ngời, nhìn về phía hắn.

	"Ta mới không tin."

	Nói, đột nhiên liền hướng trong phòng chạy tới.

	【 mặc dù vẫn là cây đào, nhưng sớm đã không phải lúc trước cây kia cây đào 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	Bộ Phàm nao nao

	Trong lòng thở dài.

	Xem ra Tiểu Mãn Bảo vẫn là quên không được chuyện của kiếp trước.

	Sau đó mấy ngày.

	Tiểu Mãn Bảo đều không thế nào cùng hắn nói chuyện.

	Liền xem như đang dùng cơm thời điểm, cũng là cúi thấp đầu không nhìn hắn.

	Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng lại không tiện nói gì.

	Tiểu Mãn Bảo tựa như là vì Cây Tiên Đào sinh khí.

	Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng Tiểu Mãn Bảo là bởi vì một câu nói của hắn.

	Hi vọng bọn họ người một nhà càng ngày càng tốt.

	Này nhìn như phổ thông, đối với đã từng khát vọng qua người tới nói, lại là cực kì xa xỉ.

	Kiếp trước, hắn không được đến qua.

	Cho nên, một thế này, hắn nghĩ thủ hộ cái nhà này, hi vọng làm một cái hảo trượng phu, hảo phụ thân, hi vọng người một nhà có thể hạnh phúc.

	Càng hi vọng một thế này Tiểu Mãn Bảo có thể vui sướng.

	Bất quá, bây giờ cần gấp nhất vẫn là tranh thủ thời gian tăng cao thực lực, dạng này mới có năng lực bảo hộ Đại Ny các nàng.

	......

	Nửa tháng sau.

	Trong thôn phụ cận nước sông triệt để khô cạn, này không khỏi gây nên người trong thôn một trận xôn xao.

	Trong lúc nhất thời, có thể nói là nghị luận ầm ĩ.

	Bất quá, càng nhiều trong lòng người âm thầm may mắn, cũng may lúc trước nghe thôn trưởng, sớm liền độn lương thực độn thủy.

	Bằng không thì, lấy này khô hạn trình độ, năm nay bọn hắn chỉ sợ sẽ đói bụng.

	Chỉ là, có người vui vẻ có người buồn.

	Phụ cận thôn có ít người nghe nói Ca Lạp thôn độn lương thực, vốn là không tin, nhưng mỗi ngày khí có chút không đúng, vẫn là sớm chuẩn bị một chút lương thực.

	Thật có chút người vẫn như cũ cảm thấy nạn hạn hán đơn thuần chính là chuyện tiếu lâm.

	Cứ việc liền La Dương huyện huyện lệnh Phương Thành Văn cũng làm cho nha dịch đi từng cái thôn xóm thông tri, nhưng vẫn là không hề tin tưởng.

	Mà bây giờ.

	Nhìn xem khô cạn nước sông cùng hoa màu, những người này ruột đều xúi quẩy.

	Cũng may, triều đình phương diện sớm có cách đối phó, tại Khai Nguyên phủ nước sông khô cạn không có mấy ngày nhanh chóng làm ra đủ loại phản ứng.

	Một ngày này.

	Tiểu Mãn Bảo ngồi tại dưới cây hòe lớn.

	Nhàm chán nhìn xem một đoàn bốn năm tuổi hài đồng tại cái kia đạp chất gỗ xe đạp, một người cưỡi, sau lưng đuổi theo một đoàn hài đồng.

	"Làm hài tử thật tốt, vô ưu vô lự, cái gì đều không cần suy nghĩ!"

	Tiểu Mãn Bảo thở dài, chợt nhìn lại tựa như một cái tiểu đại nhân.

	Lúc này, các đại nhân đều tại vì sang năm sự tình lo lắng, ngóng trông đừng có lại khô hạn xuống.

	Mà bọn nhỏ vẫn như cũ là thiên chân vô tà chơi đùa.

	"Thụ tiên sinh, ngươi nói ta nên làm như thế nào?"

	Tiểu Mãn Bảo hai tay chống mặt đất, ngửa đầu nhìn qua xanh um tươi tốt cây hòe lớn.

	Nhắc tới cũng kỳ quái.

	Phụ cận rất nhiều cây đều chết héo, duy chỉ có cửa thôn cây hòe lớn chẳng những không có khô, ngược lại càng dài càng tươi tốt.

	"Cặn bã cha xem ra cùng tiền thế có chút không giống, đối ta cùng mỹ nhân mẫu thân rất tốt, nhưng ta lo lắng cái kia Dương Ngọc Lan vừa đến, cặn bã cha lại sẽ cùng kiếp trước một dạng!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng xoắn xuýt.

	Rõ ràng nàng đều làm tốt để mỹ nhân mẫu thân cùng cặn bã cha ly hôn chuẩn bị.

	Thế nhưng là cùng cặn bã cha chung đụng ba năm này, đối nàng cùng mỹ nhân mẫu thân đều rất tốt, bỗng nhiên lại có chút không nỡ.

	"Hay là nói, để cái kia Dương Ngọc Lan đừng đến trong thôn tới, dạng này cặn bã cha liền sẽ không vứt bỏ mỹ nhân mẫu thân rồi?"

	"Không được, không có Dương Ngọc Lan, về sau nói không chừng còn sẽ có cái vương Ngọc Lan, lý Ngọc Lan!"

	"Khó trách mẹ nuôi thường nói, cặn bã nam ghê tởm nhất địa phương là chẳng những gạt người, còn lừa gạt tâm!"

	Tiểu Mãn Bảo thở thật dài một cái, "Thụ tiên sinh, ngươi nói ngươi biết nói chuyện thì tốt biết bao a, dạng này liền có người nói chuyện với ta."

	Gió nhẹ thổi lất phất lá cây phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, từng mảnh từng mảnh lá rụng theo gió bay xuống xuống.

	"Được rồi, mẹ nuôi đã từng nói, về sau sự tình giao cho về sau chính mình đi xử lý, nhân sinh trọng yếu nhất chính là sống ở lập tức!"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên từ ụ đá thượng nhảy xuống tới, chạy hướng đám kia hài đồng đi.

	"Xe đạp để ta cưỡi cưỡi!"

	Ngay tại Tiểu Mãn Bảo vừa rời đi, một đạo nhàn nhạt thân ảnh dần dần xuất hiện, nhìn qua Tiểu Mãn Bảo bóng lưng, "Tiểu sư muội, sư phụ không phải loại người như vậy!"

	Tiểu Mãn Bảo tựa như nghe thấy cái gì, bỗng nhiên quay đầu lại

	"Tiểu Mãn Bảo, ngươi làm sao vậy?" Một cái 6 tuổi hài đồng nghi ngờ nói.

	"Ta vừa rồi giống như nghe thấy có âm thanh!" Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nói.

	"Nơi đó đều không có người!"

	Đứa bé kia nhìn về phía cây hòe lớn phương hướng, không có một người.

	"Có thể là ta nghe lầm đi!"

	Tiểu Mãn Bảo coi là nghe lầm, liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	"Các ngươi nhìn đó là ai tới?"

	Bỗng nhiên, có cái 5 tuổi tả hữu tiểu cô nương chỉ vào nơi xa nói.

	Chung quanh một đám hài tử cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy tại trên đường xi măng có một chiếc lộng lẫy xe ngựa chậm rãi đi tới.

	Mà xe ngựa hai bên còn có cưỡi ngựa cao to nha dịch, nha dịch khuôn mặt nghiêm túc, bên hông đeo trường đao.

	Tiểu Mãn Bảo cũng có chút nghi hoặc.

	Nhìn điệu bộ này người tới chỉ sợ thân phận không đơn giản a.

	Lại tại lúc này, xe ngựa bỗng nhiên tại một đám hài tử trước mặt ngừng lại.

	"Hai cô nàng, ngươi ở đây chơi cái gì?"

	Xe ngựa màn xe bỗng nhiên xốc lên, một cái ôn tồn lễ độ nam tử mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

	"Đường bá phụ, ngươi làm sao trở về rồi?"

	Hai cô nàng là cái dáng dấp có chút tráng tiểu cô nương, năm 6 tuổi bộ dáng, vừa thấy được nam tử, lập tức cao hứng chạy tới.

	Hai cô nàng Đường bá phụ?

	Tiểu Mãn Bảo có chút suy nghĩ, liền biết người trước mắt này là ai.

	Người trước mắt này không phải người khác, đúng là bọn họ thôn trước đây ít năm cao trung Trạng Nguyên Lý Thủ Nhân, trong thôn nhũ danh là Thiết Đản.
Kết chương.