Chương 8:: Thánh Dũ giáo hội
 
 	Tô Hiểu trong tay khóa liêu bị chém thành mấy đoạn, ở tất cả mọi người cũng không phản ứng lại tình huống, hắn chém nghiêng một đao, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên.
 
 	Ầm!
 
 	Tảng lớn màu vàng tinh thể hướng Tô Hiểu bay tới, là đá kim cương mảnh vỡ viên đạn, Tô Hiểu tay trái đẩy ngang, một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện ở bên người hắn, đá kim cương viên đạn bị hết mức bắn bay.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Trường đao chém qua, Tô Hiểu bên cạnh kia hơn mười tên áo đen nam nữ chỉ chạy thoát một người, hắn vọt tới trước vài bước sau, nhào vào rìa đường trong cửa hàng.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao theo sát mà tới, tên kia áo đen nam mới vừa nhào vào cửa hàng, liền bị ánh đao một đao chém ra lưng.
 
 	Hai tầng lầu đỉnh râu quai nón toàn bộ hành trình mắt thấy tất cả những thứ này sau, hắn mắt lộ ra kinh sợ, xoay người bỏ chạy, nhưng vào lúc này, trên đùi hắn truyền đến đau nhức, cúi đầu vừa nhìn, một cái màu lông trắng đen xen kẽ chó lớn chính cắn ở hắn trên bắp chân.
 
 	Hô một tiếng, tiếng xé gió kéo tới, một thanh trường đao xuyên qua râu quai nón vai trái, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, đi vào râu quai nón trong cơ thể.
 
 	"A! !"
 
 	Râu quai nón thả tiếng kêu thảm thiết, máu trên mặt quản nhô ra, nhưng hắn không phải hạng người lương thiện gì, hắn bị đâm một đao đồng thời, đã rút ra bên hông dao găm, nhắm ngay Tô Hiểu dưới ba đường đâm tới.
 
 	Màu lam nhạt tinh thể tầng bọc ở Tô Hiểu trên bắp chân, hắn một cước trực đá, trực tiếp đá vào chủy thủ mũi dao.
 
 	Một tiếng vang giòn sau, dao găm bị Tô Hiểu đá gãy, rất rõ ràng, tinh thể tầng hình thái Thanh Cương Ảnh so với cương thiết càng cứng rắn.
 
 	"Issa ở đâu."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm ép xuống, đau nhức bên dưới, râu quai nón phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.
 
 	"Phi!"
 
 	Râu quai nón phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát.
 
 	"Ta sẽ không phản bội Randolph đại. . . A! !"
 
 	Theo Tô Hiểu trong tay phát lực, đâm vào râu quai nón lồng ngực Trảm Long Thiểm chậm rãi cắt về phía trái tim của hắn.
 
 	"Này, này, chờ chút!"
 
 	Râu quai nón dính đầy máu tươi tay giơ lên.
 
 	"Đều là chiến sĩ, có thể cho cái thoải mái sao, còn có, đừng giết Randolph con một."
 
 	Máu tươi theo râu quai nón khóe miệng chảy ra.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu cảm giác này râu quai nón có chút kỳ quái, trước một điều kiện rất hợp lý, cho tới buông tha lĩnh chủ · Randolph con một, yêu cầu này khó tránh khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Kỹ nữ kia. . . Ở vương cung."
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao trảm xuyên râu quai nón lồng ngực, râu quai nón ngã xuống đất, thi thể của hắn phân nhánh hiện một viên màu tím hòm báu.
 
 	Nhặt lên hòm báu, Tô Hiểu từ hai tầng lầu đỉnh nhảy xuống, hắn rất lâu không cùng nhóm lớn binh sĩ chiến đấu.
 
 	Trước Tô Hiểu 'Đầu hàng' sau liền lui lại binh sĩ, bọn họ cầm trong tay sáng như tuyết kỵ sĩ trọng kiếm.
 
 	Tô Hiểu trong khoảnh khắc bị vây quanh ở bên trong, hắn cầm trong tay Trảm Long Thiểm trở vào bao, làm ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	"Đâm!"
 
 	Binh sĩ phía sau truyền đến một tiếng rống to, cùng Tô Hiểu nhanh chóng áp sát hơn mười tên binh sĩ hai tay cầm kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào Tô Hiểu.
 
 	Binh lính chung quanh càng ngày càng gần, những binh sĩ này rõ ràng là thường thường sử dụng chiến thuật biển người, cộng 120 tên lính chia làm ba cái thê đội, trong cùng 30 người, những binh sĩ này trên người mặc trọng giáp, phụ trách cùng kẻ địch cận chiến, hướng ra phía ngoài lại là 50 tên trường kích binh, nếu như thê đội thứ nhất người chết hết, bọn họ sẽ lập tức vây lên trước, thê đội thứ ba binh sĩ tắc trên người mặc giáp da, bọn họ tính cơ động khá mạnh, có thể tránh khỏi kẻ địch chạy thoát.
 
 	120 tên lính hình thành ba đạo vòng tròn hướng Tô Hiểu vây giết, thê đội thứ nhất mười mấy thanh trường kiếm khoảng cách Tô Hiểu đã không siêu 30 cm, từ những này trường kiếm ổn định trình độ đến nhìn, những binh sĩ này thường thường giết người.
 
 	"Giết!"
 
 	Các binh sĩ phát ra chỉnh tề gọi giết, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trường đao trong tay xuất khiếu, một cỗ huyết khí leo lên ở trường đao trên.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Boong,
 
 	Trường đao giòn kêu, một đạo đỏ đậm vòng tròn ánh đao hướng chu vi khuếch tán, áo giáp, trọng kiếm, huyết nhục các loại một tiếp xúc đã đoạn.
 
 	Màu đỏ thẫm ánh đao khuếch tán chí ít năm mươi mét sau tiêu tan, Tô Hiểu binh lính chung quanh toàn bộ đứng ngây ra ở tại chỗ, một đạo sợi máu xuất hiện tại bọn họ lồng ngực trên áo giáp.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Từng bộ từng bộ bị chém thành hai đoạn thi thể rơi xuống đất, Tô Hiểu một đao qua đi, cả con đường nói đều yên tĩnh, chu vi 50 mét bên trong kiến trúc trên đều có một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết chém, nhìn như không có gì, thực tế những này phòng ốc đã bị trảm xuyên.
 
 	"Bố Bố, xác định vương cung vị trí à."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phụ cận một đống phòng ốc ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Gâu."
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông hiện thân, trước Tô Hiểu ý đồ giả hàng lúc, nó đã hòa vào trong hoàn cảnh, phụ trách ở phía trước tra xét tình huống.
 
 	"Dẫn đường."
 
 	Tô Hiểu từ rải rác ở đường phố trên thi thể đi qua, hắn lúc đầu nghĩ tới bí mật lẻn vào, làm sao làm như vậy hiệu suất quá thấp, kém xa giết đi vào.
 
 	Keng, keng ~
 
 	Hai đao chém qua, bị trói thành bánh chưng A Mỗ khôi phục tự do, này thành thật trâu tức điên, những người kia trói chặt nó sau, đối với nó chính là dừng lại đá, nguyên nhân cụ thể không biết được, giả hàng không thành, còn chịu bữa đánh no đòn, cũng khó trách A Mỗ sẽ phiền muộn.
 
 	Một người một chó một trâu nhanh bước cấp tốc chạy ở trên đường phố, bây giờ tình huống đã rất đơn giản, trực tiếp giết vào vương cung, thế giới này độ khó là Lv. 30~Lv. 42, này kỳ thực đã nói rõ vấn đề, chỉ cần Tô Hiểu không quá xui xẻo, hắn liền sẽ không gặp đến vô pháp đối kháng kẻ địch.
 
 	Trung tâm thành, Osan vương quốc trong vương cung.
 
 	Osan vương quốc làm mới thành lập 20 năm vương quốc, gốc gác đương nhiên không đủ, liền ngay cả vương quốc tên gọi, cũng là quốc vương quê nhà địa danh.
 
 	Osan vương quốc quốc vương Randolph cũng không thích người khác gọi hắn là quốc vương, bởi vì trên mảnh đại lục này quốc vương quá không đáng giá, sở dĩ hắn càng yêu thích người khác xưng hắn lĩnh chủ, thân tín tắc gọi thẳng đại nhân hắn.
 
 	Mà vào lúc này, thân ở trong vương cung Randolph chính đầy mặt sầu dung.
 
 	"Issa, ngươi xác định truy sát ngươi không phải Nữ vu liệp nhân? Không phải là bị Thánh Dũ giáo hội thừa nhận Vu liệp nhân?"
 
 	Randolph bưng chén rượu lên, uống vào một ngụm lớn, hắn trên người mặc xăm sợi vàng lễ phục màu đỏ, tuy rằng ăn mặc ngăn nắp, nhưng hắn cử chỉ lại rất thô lỗ.
 
 	"Tuyệt không phải."
 
 	Một đạo có chút khàn khàn giọng nữ truyền đến, nữ nhân này mang nữ phù thuỷ mũ, chính là Tô Hiểu truy sát Issa.
 
 	"Vậy ngươi. . . Vì sao chạy trốn tới ta này."
 
 	Randolph tuy rằng thô lỗ, nhưng hắn cũng không ngu ngốc, từ Issa mang theo bên người bọc đến nhìn, nàng rõ ràng là từ 'Madgao nơi tụ tập' bên kia tránh được đến.
 
 	"Ta không muốn bị Thánh Dũ giáo hội những người điên kia nhìn chằm chằm, nguyên nhân cụ thể, hẳn là không cần ta nói rõ."
 
 	Issa vẫn chưa nói ra thật tình, kỳ thực trong lòng nàng rõ ràng, Aisaiya làm cho nàng trốn, hầu như liền đại biểu nàng không phải người tập kích đối thủ.
 
 	"Thánh Dũ giáo hội. . ."
 
 	Randolph trên mặt sầu dung càng rõ ràng, so với trên đại lục những vương quốc khác, nơi tụ tập các loại, Thánh Dũ giáo hội mới là nhân vật đáng sợ nhất, đó là săn giết nữ phù thuỷ tổ chức.
 
 	"Đại nhân, đại nhân!"
 
 	Một tên trên người mặc áo giáp màu vàng óng thị vệ vọt vào phòng nghị sự, vẻ mặt của hắn rất hỗn loạn.
 
 	"Nói."
 
 	Randolph đứng lên, tròng mắt của hắn thủy chung nhìn chằm chằm Issa.
 
 	"Đại nhân, ngươi muốn truy nã người tìm tới rồi."
 
 	"Há, vậy liền đem hắn dẫn tới."
 
 	Randolph sắc mặt không thích, bộ hạ hốt hoảng, để hắn ở nữ phù thuỷ Issa trước mặt có sai lầm bộ mặt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Thị vệ mặt lộ vẻ khó xử, âm thanh của hắn càng ngày càng thấp, bởi vì Tô Hiểu sắp phải sát nhập vương cung, chính nhai năm ngàn quân đội đã bị giết tán.
 
 	"Tội phạm truy nã kia. . . Muốn giết vào vương cung rồi? !"
 
 	Randolph cảm giác mình khả năng là nghe lầm, cho dù là Thánh Dũ giáo hội đến săn giết nữ phù thuỷ, cũng sẽ không trực tiếp giết vào vương cung, chuyện này quả thật là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Nghe được tin tức này, một bên Issa cũng rõ ràng sững sờ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tựa hồ là có món đồ gì nện ở vương cung tường ngoài trên.
 
 	Boong. . .
 
 	Tảng lớn vết chém xuất hiện tại phòng nghị sự trên cửa sắt, sắt nhóm vụn vặt.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đi vào trong phòng nghị sự, máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống.
 
 	PS: (thẻ văn, ngày hôm nay chỉ có hai canh, ngày mai tranh thủ canh tư, đầu tháng, thuận tiện nhược nhược cầu cái nguyệt phiếu, hai canh cũng không dám nói chuyện lớn tiếng ~)
Kết chương.