Chương 568 : Lựa chọn cùng hối hận.
Chương 565: Lựa chọn cùng hối hận tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	, !

	Lý Dao đích thật là nhớ lại, nàng nhớ rõ chính mình lúc ấy là thế nào gặp được Dương Gian, cũng nhớ rõ sau cùng với Dương Gian trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình .

	Duy nhất không nhớ nổi chính là nàng gặp được Dương Gian sau đến bình an khách sạn tỉnh lại đoạn thời gian kia đến cùng xảy ra chuyện gì .

	Tuy rằng trong trí nhớ nói cho nàng chính mình cùng Dương Gian ngủ một buổi tối .

	Nhưng là Lý Dao biết rõ kia phần ký ức là giả tạo, chính mình cùng Dương Gian căn bản là không có cái gì phát sinh, một đêm kia bên trên mình bị Dương Gian lợi dụng con nào đó quỷ năng lực đổi ký ức .

	Sửa đổi ký ức quỷ?

	Lúc nào Dương Gian nắm giữ năng lực như vậy, đây tại Dương Gian trong hồ sơ căn bản cũng không từng ghi lại .

	Hắn không phải cái khống chế ba con quỷ sao?

	Còn là nói trên người hắn nào đó một đầu quỷ nắm giữ năng lực như vậy không có nói ra .

	Bất quá bây giờ đây hết thảy đều không trọng yếu .

	Lý Dao hiện tại tinh thần nhận lấy cực lớn kích thích, nàng cả người đều muốn hỏng mất, bởi vì chính mình trong khoảng thời gian này thế mà trợ giúp một cái cừu nhân trái lại ứng phó vòng bằng hữu, hơn nữa bết bát nhất chính là mình lại còn đối với như thế một cái căm thù đến tận xương tuỷ người khăng khăng một mực, liền mảy may phản kháng ý nghĩ đều không có .

	Thét lên, thống khổ, một loại liền thân tâm đều bị đùa bỡn khuất nhục .

	Những tâm tình này đánh tan nàng cho tới nay cao ngạo cùng tự tin, hiện tại Lý Dao nơi nào còn có trước đó lần thứ nhất gặp mặt thời điểm loại kia cao cao tại thượng kiêu căng dáng dấp, tựa như là một cái yếu ớt bất lực, bị thương tổn nữ nhân bình thường đồng dạng.

	Giờ khắc này, Lý Dao ngồi liệt trên mặt đất khóc lên, trên đất băng lãnh xa xa so hiện tại nhận lấy đả kích phải lớn hơn nhiều.

	Trong tiếng khóc để lộ ra tuyệt vọng cùng sụp đổ, trong lòng đã không có bất kỳ có thể chèo chống đồ đạc của nàng, hết thảy tất cả đều bị Dương Gian cho nghiền ép vỡ nát, liền một khối tấm màn che đều không có còn lại .

	Đối mặt Lý Dao tiếng khóc, Dương Gian sắc mặt như thường, thờ ơ, còn là loại kia hờ hững bộ dáng .

	Hắn vốn là đã là chết qua một lần người, cảm tình còn thừa lại nhiều ít chính mình cũng không biết, đừng nói Lý Dao cái dạng này, liền xem như thân nhân chết ở trước mặt mình hắn đều không nhất định sẽ làm bị thương cảm giác.

	Đây là một loại ác quỷ nguyền rủa .

	Khống chế lệ quỷ người tất nhiên sẽ bị lệ quỷ ăn mòn, đồng hóa, thậm chí cuối cùng hóa thân lệ quỷ .

	"Dương Gian, ngươi tên súc sinh này, ngươi dám đối với ta như vậy, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định phải dùng hết tất cả phương pháp trả thù ngươi . . .. Ngươi chết không yên lành ."

	"Ngươi tuyệt đối sẽ chết tại chúng ta vòng bằng hữu trong tay, ngươi rước lấy nhầm người, chẳng những ngươi sẽ chết, cả nhà ngươi đều sẽ chết ."

	"Ngươi mới giết hai người chúng ta, ngươi hành động đã thất bại, buổi sáng ngày mai ngươi liền sẽ gặp chúng ta điên cuồng phản kích ."

	Lý Dao cảm xúc sụp đổ đồng thời, một bên khóc một bên đánh chửi lấy Dương Gian, dường như muốn đem hết thảy phẫn nộ đều cho phát tiết ra ngoài .

	Dương Gian không để ý đến nàng loại này cuồng loạn giận mắng, hắn chỉ là lấy ra một cái phảng phất hàng mỹ nghệ màu vàng kim súng ngắn .

	Kia sáng ngời kim loại sáng bóng cho dù là tại ban đêm cũng lộ ra đặc biệt bắt mắt .

	Thứ này hắn thật lâu vô dụng, bởi vì phần lớn thời điểm thứ này liền là một khối sắt vụn, ngoại trừ mang ở trên người hù dọa người bên ngoài ngày bình thường căn bản là không cần, nhưng hắn y nguyên lựa chọn tùy thân mang theo, dù sao đối với người bình thường mà nói vẫn là một cái trí mạng vũ khí .

	Băng lãnh kim loại đè ở Lý Dao trên trán .

	Giờ khắc này .

	Lý Dao tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, khi thấy cây súng lục kia lúc, một cỗ tử vong uy hiếp dường như che giấu mặt khác cảm xúc, nhường nàng thoáng cái an tĩnh, chỉ có một đôi run rẩy ánh mắt bên trong để lộ ra sợ hãi thật sâu .

	Lúc này Lý Dao mới khôi phục một chút lý trí .

	Tại Dương Gian trước mặt giận mắng, phát tiết là không có ích lợi gì .

	Bởi vì bất kể như thế nào đều không cải biến được cây thương kia đã đè ở chính mình trán sự thật .

	Đây Dương Gian muốn giết chính mình?

	Giờ khắc này, Lý Dao cảm giác huyết dịch cả người đều đông lại, toàn thân có loại không nói được rét lạnh, tính mệnh tại thời khắc này dường như lần thứ hai giao tại Dương Gian trong tay, dù là không cần sửa đổi ký ức cũng không phải do nàng nửa điểm phản kháng .

	Dương Gian lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, Lý Dao thân thể cứng đờ không nhúc nhích, chỉ là trong ánh mắt con ngươi phóng đại, toàn thân có chút run rẩy, mắt cạnh nước mắt không tự chủ chảy xuống .

	Hình ảnh dường như tại thời khắc này dừng lại mấy giây .

	Dường như Dương Gian đang suy nghĩ giết hay không nàng, lại hoặc là tại cho nàng nhiều vài giây đồng hồ thời gian nhấm nháp sợ hãi tư vị .

	"Đừng, đừng giết ta . . ." Lý Dao bờ môi run rẩy, nói ra cầu xin tha thứ .

	Nàng là thật sợ .

	Chính mình căn bản là chơi không lại cái này Dương Gian, thân phận gì, địa vị, văn bằng hết thảy vô dụng, không có một dạng có thể để cho mình giờ phút này giữ được tính mạng, duy nhất có thể còn sống sót phương pháp cũng chỉ có một .

	Cầu xin tha thứ .

	Chờ đợi trước mắt người này thương hại cùng bố thí .

	Chỉ là cái này Dương Gian thật vẫn tồn tại thương hại cùng bố thí sao?

	Loại kia lạnh lùng phảng phất không có một tia tình cảm ánh mắt, nhường thời khắc này nàng cảm thấy một loại không nói được sợ hãi .

	Phảng phất nàng cầu xin tha thứ đối tượng căn bản cũng không phải là một người .

	"Cho ngươi một lựa chọn, là mang theo chân tướng chết đi như thế, còn là nắm giữ một cái xa lạ ký ức giả tạo sống?" Dương Gian nói xong lại bổ sung một câu: "Coi như là mấy ngày nay ta cho ngươi phát một phần tiền lương ."

	"Chín giây thời gian cân nhắc, bằng không ta liền thay ngươi lựa chọn ."

	Nghe nói như thế Lý Dao lần thứ hai liền giật mình .

	Chuyện này đối với nàng tới nói là một cái phi thường đáng sợ lựa chọn, bởi vì nàng biết rõ nếu như mình lựa chọn sống sót đi, chờ đến ngày mai chính mình lại sẽ cùng trước đó một dạng cam tâm tình nguyện là Dương Gian làm bất cứ chuyện gì, khi đó chính mình còn là chính mình sao?

	Bất quá là Dương Gian bên người một cái bị lệ quỷ điều khiển khôi lỗi mà thôi, liền ký ức đều sẽ bị tùy thời sửa chữa, nhân cách cũng không có cách nào cam đoan .

	Hơn nữa khuất phục tại cừu nhân này bên người cái loại cảm giác này quả thực so giết mình còn khó chịu hơn .

	Thế nhưng là không đáp ứng, cái này Dương Gian tuyệt đối sẽ lập tức giết mình, không có khả năng để cho mình sống qua đêm nay, bởi vì chính mình biết rõ hắn một số bí mật, cũng biết gần nhất hắn làm tất cả mọi chuyện .

	Lý Dao bờ môi giật giật, cũng rốt cuộc nói không ra lời .

	Trước kia nội tâm cao ngạo cùng tôn nghiêm không cho phép nàng khuất phục, hơn nữa còn là hướng không nguyện ý nhất khuất phục người khuất phục, nhưng là sinh mệnh uy hiếp nhưng nói cho nàng nếu như mình không đáp ứng chính mình ngay lập tức sẽ bị giết .

	Đáp án này không tồn tại gì tạm thời đáp ứng, về sau lái xe trả thù khả năng .

	Lý Dao bị sửa đổi qua ký ức, thật sâu rõ ràng loại này quỷ năng lực sự đáng sợ, một khi ký ức bị xuyên tạc, đó chính là triệt để bị cải biến nhân cách .

	Dương Gian súng trong tay y nguyên đè ở gáy của nàng bên trên, hắn hơi hơi hí mắt nhìn chằm chằm nàng .

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu như Lý Dao không chút do dự lựa chọn bị chính mình sửa đổi ký ức như vậy chính mình sẽ rửa đi nàng hai mươi tuổi về sau tất cả ký ức, nhường trí nhớ của nàng sống ở trường học đi học thời kỳ đó, cùng vòng bằng hữu hết thảy đều không có liên hệ, cũng sẽ không nhận biết mình, cũng sẽ không nhớ lại sau tất cả mọi chuyện, cái kia ký ức thời kì, hẳn là Lý Dao tự tin nhất, rất phong thái thời kỳ .

	Sau, nàng sẽ tiếp tục sống .

	Mà cách làm này, Dương Gian cho rằng là một loại nhân từ .

	Mặc dù hắn không biết nhân từ là dạng gì cảm xúc .

	"Do dự sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Lý Dao không có lập tức đồng ý sống sót điều kiện, nàng kia sợ hãi giãy dụa dáng vẻ dường như đang nỗ lực làm ra một lựa chọn .

	"Uy, huynh đệ, các ngươi cãi nhau về cãi nhau, đây trời đang rất lạnh nhường như thế một cái mỹ nữ ngồi dưới đất phù hợp sao? Không kém phải được rồi, thực tế không được liền chia tay, bao lớn chút chuyện ."

	Lúc này, có hai cái đi ngang qua tuổi trẻ nam tử xa xa trông thấy một màn này, tựa hồ có chút nhìn không được, lập tức đi tới vỗ vỗ Dương Gian bả vai .

	Dương Gian lạnh lùng nhìn thoáng qua hai cái này nam, đang nhìn nhìn chung quanh mấy cái vây nhìn qua người xa lạ, hắn không có nhiều lời, mà là thu hồi đè ở Lý Dao trên trán súng, lập tức xoay người rời đi .

	"Đã không hạ nổi quyết tâm, như vậy ta thay ngươi làm lựa chọn ."

	Một câu vứt xuống, hắn không quay đầu lại nữa .

	Lý Dao giờ khắc này khủng hoảng, nàng muốn đuổi theo, nhưng là thân thể lại lạnh lại cương, một cái lảo đảo kém chút ngã chổng vó trên mặt đất .

	"Mỹ nữ, ngươi không sao chứ, nghĩ thoáng một điểm, vì nam nhân như vậy không đáng ." Bên cạnh cái kia khuyên can tuổi trẻ nam tử vội vàng đỡ nàng .

	Thế nhưng là một cái khác đồng bạn lại tại bên cạnh thấp giọng nói: "Huynh đệ giống như không thích hợp a, vừa rồi ngươi trông thấy không có, người kia vừa rồi trong tay dường như cầm súng, nhìn thấy chúng ta tới liền đem súng thu hồi đi ."

	"Dương Gian, chớ đi, ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi ..... Để cho ta sống tiếp ." Lý Dao mang theo tiếng khóc nức nở gọi .

	Tại sinh tồn trước mặt, nội tâm của nàng cao ngạo cùng kiên trì không như trong tưởng tượng cường đại như vậy .

	Nhưng mà, Dương Gian cho nàng lựa chọn cơ hội, nhưng không có cho nàng do dự cơ hội .

	Giờ phút này Dương Gian đã đi xa, chung quanh không thấy được thân ảnh của hắn .

	"Mỹ nữ, ngươi không sao chứ, có muốn hay không ta đưa ngươi về nhà ." Bên cạnh đỡ Lý Dao cái kia nam tử xa lạ một bộ quan tâm bộ dáng hỏi.

	Lý Dao nhìn thấy Dương Gian biến mất không thấy, giờ phút này triệt để tuyệt vọng .

	Nàng biết mình vừa rồi do dự bỏ lỡ một cái duy nhất có thể sống tiếp cơ hội .

	"Ta, lập tức liền muốn chết, giúp ta gọi điện thoại . . ."

	Lý Dao hơi có vẻ điên đối với bên cạnh cái kia nam tử xa lạ nói, nhưng là lời nói mới nói đến thời điểm âm thanh liền líu lo ngừng lại .

	Nàng cảm thấy một đầu bàn tay lạnh như băng ngăn chặn cổ họng của mình, theo trong mồm đem thanh âm của mình cho bóp chết .

	Quỷ đến rồi!

	Lý Dao toàn thân cứng đờ .  

	"Gọi điện thoại? Không có vấn đề, ngươi nói dãy số, ta vậy thì giúp ngươi gọi điện thoại ." Bên cạnh nam tử kia vội vàng lấy ra điện thoại .

	Thế nhưng là tại đây lấy ra điện thoại di động trong vài giây, Lý Dao cổ lại không tự chủ được nhìn qua một bên vặn vẹo lên, động tác này hơi chút chậm chạp, dường như nàng đang liều mạng kháng cự, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực .

	"Mỹ nữ, số điện thoại là gì?" Nam tử kia chuẩn bị quay số điện thoại .

	Bên cạnh đồng bạn lại nói: "Huynh đệ, cái này mỹ nữ nhìn qua có chút không đúng ."

	Thế nhưng là còn chưa nói xong, đồng bạn liền giật nảy mình .

	Kèm theo liên tiếp xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, Lý Dao đầu lại mạnh mẽ chính mình cho chuyển động một trăm tám mươi độ, hơn nữa còn không có dừng lại, đầu lại chuyển trở về .

	Trừ cái đó ra, cánh tay của nàng, chân dài càng là lấy một cái không hợp với lẽ thường phương thức vặn vẹo lên, mà ánh mắt của nàng đã sớm tan rã, đã không có thần thái .

	"Đây là có chuyện gì?"

	Bên cạnh cái kia chuẩn bị gọi điện thoại nam tử nhìn thấy một màn này bị hù kém chút nhảy dựng lên, thế nhưng lại mất thăng bằng trực tiếp hướng sau ngồi sập xuống đất .

	Nhưng là càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là hắn vậy mà trông thấy cái này mỹ nữ trong miệng thế mà quỷ dị vươn nửa cái bàn tay .

	Kia năm cái phát xanh cứng ngắc ngón tay trừ ngược tại trên mặt của nàng, ở phía trên lưu lại đến mấy đạo thật sâu máu ứ đọng .

	"Quỷ a . . ." Hắn toàn thân run lên, giống như nổi điên bò dậy, sau đó lộn nhào trốn .
Kết chương.