Chương 767 : 【  Quang Minh Điểu 】, Tiên Khí chủng loại.
Cao lớn thô kệch, thể béo như trâu, đây chính là "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng bề ngoài.

	Nói như vậy, tu tiên giả tại tu vi không ngừng tăng lên quá trình bên trong, dù là không đi tận lực cải biến bề ngoài, mang theo tài nhào bột mì mạo phía trên cũng sẽ đạt được ưu hóa.

	Đến Nguyên Anh kỳ cảnh giới này, trừ phi là nhận tu hành công pháp và thần thông ảnh hưởng, không phải vô luận là nam nữ tu sĩ, cũng không thể có cái gì nam nhân xấu xí sửu nữ.

	Lôi Vạn Bằng bề ngoài như thế dị thường, hiển nhiên cũng là bởi vì một loại nào đó công pháp và thần thông ảnh hưởng dẫn đến.

	Đáng tiếc là, cho dù Đại Quang Minh Tiên cung đối với chuyện này đã điều tra thời gian ngàn năm, vẫn như cũ không thể điều tra ra đến cùng là bởi vì tu hành loại công pháp nào hoặc là thần thông dẫn đến bề ngoài như thế.

	"Doãn Hàm Quang, ngươi cái này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, rốt cục không còn co đầu rút cổ tại sơn môn bên trong, chịu ra đây cùng Lôi mỗ giao thủ a?"

	Nhìn thấy Đại Quang Minh Tiên cung một đám tu sĩ từ phi thuyền bên trong hiện thân mà ra, Lôi Vạn Bằng kia tràn đầy dữ tợn trên mặt lập tức nhe răng cười chi sắc lóe lên, giọng nói như chuông đồng nhìn qua Doãn Hàm Quang lớn tiếng châm chọc.

	Đối mặt địch nhân mỉa mai, Doãn Hàm Quang cũng là ánh mắt lạnh lẽo, không chút khách khí phản kích nói: "Lôi Vạn Bằng, ngươi cái này đem tử chi người làm gì càn rỡ, thật sự coi chính mình may mắn đột phá bình cảnh, liền có thể rung chuyển ta Tiên cung căn cơ rồi sao?"

	"Ha ha ha ha, ai là người sắp chết còn không nhất định, Lôi mỗ đích thật là thọ nguyên không lâu, nhưng ngươi Doãn Hàm Quang hôm nay đã dám ứng chiến, Lôi mỗ liền nói không chừng muốn trước đưa ngươi đi gặp Xích Hoa lão quỷ kia!"

	Lôi Vạn Bằng một trận cuồng tiếu, trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn, khí cơ dẫn dắt dưới, sáng sủa vô cùng trên bầu trời, nhất thời liền mây đen ngập đầu, hiện ra một đóa trên trăm mẫu lớn nhỏ lôi vân.

	Dạng này không sử dụng bất luận cái gì thần thông, chỉ dựa vào tự thân khí cơ phóng thích liền dẫn động thiên tượng biến hóa thủ đoạn, đã có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên điều khiển thiên địa pháp tắc một chút cảnh tượng.

	Bởi vậy cũng liền không khó lý giải, vì sao Nguyên Anh chín tầng tu sĩ lại được xưng chi vì "Nửa bước Chân Tiên".

	Doãn Hàm Quang nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là hơi đổi, sau đó hắn rất nhanh liền giơ tay một cái, giơ cao lên đại biểu Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ thân phận thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 quát to: "Bớt nói nhiều lời, Doãn mỗ người ngay ở chỗ này, có thể giết được Doãn mỗ, coi như ngươi Lôi Vạn Bằng bản sự!"

	"Động thủ!"

	Quát lớn âm thanh gần như đồng thời từ Doãn Hàm Quang cùng Lôi Vạn Bằng trong miệng truyền ra.

	Thanh âm chưa dứt, song phương nhân viên liền riêng phần mình kéo dài khoảng cách, chọn lựa cùng mình tu vi tương cận địch nhân làm đối thủ chém giết.

	Mà tu vi mạnh nhất Lôi Vạn Bằng, không có chút nào ngoài ý muốn giao cho Doãn Hàm Quang cùng Chu Dương tới đối phó.

	"Quang Minh giúp ta!"

	Chỉ gặp Doãn Hàm Quang quát khẽ một tiếng, trong tay một viên Linh Thú Hoàn bên trong trong nháy mắt bay ra một con to lớn linh điểu.

	Cái này linh điểu giương cánh có bốn năm mươi trượng, toàn thân lông vũ trắng noãn như tuyết, tản ra trắng noãn linh quang, nhìn giống như một con phóng đại bản thiên nga.

	"Đây là. . . Đây cũng là trong truyền thuyết hiếm thấy vô cùng Quang thuộc tính dị thú 【  Quang Minh Điểu 】 a?"

	Chu Dương nhìn xem con kia thiên nga toàn thân tản ra trắng noãn linh quang linh điểu, trong mắt dị sắc liên tục.

	Cái này linh điểu tán phát khí tức chỉ là cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tương đương, thế nhưng là Quang thuộc tính dị thú thân phận, lại làm cho thực lực của nó không cách nào dùng phổ thông lục giai trung phẩm Yêu Vương để cân nhắc.

	"Nguyên lai Doãn Hàm Quang ngươi ỷ vào chính là cái này 【  Quang Minh Điểu 】 a? Vậy nhưng thật là làm cho Lôi mỗ có chút thất vọng a!"

	Lôi Vạn Bằng sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem con kia 【  Quang Minh Điểu 】, đối với cái này linh điểu xuất hiện, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Nói đến, cái này 【  Quang Minh Điểu 】 hẳn là các ngươi Đại Quang Minh Tiên cung lúc trước tìm tới kia đối 【  Quang Minh Điểu 】 lưu lại hạ tối hậu một con hậu duệ đi? Dạng này chẳng phải là nói, chỉ cần hôm nay Lôi mỗ làm thịt cái này súc sinh lông lá, các ngươi Đại Quang Minh Tiên cung loại này truyền thừa Linh thú liền triệt để tuyệt hậu rồi?"

	Cạc cạc cạc!

	【  Quang Minh Điểu 】 trong miệng phát ra liên tiếp phẫn nộ tiếng kêu to, một chùm thô to màu trắng linh quang liền từ trong miệng nó phun ra mà ra, trực tiếp bắn về phía Lôi Vạn Bằng.

	Nhưng mà chùm sáng mặc dù nhanh, Lôi Vạn Bằng phản ứng lại càng nhanh một bậc.

	Chỉ gặp to lớn vung tay lên, trước người liền cấp tốc nổi lên một mặt từ ngân sắc lôi điện tạo thành lôi điện bình chướng.

	【  Quang Minh Điểu 】 thả ra màu trắng linh quang xung kích tại kia lôi điện bình chướng phía trên về sau, chỉ là làm đến bình chướng hơi rung nhẹ mấy lần, liền triệt để không một tiếng động.

	"Lưu tinh quang bạo!"

	Doãn Hàm Quang đương nhiên sẽ không để 【  Quang Minh Điểu 】 một mình tác chiến, lúc này vung trong tay thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Quyền Trượng 】, ngưng tụ ra một cái hừng hực vô cùng màu trắng quang đoàn đánh phía Lôi Vạn Bằng.

	Một chiêu này Chu Dương cũng không lạ lẫm, lúc trước Hạo Dương Tông bên ngoài đại chiến bên trong, đời trước Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ "Xích Hoa chân nhân" chính là dùng một chiêu này đem lục giai giao long "Xích Tiêu" trọng thương.

	Doãn Hàm Quang lúc này mượn nhờ 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lực lượng xuất ra chiêu này, uy lực so với "Xích Hoa chân nhân" lúc trước cũng là không hề yếu.

	Mà lần này, Lôi Vạn Bằng lại là cũng không ỷ vào tu vi đón đỡ.

	Chỉ gặp sau người đột nhiên hiện ra một đôi hư ảo ngân sắc Lôi Điện Vũ Dực, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo ngân sắc điện quang biến mất ngay tại chỗ , làm cho Doãn Hàm Quang một kích này trực tiếp thất bại.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt tiếng nổ bên trong, Lôi Vạn Bằng thân ảnh đột nhiên tại Doãn Hàm Quang phía bên phải ngoài mấy chục dặm xuất hiện.

	 Thân Ảnh mới vừa xuất hiện, một thanh tử kim thước liền ngay sau đó từ hắn đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp hướng về hắn đánh rớt xuống dưới.

	Một kích này hoặc nhiều hoặc ít có chút vượt quá Lôi Vạn Bằng đoán trước, trên mặt hắn rõ ràng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

	Bất quá hắn dù sao cũng là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, giờ phút này mặc dù kinh ngạc tại công kích của địch nhân phương thức quỷ dị, lại cũng không bất luận cái gì bối rối chi sắc.

	Chỉ gặp hắn trên thân bỗng nhiên ngân quang bùng lên, trong nháy mắt liền hình thành một cái hình tròn ngân sắc vòng bảo hộ đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Tử kim sắc thước đánh vào kia ngân sắc vòng bảo hộ phía trên về sau, ngoại trừ khiến cho hơi rung nhẹ một phen bên ngoài, liền không một tiếng động.

	"Đây chính là Thiên Cương Môn chí cường phòng ngự thần thông 【  Thiên Cương Khí Tráo 】 a? Quả nhiên không phải bình thường!"

	Chu Dương sắc mặt biến hóa, trong lòng đối với Lôi Vạn Bằng kiêng kị lại sâu nhất trọng.

	Phải biết hắn vừa rồi thế nhưng là không có lưu lực, mà đồng dạng một kích, ban đầu ở hải ngoại Tu Tiên Giới thời điểm, thế nhưng là ngay cả lục giai thượng phẩm Yêu Vương 【  Kim Lân Yêu Vương 】 giao long xương đầu đều kém chút đánh nứt!

	"Pháp khí ngược lại là một kiện tốt pháp khí, đáng tiếc dùng người tu vi kém chút, vị đạo hữu này gương mặt ngược lại là có chút lạ lẫm, chẳng lẽ lại là Doãn Hàm Quang từ cái khác Tu Tiên Giới mời tới giúp đỡ a?"

	Lôi Vạn Bằng xoay đầu lại nhìn về phía Chu Dương, trên mặt một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ hỏi tới hắn lai lịch.

	"Lôi. . ."

	Chu Dương vừa định đáp lễ đối phương một câu, đột nhiên biến sắc, không nói hai lời liền tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 treo ở đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo kim quang đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Ầm ầm!

	Cơ hồ ngay tại Chu Dương làm xong đây hết thảy thời điểm, một đạo khí tức kinh khủng ngân sắc lôi điện liền ầm vang rơi xuống đỉnh đầu hắn kim tháp phía trên, tại chỗ đem toà này bảy tầng kim tháp bổ đến ngã trái ngã phải, kém chút đập trúng Chu Dương cái chủ nhân này.

	"Một kích này là cho đạo hữu giáo huấn, nếu là lại không thối lui, đừng trách Lôi mỗ hạ thủ vô tình!"

	Nhẹ nhàng thanh âm từ Chu Dương vang lên bên tai, Lôi Vạn Bằng thân ảnh lại một lần từ biến mất tại chỗ, làm cho 【  Quang Minh Điểu 】 cùng Doãn Hàm Quang liên thủ một kích lại lần nữa thất bại.

	Mà đối mặt Lôi Vạn Bằng cảnh cáo, Chu Dương trả lời hắn là một tiếng rống giận rung trời.

	Hắn trực tiếp tiến nhập 【  Thương Long biến 】 biến thân trạng thái, sau đó đem tay vừa nhấc, một chiếc kim sắc liên hoa bảo đăng liền quay tròn phù hiện ở hắn lòng bàn tay.

	Kim đăng chiếu ảnh!

	Chu Dương long trảo trong hư không một vòng, liền hút tới một sợi Lôi Vạn Bằng còn sót lại pháp lực khí tức đánh vào bấc đèn bên trong, phía trên lẳng lặng thiêu đốt kim sắc đèn đuốc, trong nháy mắt liền quay khúc biến hóa thành một cái đèn đuốc tiểu nhân.

	Sau đó hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, há mồm phun một cái, một đạo kim sắc bản mệnh Nguyên Anh tinh nguyên liền rơi xuống liên hoa Bảo Đăng phía trên.

	"Lấy!"

	Chu Dương một tiếng quát mắng, hoành chưởng đánh ra, trong nháy mắt đem liên hoa Bảo Đăng phía trên kim sắc đèn đuốc đả diệt.

	Cùng lúc đó, chính bằng vào lôi độn chi thuật không ngừng né tránh Doãn Hàm Quang cùng 【  Quang Minh Điểu 】 công kích Lôi Vạn Bằng, trong nháy mắt kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân dục hỏa trong lúc đó từ giữa không trung rớt xuống ra đây.

	Ngay tại lúc này!

	Doãn Hàm Quang ánh mắt sáng lên, không chút do dự thôi động 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 cái này thất giai Tiên Khí, thi triển ra lúc trước giam cầm Ngự Long Tinh Vũ chiêu kia Tiên gia thần thông "Quang Minh Cấm Cố" .

	Nồng đậm bạch quang hình thành một cái quang huy lồng giam đem Lôi Vạn Bằng giam cầm ở giữa không trung không cách nào động đậy.

	Trên bầu trời 【  Quang Minh Điểu 】 gặp đây, lập tức hưng phấn một tiếng huýt dài, há to mồm phun ra ngưng tụ như thật màu trắng linh quang rơi xuống kia quang huy lồng giam phía trên, trợ giúp Doãn Hàm Quang gia cố kéo dài môn này Tiên gia thần thông uy lực cùng tiếp tục thời gian.

	Lúc này Lôi Vạn Bằng, vẫn là không có ý thức được tính nguy hiểm.

	Trong miệng hắn quát lớn lấy hai tay vừa bấm pháp quyết, trên thân bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt điện quang đem những cái kia kim sắc hỏa diễm dập tắt, sau đó phất tay tế ra một cây lóe ra ngân sắc điện quang màu trắng bạc trường mâu, công kích mãnh liệt lên giam cầm mình quang huy lồng giam.

	【  Nghịch Quang Minh 】 cùng Đại Quang Minh Tiên cung đối địch mấy ngàn năm, đối với Đại Quang Minh Tiên cung mấy món thất giai Tiên Khí công năng đều sớm đã mò thấy.

	Một chiêu này "Quang Minh Cấm Cố" mặc dù lợi hại, thế nhưng là hao phí pháp lực đồng dạng mãnh liệt, Lôi Vạn Bằng vững tin lấy thực lực của mình, dù là Doãn Hàm Quang cùng 【  Quang Minh Điểu 】 liên thủ thi pháp, cũng khốn không được mình bao lâu thời gian.

	Mà lại hắn mặc dù bị nhốt, Doãn Hàm Quang lại đồng dạng bởi vì cần toàn lực thôi động 【  Quang Minh Quyền Trượng 】, không cách nào lại phân ra lực lượng đến công kích hắn.

	Dạng này chỉ dựa vào một cái Nguyên Anh sáu tầng tu vi Chu Dương, có thể làm gì hắn?

	Ý nghĩ này tại Lôi Vạn Bằng trong lòng còn không có dừng lại mấy hơi thời gian, vốn nhờ vì Chu Dương động tác mà trong nháy mắt tiêu tán.

	Chỉ gặp Chu Dương tay khẽ vẫy, 【  Chu Tước Phiến 】 liền hiện lên ở trong tay hắn.

	Đã cách nhiều năm lần nữa sử dụng cái này thất giai Tiên Khí, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt cảm giác.

	Mà bây giờ Nguyên Anh sáu tầng tu vi, cũng làm cho hắn thôi động cái này thất giai Tiên Khí tốc độ viễn siêu dĩ vãng.

	Đồng thời vì phát huy ra cái này thất giai Tiên Khí lớn nhất uy năng, hắn còn đem thân ngoại hóa thân một đạo hoán ra đây, lâm thời đem pháp lực rót vào trong cơ thể mình đến trợ mình thôi động pháp khí.

	"Thất giai Tiên Khí! Ngươi tại sao có thể có thất giai Tiên Khí! Ngươi đến cùng là ai?"

	Lôi Vạn Bằng mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn qua Chu Dương gầm thét không thôi, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cũng không bị hắn để ở trong mắt Chu Dương, vậy mà cũng có thất giai Tiên Khí, vẫn là thuần 稡 công kích Tiên Khí.

	Đừng nói là hắn, theo Chu Dương thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 đưa tới Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ dị tượng xuất hiện, rất nhiều cùng bọn hắn chỗ chiến trường cách xa nhau ngàn dặm song phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng đều bị cái này một màn kinh người làm chấn kinh ở.

	Trách thì trách Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới quá mức phong bế, đến mức Chu Dương tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới huy hoàng chiến tích cũng còn chưa thể truyền đến nơi này tới.

	Nếu như Lôi Vạn Bằng có thể sớm biết tin tức này, nhận ra Chu Dương lai lịch, hắn tuyệt đối không dám nhỏ như vậy nhìn Chu Dương.

	Đáng tiếc hiện tại hết thảy đều trễ.

	Chu Dương cũng không để ý tới ngoại nhân chấn kinh, chỉ là toàn lực hướng trong tay màu đỏ thắm quạt lông bên trong rót vào pháp lực.

	Theo hắn tiếp xúc được chứng kiến thất giai Tiên Khí càng ngày càng nhiều, đối với các loại thất giai Tiên Khí hiểu rõ cũng là càng ngày càng rõ ràng.

	Nói tóm lại, những này thất giai Tiên Khí ngoại trừ dựa theo truyền thống pháp khí phía trên công kích cùng phòng ngự tác dụng phân loại bên ngoài, còn có thể chia làm tụ lực hình cùng lưu trữ năng lượng hình.

	Tụ lực hình Tiên Khí liền giống với 【  Chu Tước Phiến 】, 【  Phá Thiên Trùy 】 cái này hai kiện pháp khí, chủ nhân có thể hướng trong đó rót vào pháp lực càng nhiều, pháp khí từ ngoại giới hấp thu cùng thuộc tính thiên địa linh khí càng nhiều, uy lực liền càng lớn.

	Tỉ như 【  Chu Tước Phiến 】 trước kia tại Chu Dương trong tay thời điểm, muốn một kích oanh sát một vị Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ cũng khó khăn.

	Thế nhưng là Đỗ Trùng Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại luyện hóa cái này thất giai Tiên Khí về sau, dù là bản thân pháp lực thuộc tính cùng cái này thất giai Tiên Khí hoàn toàn tương phản, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, đồng dạng có thể tuỳ tiện một kích oanh sát Nguyên Anh chín tầng ma tu "Thiên Thi thượng nhân" .

	Mà lưu trữ năng lượng hình Tiên Khí liền giống với 【  Quang Minh Quyền Trượng 】, 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này hai kiện pháp khí, bản thân liền có thể tại bình thường ôn dưỡng bên trong hấp thu chủ nhân pháp lực chứa đựng tại pháp khí bên trong, tại sử dụng thời điểm dù cho không thông qua tụ lực, như thường có thể phát huy ra không kém pháp khí uy năng.

	Không hề nghi ngờ, tại thực tế sử dụng bên trong, lưu trữ năng lượng hình Tiên Khí không thể nghi ngờ là muốn so tụ lực hình Tiên Khí càng cho thỏa đáng hơn dùng, cũng càng là cao cấp.

	Thế nhưng là đồng dạng, lưu trữ năng lượng hình Tiên Khí tại luyện chế vật liệu cùng luyện khí kỹ thuật phía trên điều kiện nhu cầu, cũng muốn so tụ lực hình Tiên Khí cao cấp được nhiều.

	"Linh Hoàn Giới" bây giờ hiện có thất giai Tiên Khí, đại bộ phận đều là tụ lực hình Tiên Khí, lưu trữ năng lượng hình Tiên Khí cực ít.

	Mười hơi!

	Hai mươi hơi thở!

	Ba mươi hơi thở!

	Doãn Hàm Quang tại 【  Quang Minh Điểu 】 hiệp trợ dưới, trọn vẹn cầm giữ Lôi Vạn Bằng vượt qua ba mươi hơi thở thời gian đều chưa từng kiệt lực.

	Mà Chu Dương trải qua dài đến ba mươi hơi thở thời gian tụ lực, rốt cục phát ra mình tu hành đến nay mạnh nhất một kích.

	Chỉ nghe từng tiếng càng tiếng phượng hót xông lên trời không, Chu Dương cầm quạt lông nhẹ buông tay, quạt lông liền trong nháy mắt hóa thành một con sinh động như thật Chu Tước hỏa điểu hướng về Lôi Vạn Bằng bổ nhào mà đi.

	So với những cái kia lấy pháp thuật thần thông huyễn hóa mà thành tạo vật, cái này Chu Tước hỏa điểu liền tựa như chân chính Chu Tước Thần Điểu, lông vũ, nanh vuốt, con mắt những vật này đầy đủ mọi thứ, uy phong lẫm liệt.

	Lôi Vạn Bằng đã không hi vọng xa vời mình có thể tránh đi một kích này.

	Giờ này khắc này, hắn cũng cho thấy Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ phong thái, sắc mặt ngưng trọng hoặc là tế ra pháp khí, hoặc là bấm niệm pháp quyết thi triển thần thông bí thuật, tại mình quanh người bày ra tầng tầng phòng hộ, muốn lấy pháp lực mạnh mẽ tu vi tới cứng kháng cái này Tiên Khí một kích!

	Nhưng vào đúng lúc này, trước đây một mực giống như là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đồng dạng 【  Quang Minh Điểu 】, bỗng nhiên giương cánh một tiếng cao minh, hai cánh trong nháy mắt tận gốc mà đứt, hóa thành hai thanh màu trắng quang đao đồng loạt hướng về Lôi Vạn Bằng chém bay đi.

	Kia hai thanh màu trắng quang đao khí thế vô cùng lừng lẫy lăng lệ, căn bản không phải chỉ tương đương với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ 【  Quang Minh Điểu 】 có khả năng thi triển thần thông, chúng nói chúng nó là hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới cường giả thi triển ra thần thông, Lôi Vạn Bằng cũng căn bản sẽ không hoài nghi.

	Mà lại cái này hai thanh màu trắng quang đao nhanh như thiểm điện, rõ ràng so kia Chu Tước hỏa điểu càng muộn xuất hiện, lại càng nhanh một bậc phách trảm tại Lôi Vạn Bằng bố trí mấy đạo phòng hộ phía trên.

	Tại đây cơ hồ không có gì không trảm hai thanh quang đao phách trảm dưới, Lôi Vạn Bằng bố trí phòng hộ bỗng chốc bị phá hủy hơn phân nửa, chỉ có 【  Thiên Cương Khí Tráo 】 môn này tu hành đến cảnh giới viên mãn phòng ngự thần thông, ngoan cường chống đỡ được.

	Sau đó không đợi hắn lại tiếp tục bố trí cái khác phòng ngự thủ đoạn, Chu Tước hỏa điểu đã giáng lâm đến trước người.
Kết chương.