Chương 398 : Lĩnh Vực.
Cứ việc cùng tiểu cô nương này còn chưa không có gì cảm tình, nhưng đây cũng là cái sinh mệnh a! Huống chi hay vẫn là nhân loại tiểu sinh mạng, Đường Tam trơ mắt nhìn xem nàng sinh ra đấy.

	Đường Tam mình cũng thừa nhận lên đến khó khăn năng lượng, tác dụng tại trên người nàng làm sao có thể dễ chịu, chẳng lẽ như vậy nho nhỏ sinh mệnh muốn như vậy bị bóp chết sao?

	Không cố được nhiều như vậy!

	Đường Tam trong mắt toát ra một tia dứt khoát quyết nhiên thần sắc, muốn dẫn động thần trí của mình. Lúc này cũng chỉ có dẫn động thần thức mới có thể làm cho mình khôi phục hành động. Về phần có hậu quả gì không, hiện tại hắn cũng đã đành phải vậy.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, Tinh Tinh trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thét lên: "Ba ba "

	Ngay sau đó, một tầng óng ánh sáng long lanh hào quang liền từ trên người nàng tán phát ra. Đường Tam chỉ cảm thấy quanh quẩn tại trong cơ thể mình màu đen hắc bạch sắc, đột nhiên kịch liệt lẫn nhau lượn vòng, xoay tròn.

	Mà đang xoay tròn trong quá trình, hai loại màu sắc cũng tiếp theo trở nên trong suốt. Thân thể chợt nhẹ, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam cũng đã từ Thiên Đường Hoa Viên trong lao ra, chui vào đến rồi Địa Ngục Hoa Viên bên trong.

	Tại trên người hắn tựa hồ nhiều một tầng trong suốt vầng sáng, làm Địa Ngục Hoa Viên bên trong lãnh sắc hoa vậy mà đối mặt hắn không có bất kỳ phản ứng.

	Đường Tam vội vàng cúi đầu nhìn về phía trong ngực Tinh Tinh, Tinh Tinh màu tóc một lần nữa biến thành màu bạc, nhưng nàng tựa hồ là tiêu hao quá độ tựa như, đã tại trong lòng ngực của mình nặng nề ngủ rồi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, càng tăng thêm kỳ dị một màn đã xảy ra, Tinh Tinh thân thể mềm mại cuộn mình, đúng là dần dần trở nên trong suốt đứng lên, không có chờ Đường Tam thử đi cảm thụ, đột nhiên, nàng đã hóa thành một xóa sạch lưu quang, liền như vậy từ Đường Tam chỗ ngực dung nhập vào, lặng yên không một tiếng động chui vào Đường Tam trong cơ thể.

	Một cỗ lạnh chảy chui vào trong cơ thể, Đường Tam giật mình phát hiện, chính mình nguyên bản trống không lạc ấn vị đúng là nhiều một cái tựa như thủy tinh lạc ấn, nó yên lặng đợi ở hạng chót, cũng không có bất kỳ về phía trước tranh đoạt ý tứ, mà cho Đường Tam mang đến ý niệm nhưng là Tinh Tinh ngủ rồi, lẳng lặng tại thân thể của mình trong ngủ rồi.

	Đây là cái gì tình huống? Cái này thủy tinh trứng bên trong trứng nở đi ra tiểu cô nương cuối cùng là như thế nào tồn tại a! Mơ hồ giữa, Đường Tam thậm chí có thể cảm giác được chính mình trước đều muốn điều động thần thức tựa hồ cũng cùng cái này vừa mới dung nhập vào trong cơ thể mình kỳ dị thủy tinh lạc ấn sinh ra một tia liên hệ.

	Cái này cũng không phải hắn nguyện ý thấy tình huống, hắn lớn nhất bí mật liền tại trong thần thức, mà Tinh Tinh dù sao đến từ bài danh thứ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, có thể hiện tại hắn nhưng là không có biện pháp, thử đi dẫn động thực sự không có nửa phần hiệu quả, huống chi Tinh Tinh gọi hắn ba ba, vừa mới lại tại thời khắc mấu chốt giúp hắn, lại để cho hắn sao có thể đi tổn thương cái này tiểu sinh mạng đây?

	Mà lúc này xuất hiện biến hóa còn không chỉ là cái này một cái lạc ấn, Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị bản thân, trong cơ thể cái kia lúc trước lao nhanh mãnh liệt hắc bạch song sắc năng lượng đang đang kịch liệt xoay tròn lấy, mà đang xoay tròn trong quá trình nhưng là không ngừng co rút lại, cuối cùng hóa thành một cái tựa như Âm Dương Ngư bình thường vầng sáng, hiển hiện tại Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn phía sau, giống như là cái kia lạc ấn nhiều một đạo bóng lưng tựa như. Hắn Linh Tê Thiên Nhãn, hoặc là nói là Thiên Hồ Biến, tựa hồ đã có một ít kỳ lạ biến hóa.

	Mà cũng chính là bởi vì này cái xoay quanh Âm Dương Ngư, tựa hồ chung quanh lãnh sắc hoa rút cuộc sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

	Bất chấp làm nhiều suy nghĩ, giờ này khắc này, trước rời đi nơi đây mới là trọng yếu nhất. Đường Tam phóng xuất ra Kim Bằng Biến hai cánh, ôm Tinh Tinh phóng người lên, hướng về nơi đến đường, cấp tốc bay đi.

	Đến từ Địa Ngục Hoa Viên thôn phệ khí tức biến mất, nơi đây đối với Đường Tam mà nói, tựa hồ đã biến thành bên ngoài như vậy thế giới. Ngay cả thiên địa linh khí tại bị hắn dẫn vào trong cơ thể về sau, thuộc về vận rủi cái kia một bộ phận đều tự động hòa nhập vào đến cái kia một đoàn hắc bạch song sắc khí lưu bên trong, chỉ còn lại thuần túy Linh khí bị thân thể của hắn sở hấp thu.

	Những thứ này thuần túy thiên địa linh khí làm dịu thân thể Đường Tam, thủy chung lại để cho hắn đều có thể bảo trì tại đỉnh phong trạng thái. . .

	Một bên phi hành, một bên quay đầu lại nhìn về phía Thiên Đường Hoa Viên, Đường Tam trong mắt hiện lên một vòng kỳ dị sáng rọi.

	"Ta còn sẽ trở lại!"

	Đúng vậy, cái chỗ này, hắn tương lai nhất định còn phải lại đến. Có lẽ, hoặc là nói là khẳng định, nơi này chính là hắn tương lai đột phá Thần cấp cơ hội chi địa.

	Đều không cần đi đồng hóa lãnh sắc hoa, trên người thiếu đi vướng víu, Đường Tam phi hành tốc độ dĩ nhiên là nhanh hơn. Hắn tựa hồ đã đã trở thành cái thế giới này một phần tử.

	Một bên phi hành, hắn một bên đem tinh thần ý chí rót vào chính mình Linh Tê Thiên Nhãn bên trong, cảm thụ được cái kia một đoàn hắc bạch song sắc khí lưu biến hóa cùng vững chắc đặc tính.

	Khi hắn thử đi dẫn dắt cái kia đoàn khí lưu thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, ở đằng kia hắc bạch song sắc khí lưu bên trong, có hai loại bất đồng biến hóa.

	Dẫn dắt màu đen khí lưu thời điểm, Đường Tam liền phát hiện, tại dưới người hắn lãnh sắc hoa sẽ điên cuồng sinh trưởng, giống như là thêm bỏ thêm rất nhiều chất dinh dưỡng tựa như, trở nên càng cường đại hơn.

	Mà khi hắn dẫn động bạch sắc khí lưu thời điểm, càng là một màn kỳ dị xuất hiện. Chung quanh lãnh sắc hoa đúng là sẽ tại lập tức biến sắc, từ sắc lạnh biến thành sắc màu ấm, phóng xuất ra nhu hòa sinh mệnh khí tức cùng may mắn chấn động.

	Đã bị hắn ảnh hưởng đến phạm vi, ước chừng có thể đạt đến đường kính trăm mét tả hữu.

	Cái này rõ ràng liền là. . .

	Lĩnh Vực!

	Đúng vậy, Đường Tam hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình tại đánh bậy đánh bạ phía dưới, hơn nữa còn là tại Tinh Tinh dưới sự trợ giúp, vậy mà cho Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn giao phó rồi một cái Lĩnh Vực loại năng lực.

	Chẳng qua là hắn hiện tại cũng không biết, cái này Lĩnh Vực có phải hay không chỉ có thể đủ tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong sử dụng. Đến rồi ngoại giới quản không dùng được.

	Kỳ lạ hơn dị còn ở phía sau, khi hắn trước dẫn động màu đen khí lưu, sau đó lại đồng thời dẫn động song sắc khí lưu thời điểm, hắn cái này Lĩnh Vực sẽ xuất hiện biến dị, không phải biến thành phạm vi càng lớn, mà là nguyên bản màu lam lãnh sắc hoa sẽ trực tiếp biến thành màu đen, chung quanh tựa như Vận Rủi Hàng Lâm bình thường, tràn đầy các loại mặt trái khí tức. Mà khi hắn trước dẫn động bạch sắc lại đồng thời dẫn động song sắc khí lưu, như vậy, chung quanh hết thảy sẽ trở nên tựa như hàng lâm tại Thiên Đường Hoa Viên, tất cả đóa hoa đều biến thành bạch sắc, tràn đầy bừng bừng sinh cơ cùng may mắn khí tức.

	Liền liên tiếp thử nghiệm mấy lần về sau, Đường Tam liền phát hiện, cái kia hắc bạch sắc quang đoàn sẽ trở nên ảm đạm một ít, hiển nhiên là tiêu hao. Nhưng mà, tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong, hắn tựa hồ trực tiếp có thể hấp thu nơi đây lực lượng bổ sung đến quang đoàn bên trong. Phóng thích một lần lãnh sắc hoa hoặc là sắc màu ấm hao phí Lĩnh Vực, đại khái cần phải mười phút khôi phục, phóng thích một lần màu đen Địa Ngục Hoa Viên Lĩnh Vực hoặc là bạch sắc Thiên Đường Hoa Viên Lĩnh Vực, ước chừng cần phải nửa cái giờ đến khôi phục.

	Mà khi hắn ở trong quá trình này dẫn động Thiên Hồ Biến mà nói, tốc độ khôi phục sẽ sâu sắc tăng tăng thêm.

	Nếu như đến rồi ngoại giới, cũng có thể thi triển cái này Lĩnh Vực mà nói, cái này trợ giúp có thể đã quá lớn a! Chẳng qua là không biết đến rồi ngoại giới về sau, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

	Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	Đường Tam một bên thí nghiệm lấy chính mình mới được đến Lĩnh Vực, một bên cấp tốc phi hành.

	Hai giờ về sau, hắn rút cuộc thấy được có sắc màu ấm hao phí xuất hiện. Bởi vì hắn hiện tại đã không chịu đến Địa Ngục Hoa Viên nghênh hướng, trực tiếp Tinh Thần Lực toàn bộ triển khai, tìm kiếm đồng bạn tung tích.

	Chính như hắn đoán trước như vậy, Sử Lai Khắc chiến đội bốn người khác căn bản cũng không có đi xa, bọn họ tuy rằng bởi vì là sắc màu ấm hao phí giảm bớt trở ra sau rồi một khoảng cách, nhưng là hay vẫn là tại lúc trước bọn họ chia tay chi địa cách đó không xa.

	Cảm nhận được đồng bạn khí tức, Đường Tam nhanh chóng thu liễm sau lưng Kim Bằng hai cánh, lướt qua bay xuống.

	Vũ Băng Kỷ bốn người lúc này tâm tình đều tràn đầy lo lắng, Đường Tam đã rời đi một đoạn thời gian rất dài rồi, tiếng ca vang lên lúc, sắc màu ấm hoa nở mới lớn diện tích giảm bớt, mà Đường Tam lại tin tức đều không có. Cái này nửa ngày trôi qua, bọn họ khoảng cách lối đi ra lại cực xa, Đường Tam chậm chạp chưa về.

	Nhưng trong bốn người lại ai cũng không có nói ra muốn trước rời đi, mà là cứ như vậy yên lặng chờ đợi ở chỗ này, cùng đợi Đường Tam trở về.

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!" Đúng lúc này, tiếng ca lại một lần xuất hiện.

	Vũ Băng Kỷ đột nhiên đứng người lên, hắn có thể cảm nhận được, chung quanh đóa hoa bắt đầu phát sinh biến hóa, sắc màu ấm hao phí bên trong tựa hồ có cái gì có thể số lượng đang tại dật tản ra, đã bắt đầu hướng về sắc lạnh phát sinh chuyển biến.

	"Chúng ta đi! Tìm kiếm kế tiếp điểm dừng chân." Hắn lập tức nói ra.
Kết chương.