Chương 141 : Hoá phức tạp vì đơn giản.
Tàu hỏa phía trên, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm lại bắt đầu nghiên cứu thảo luận Vương Tiểu Đằng mất tích sự tình, cùng với đến Du Châu trước tiên nên làm thế nào vấn đề. 

Hà Mộc mạch suy nghĩ thập phần rõ ràng, Mạc Sơ Tâm mười câu mới có thể cắm vào một câu, vì vậy nàng chỉ có thể yên lặng mà nghe Hà Mộc phân tích. 

" Hà Mộc, ngươi ý tứ là chúng ta đến Du Châu, trước tiên không đi hắn trong nhà ư? " 

" Không trực tiếp tới cửa hỏi thăm, Du Châu Hồng Vụ liên minh người đã đi qua nhà hắn, chúng ta trực tiếp đi qua, đạt được chỉ hội là cùng một cái đáp án. " 

Hà Mộc dứt lời cầm ra nhất bản bút ký bản, mở ra bút ký bản, dùng bút tại phía trên họa một cái vòng, vòng trung gian ghi lên Du Châu thị ba cái tự. 

" Ngươi xem, Vương Tiểu Đằng mất tích địa điểm chỉ có hai loại khả năng, đệ nhất loại khả năng chính là tại Du Châu thị, hắn dù sao là ở Du Châu thị mất liên lạc. 

Đệ nhị loại là ở Du Châu thị bên ngoài. 

Chúng ta này đi Du Châu thị tự nhiên trước tiên là điều tra đệ nhất loại khả năng, cũng chính là phải giả thiết hắn là tại Du Châu thị bên trong mất tích. 

Ngươi nói có phải hay không? " 

" Là. " 

Mạc Sơ Tâm gật đầu. 

Hà Mộc tiếp tục nói: " Nếu như tại Du Châu thị bên trong mất tích, cơ bản có thể bài trừ là quái vật động thủ. 

Vương Tiểu Đằng tiếp cận 500 sức chiến đấu, nếu có vượt qua 500 sức chiến đấu quái vật tập kích Du Châu thị, cái kia khẳng định đã nháo lớn, không có khả năng không ai biết được, có phải hay không? " 

" Là. " 

Mạc Sơ Tâm đáp. 

" Cũng liền là nói Vương Tiểu Đằng nếu như là tại Du Châu thị bên trong mất tích, cơ hồ liền có thể kết định là người động thủ, dù sao hắn cũng không phải cái gì tiểu hài tử, không có khả năng chính mình lạc đường. 

Ta hỏi ngươi, nếu như là người động thủ, có nào vài loại khả năng? " 

Mạc Sơ Tâm nháy chút con mắt, hơi hơi lắc đầu. 

" Ta không biết. " 

Hà Mộc thấy vậy ho nhẹ hai tiếng thầm nói: " Thôi, ta không hỏi ngươi......" 

Dừng một chút, hắn tại bút ký bản phía trên cái kia vòng phía dưới họa hai căn tuyến, nhất căn phía bên trái, nhất căn hướng phải. 

" Vương Tiểu Đằng tại thành phố bên trong cái gì động tĩnh đều không có, trực tiếp mất tích, cái kia cơ bản chỉ có hai loại khả năng. 

Đệ nhất loại khả năng, là thực lực vượt xa qua hắn cường giả ra tay. " 

" Cái kia đệ nhị loại đâu? " 

" Đệ nhị loại là người quen ra tay, hắn không có bất luận cái gì phòng bị. " 

Nói đến đây, Hà Mộc lâm vào trầm tư. 

Hắn trong đầu tưởng đến lớn nhất khả năng đương nhiên là Vương Tiểu Đằng bởi vì Lâm Viễn Lâm Đông cái kia vụ án bị trả thù. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng bản sự hắn gặp qua. 

Ngày đó tại Lăng Châu bị tập kích, Vương Tiểu Đằng thân bên trong mê huyễn dược còn cùng một đám 500 sức chiến đấu trở lên Hồng Vụ chiến sĩ quần nhau như thế lâu, sau cùng làm cho dư luận xôn xao. 

Cho nên tưởng lặng yên không một tiếng động mà cầm xuống hắn, như thế nào cũng phải hơn một ngàn sức chiến đấu. 

Này cơ hồ có thể bài trừ rơi Du Châu thị sở hữu bản thổ ngầm thế lực. 

Cũng liền là nói Vương Tiểu Đằng nếu như tại trong thành mất tích, cái kia tất nhiên là ngoại lai cường giả ra tay. 

Nếu như là Du Châu thị bên ngoài cường giả ra tay, cái này vị cường giả hội lựa chọn tại nơi nào xuất thủ đâu? 

Nói thật, đổi vị suy nghĩ một chút, chính mình nếu là cái kia cường giả, hẳn là hội trực tiếp đi Vương Tiểu Đằng gia, tiếp đó diệt môn. 

Dù sao mục đích là trả thù, nhất định phải có chấn nhiếp lực. 

Nhưng theo cái kia người nhà sở thuyết, Vương Tiểu Đằng ở nhà đãi hai ngày mới đi. 

Ý tứ là hắn là ở ly khai trên đường mất tích. 

Này là một cái phi thường kỳ quặc địa phương. 

Một cái ngoại lai cường giả, chưa quen thuộc nơi đây, tưởng tìm đến một người, tự nhiên trước tiên đi tìm người này gia. 

Liền ví dụ như Lâm Viễn Lâm Đông vụ án, bọn hắn hai cái chính là chết tại trong nhà. 

Cái này người vì cái gì hội hết lần này đến lần khác lựa chọn nửa đường đâu? 

Nửa đường xuất thủ, như thế nào cũng biết được rõ Vương Tiểu Đằng chuẩn xác xuất hành thời gian cùng xuất hành lộ tuyến a? 

Vương Tiểu Đằng không có khả năng nói cho hắn cái này tin tức. 

Đương nhiên, cũng khả năng hắn sớm liền nhìn chằm chằm Vương Tiểu Đằng, nhưng hắn là cái chú trọng người, không tưởng thương cập vô tội, cho nên lựa chọn một mực tiềm phục tại Vương Tiểu Đằng gia phụ cận, chờ Vương Tiểu Đằng rời nhà, hắn mới động thủ. 

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, loại này khả năng rất không hợp thói thường sự tình. 

Một mực tiềm phục không động thủ dễ dàng bại lộ không nói, càng then chốt chính là hơn một ngàn sức chiến đấu cường giả thời gian không quý giá ư? 

Vạn nhất Vương Tiểu Đằng thời gian ngắn không rời nhà, hắn liền một mực tiêu hao ư? 

Phái bản địa thủ hạ trước nhìn chằm chằm vào? 

Càng không có khả năng, nếu là kẻ yếu, lấy Vương Tiểu Đằng năng lực, sớm liền phát hiện. 

Cho nên, nơi khác tới cường giả lại lựa chọn nửa đường xuất thủ, vô luận thế nào đều lộ ra rất ngu. 

Trừ phi có Vương Tiểu Đằng người quen cho hắn báo thời gian báo địa điểm, hắn có thể biết trước Vương Tiểu Đằng lúc nào ly khai. 

......

Từ trên tổng hợp lại, Vương Tiểu Đằng nếu như tại Du Châu thị mất tích, hơn nữa không có mất tích trong nhà, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng. 

Đệ nhất loại, Vương Tiểu Đằng người quen cáo tri nơi khác cường giả Vương Tiểu Đằng xuất hành thời gian cùng xuất hành lộ tuyến, tiếp đó từ nơi khác cường giả nửa đường xuất thủ. 

Đệ nhị loại, chính là người quen động thủ, căn bản không có cái gì nơi khác cường giả. 

Nói tóm lại, Vương Tiểu Đằng người quen thoát không được liên quan. 

Mà nếu như đến Du Châu thị, trực tiếp liền đi Vương Tiểu Đằng gia, rất khả năng hội đả thảo kinh xà, dù sao chính mình cùng Mạc Sơ Tâm đại thật xa chạy tới, là cá nhân đều có thể cảm thụ đến trong đó quyết tâm. 

Cho nên cùng với trực tiếp tới cửa, còn không bằng dùng mặt khác thủ đoạn tiếp cận Vương Tiểu Đằng gia, xác minh tình huống. 

......

Hà Mộc đem cuối cùng kết luận nói cho Mạc Sơ Tâm nghe. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Hà Mộc, có chút mờ mịt. 

Nàng tưởng không thông Hà Mộc vì cái gì chỉ dựa vào " Vương Tiểu Đằng hơn 400 sức chiến đấu", " Vương Tiểu Đằng là nửa đường mất tích, người trong nhà không có việc gì" Liền suy đoán ra Vương Tiểu Đằng người quen tất nhiên có vấn đề cái này kết luận. 

Hà Mộc thấy nàng khó hiểu, lại kiên nhẫn giải thích nhất biến. 

Mạc Sơ Tâm lúc này mới minh bạch qua tới. 

" Hà Mộc, ngươi học qua cùng loại chuyên nghiệp tri thức ư? " 

" Không có. " Hà Mộc trả lời. 

Mạc Sơ Tâm lăng lăng thần, tiếp đó quay đầu lại theo trong bọc cầm ra hai cái hộp cơm, đem trong đó một cái giao cho Hà Mộc. 

" Ta mang theo cơm, cái này cho ngươi ăn, bất quá này cơm là ta chính mình làm, không có Thạch lão sư làm hảo ăn. " 

" Tốt......" 

......

Ăn xong cơm Hà Mộc mở ra tùy thân mang theo đại rương hành lý, hắn rương hành lý bên trong trang đều là Vương Tiểu Đằng các loại máy móc. 

Có bất đồng quy cách không người lái, có đặc thù trang phục, còn có các chủng đa dạng máy nghe trộm......

Hà Mộc tiện tay cầm ra một cái máy móc, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu đứng lên. 

......

Cùng lúc đó. 

Du Châu biệt thự dưới mặt đất phòng thí nghiệm. 

Vương Tiểu Đằng tinh thần đã gần như tan vỡ, đoạn này thời gian Lữ Phong không ngừng kích thích hắn tinh thần, cũng chính là hắn ý chí kiên định chút, nếu là người bình thường, sớm liền thành bệnh tâm thần. 

" Không được...... Còn là không được...... Ngươi cái này phế vật! " 

Lữ Phong nhìn xem vật chứa bên trong một tích sền sệt huyết dịch, trong lúc bất chợt phẫn nộ không thôi. 

Theo sau hắn chợt dùng một cây châm quản trát vào Vương Tiểu Đằng khác một cái trên đùi. 

Vương Tiểu Đằng kịch liệt co quắp đứng lên, trong miệng phát ra không giống tiếng người gầm nhẹ. 

Ngay sau đó, hắn cánh tay phải bắt đầu nhanh chóng phiếm hồng, không qua bao lâu, dĩ nhiên dài ra nhất tầng rậm rạp hồng sắc lân phiến, nhìn lên tới cực kỳ thấm người! 

" A ! " 

Nương theo một tiếng gào thét, Vương Tiểu Đằng cánh tay phải chợt dùng sức, dĩ nhiên bứt đứt cốt hợp kim dây xích! 

Theo sau hắn không nói hai lời đối với Lữ Phong chính là một quyền! 

Lữ Phong cuống quít phía dưới nhanh chóng lui bước. 

Còn hảo Vương Tiểu Đằng chỉ là tay phải bứt đứt hợp kim dây xích, mặt khác ba chi còn bị chặt chẽ khoá, bằng không thì hắn thật đúng là tránh không thoát. 

Nhìn xem cái kia đứt gãy hợp kim dây xích, Lữ Phong sắc mặt biến đổi liên tục. 

Này đặc chế dây xích có thể thừa nhận gần 60 tấn lực lượng, cũng liền là nói thấp hơn 600 sức chiến đấu là không có khả năng bức đứt này dây xích. 

Rất hiển nhiên, hơn 400 sức chiến đấu Vương Tiểu Đằng bị hắn tiêm vào một đống gien dược tề sau đó, thân thể phát sinh mỗ chút dị biến. 

" Lão tặc! Chết cho ta! Ngươi chết cho ta! " 

Thấy Vương Tiểu Đằng tại điên cuồng giãy dụa, cánh tay phải càng là ý đồ kéo đứt mặt khác dây xích, Lữ Phong nhanh chóng nói: " Cho hắn đánh thuốc an thần! " 

Tiếng nói rơi xuống, cách đó không xa hắn nhất danh thủ hạ đối với Vương Tiểu Đằng sau lưng bắn một cây châm. 

Không qua bao lâu, Vương Tiểu Đằng trên cánh tay lân phiến liền dần dần trút bỏ xuống tới. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng một mực không có buông tha giãy dụa, cái kia ánh mắt càng là một mực gắt gao nhìn chằm chằm vào Lữ Phong. 

Thấy Vương Tiểu Đằng mắt phải bên trong huyết hồng một phiến, đồng tử dần dần thành dựng thẳng hình dáng, tựa như quái vật giống như, Lữ Phong con mắt híp híp, vô ý thức mà hướng phía sau lui bước hai bước. 

Theo sau hắn đột nhiên nổi giận đứng lên, đi đến Vương Tiểu Đằng trước mặt liên tiếp trừu Vương Tiểu Đằng mấy cái đại bạt tai. 

Trừu xong sau đó, hắn nắm lên Vương Tiểu Đằng đầu tóc, lạnh lùng nói: " Chờ một lát cho ngươi bộ lên song trọng hợp kim dây xích, ta liền không tin, ngươi còn có thể lật thiên không thành! "
Kết chương.