Chương 1945: Oan gia ngõ hẹp
 
 	Lúc này thà nói là yên tĩnh, không bằng nói là tất cả mọi người đều ngóng trông có một hồi đại chiến tiến đến, Kim Qua uy hiếp thiên hạ, mà đệ nhất hung nhân là nhân tài mới xuất hiện, khí thế như cầu vồng, hùng hổ dọa người, tà môn cực độ, cả hai gặp nhau, nhất định là long hổ chi tranh, cho nên không biết bao nhiêu trong lòng người là có chút hưng phấn, cùng đợi Kim Qua ra tay, vì chính mình cha vợ cùng cậu em vợ báo thù.
 
 	Tại thời khắc này Lý Thất Dạ lại không bị chút nào ảnh hưởng, vẫn là đi bộ còn hơn, từ từ mà đi, cũng không quan tâm Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa, quản chi là tại trước Đế Hóa thành, hắn cũng nhàn nhã dạo chơi.
 
 	Đi theo Lý Thất Dạ bên người Tề Lâm Đế Nữ thì là cười khổ một cái, nếu là Kim Qua ra tay, tất nhiên sẽ dẫn tới một hồi đại chiến, nói không chừng sẽ có một hồi Đại Đế Tiên Vương ở giữa tuyệt thế đại chiến bộc phát.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Kim Qua ánh mắt nhảy lên một chút, hắn không có kinh người khí thế, không có tuyệt thế thần uy, chỉ là gần kề ánh mắt nhảy lên một chút mà thôi.
 
 	Nhưng ở này trong một chớp mắt, một cái ôn nhuận ngọc thủ đã chặt chẽ cầm hắn vừa thô vừa to bàn tay, giờ này khắc này Thiên Hoàng công chúa là chặt chẽ cầm tự mình phu quân bàn tay lớn, nhẹ nhàng mà đối với chính mình phu quân lắc đầu.
 
 	Nhìn xem Thiên Hoàng công chúa thần thái, Kim Qua thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, thu liễm tâm thần, quay người đối mặt Đế Hóa thành, chỉnh lý xiêm y, mang theo hướng Đế Hóa thành môn đi đến.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, ở đây rất nhiều người đều trong khoảng thời gian ngắn phản ứng không kịp, bởi vì cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Tại rất nhiều tu sĩ xem ra, Kim Qua cùng Lý Thất Dạ chính là không thể buông tha, oan gia ngõ hẹp, bọn hắn tầm đó vừa thấy mặt, nhất định sẽ có một hồi kinh thiên đại chiến, dù sao bất luận là ai cũng khó với nuốt được hạ cơn tức này, giết nhạc phụ chi thù, có thể nói là bất cộng đái thiên!
 
 	Nhưng là tại thời khắc này Kim Qua lại nhịn xuống rồi, lại không có hướng Lý Thất Dạ động thủ, tại đây trước mắt bao người, nhường rất nhiều người nhìn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ngạc nhiên thời điểm, Kim Qua hai tay bưng lấy một mai cổ lệnh, mang theo Thiên Hoàng công chúa, mười phần cung kính hạ bái, nói ra: "Bất tài tử tôn Kim Qua, hôm nay tiếp kiến tổ tông."
 
 	"Cán, cán, cán. . ." Tại Kim Qua mang theo Thiên Hoàng công chúa ba bái về sau, Đế Hóa thành cái kia phiến trầm trọng không gì sánh được cửa lớn cái này từ từ mở ra rồi, đem làm cái này phiến đại môn mở ra về sau, chỉ thấy bên trong là Hỗn Độn khí quanh quẩn, tựa như bên trong đã là hóa thành một cái thế giới.
 
 	Gặp Đế Hóa thành cái kia phiến trầm trọng đại môn mở ra về sau, Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa lại bái, sau khi đứng dậy, sâu hít thở sâu một hơi khí, tùy theo bọn hắn vợ chồng hai người lúc này mới dắt tay nhau đi vào Đế Hóa thành.
 
 	Đem làm Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa hai người tan biến tại hỗn độn bên trong lúc, theo từng đợt "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, Đế Hóa thành cửa lớn lúc này mới chậm rãi đóng lại.
 
 	Tại Kim Qua mang theo Thiên Hoàng công chúa nhập Đế Hóa thành thời điểm, Lý Thất Dạ đã ly khai Đế Hóa thành rồi, hắn mang theo Tề Lâm Đế Nữ bước vào Phật dã, hắn cùng với Kim Qua tầm đó chẳng qua là gặp thoáng qua.
 
 	Vốn là một hồi kinh thế cuộc chiến, cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu khắp nơi tại một ý niệm, nếu không là Thiên Hoàng công chúa, hoặc là Kim Qua có ra tay khả năng.
 
 	Tại Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa tiến nhập Đế Hóa thành về sau, tất cả mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, lại nhìn lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã là vô ảnh vô tung.
 
 	"Long hổ sẽ, không có nghĩ đến là không có đánh nhau." Có một ít hận không thể thiên hạ đại loạn tu sĩ không khỏi có chút tiếc nuối nói.
 
 	"Đúng nha, điều này thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người. Đệ nhất hung nhân giết Kim Qua cậu em vợ cùng nhạc phụ, Kim Qua lại nhịn xuống cái này miệng ác khí, điều này thật sự là một loại kỳ tích, tại Thập Tam châu, Kim Qua sợ qua ai rồi hả? Năm đó hắn cùng với Nhân Thánh tranh giành Thiên Mệnh thời điểm, cái kia còn không phải như vậy cứng đối cứng. Tuy nhiên năm đó Nhân Thánh bọn họ là thành công đánh lén Kim Qua, nhưng về sau cũng không đồng dạng đã báo đại thù." Có một ít tuổi trẻ tu sĩ tựu nghĩ không thông.
 
 	Tại bọn hắn những này tuổi trẻ khí thịnh tuổi trẻ tu sĩ xem ra, đệ nhất hung nhân giết Kim Qua nhạc phụ cùng cậu em vợ, Kim Qua nhất định sẽ vì nhạc phụ của mình cùng cậu em vợ báo thù, dù sao thù này bất cộng đái thiên, đổi lại là ai cũng không cách nào nhịn được hạ cái này miệng ác khí, nhưng là Kim Qua lại hết lần này tới lần khác nhịn xuống cái này miệng ác khí.
 
 	"Nghe nói ở thế này Chiến Vương thế gia Đại Đế thay phiên túc trực Đế Hóa thành, tại đây Đế Hóa thành trước cửa, ai dám động đến Chiến Vương thế gia đệ tử, có Đại Đế chỗ dựa, cho dù cường đại hơn nữa địch nhân, đều là giun dế mà thôi, vì cái gì Kim Qua không động thủ đâu này?" Có trẻ tuổi không cách nào lý giải Kim Qua cách làm.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, Chiến Vương thế gia Đại Đế tựu trong Đế Hóa thành, Kim Qua bản thân tựu đầy đủ vô địch, nếu là lúc này Kim Qua ra tay, coi như là Thượng Thần cũng đồng dạng tự tìm đường chết! Chớ nói chi là đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Nhưng chính là tại lúc này cực kỳ ưu thế dưới tình huống, Kim Qua lại hết lần này tới lần khác đã trầm mặc, vậy thì nhường rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả không thế lý giải, vì cái gì Kim Qua không ra tay chém đệ nhất hung nhân.
 
 	Đương nhiên không người nào dám cười nhạo Kim Qua nhát gan nhu nhược, lại càng không có người cho rằng Kim Qua là sợ đệ nhất hung nhân, đi đến Kim Qua tình trạng như vậy, như hắn như vậy đã trải qua một hồi lại một hồi đại chiến người, dùng vô số địch nhân máu tươi rửa người của mình, Kim Qua tuyệt đối không phải là e sợ chiến chi nhân.
 
 	"Kim Qua cưới một cái hiền tuệ thê tử, tại thời khắc này còn có cái gì so trở thành Đại Đế quan trọng hơn." Có thế hệ trước xem hiểu một màn này, quản chi chỉ là Thiên Hoàng công chúa một cái nho nhỏ động tác, cũng khó tránh được thế hệ trước đại nhân vật một đôi mắt.
 
 	Có thế hệ trước có chút cảm khái nói: "Thiên Hoàng công chúa cũng không có bị cừu hận che đậy hai mắt, trải qua một lần đánh lén về sau, nàng càng rõ ràng cái gì gọi là điệu thấp, cái gì gọi là bảo tồn thực lực, chỉ có chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, mới đáng giá bọn hắn buông tay đánh cược một lần. Tại trở thành Đại Đế sự nghiệp to lớn trước kia, ân oán cá nhân cái kia chẳng qua là việc nhỏ mà thôi."
 
 	Như vậy một màn nhường rất nhiều trải qua sóng gió thế hệ trước đại nhân vật đều không thắng cảm khái, cha mình và đệ đệ bị giết, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân đều sẽ mất đi lý trí, đều sẽ vì chính mình chết đi đệ đệ cùng phụ thân báo thù! Huống chi Thiên Hoàng công chúa là tay cầm trọng binh!
 
 	Nhưng Thiên Hoàng công chúa lại không có lựa chọn báo thù, thậm chí không muốn nhường trượng phu của mình vì mình nhà mẹ đẻ sự tình mà phân tâm, trong lòng hắn, nhất định muốn cho phu quân của mình đem hết thảy tinh lực cùng tâm thần đặt ở chịu tải Thiên Mệnh phía trên.
 
 	Tựu là theo Lý Thất Dạ ly khai Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Thiên Hoàng công chúa tuy nhiên xuất thân đế thống tiên môn, nhưng nàng so với ai khác cũng còn muốn lý trí, theo trí tuệ của nàng, đích thực là có tư cách trở thành Đế hậu."
 
 	"Đây là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nàng là một ngoại nhân, Chiến Vương thế gia lại có thể đem quyền hành giao cho một ngoại nhân. Cho dù Chiến Vương thế gia các lão tổ đều đã già nên hồ đồ rồi, nhưng như Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn như vậy trải qua vô số sinh tử Đại Đế có thể một chút cũng không hồ đồ. . ."
 
 	". . . Một ngoại nhân, đã có thể được đến Chiến Vương thế gia như thế tín nhiệm, có thể nắm giữ Chiến Vương thế gia quyền hành, đây không phải Chiến Vương thế gia người bình thường có khả năng quyết định đấy, chỉ có Chiến Vương Thiên Đế nhân vật như vậy gật đầu, mới có thể nắm giữ Chiến Vương thế gia quyền hành. Như Chiến Vương Thiên Đế như vậy tồn tại, bọn hắn vì gia tộc của chính mình truyền nhân tuyển tức phụ, đó là đương nhiên không phải bình thường nữ tử có thể bị tuyển bên trên đấy."
 
 	Đối với Thiên Hoàng công chúa sự tình Lý Thất Dạ cũng có nghe thấy, hắn chỉ là thuận miệng lời bình mà thôi, quản chi là gần kề thuận miệng lời bình, cái kia đều là nói trúng tim đen.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ cũng hiểu được là hiểu biết chính xác, nàng tựu là xuất thân từ đế thống tiên môn, một cái họ khác người muốn nắm giữ một cái đế thống tiên môn quyền hành, đây là nói gì chuyện dễ dàng, vậy thì có thể theo mặt bên nhìn ra được Chiến Vương thế gia là bực nào tín nhiệm Thiên Hoàng công chúa.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Hoàng công chúa nắm quyền, cái này nhường đệ đệ của nàng Thiên Hoàng thái tử cùng phụ thân của nàng tự nhận là có cường đại vô cùng chỗ dựa, biến thành khoe khoang ương ngạnh, không coi ai ra gì, cuối cùng vì vậy mà chết!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ đã đi vào Phật dã rồi, Phật dã mười phần rộng lớn, phóng nhãn nhìn lại chính là mênh mông vô tận thảo nguyên, giống như nhìn không tới cuối cùng đồng dạng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, tại Tham Tác chi địa là rất khó chứng kiến có thực vật vật như vậy, như Hảo Vọng giác những địa phương này, căn bản là một mảnh tĩnh mịch, không muốn nói là một gốc cây, tựu là một gốc cỏ non đều nhìn không tới.
 
 	Nhưng Phật dã tựu không đồng dạng, tại đây mênh mông thảo nguyên thời điểm sinh trưởng đầy khô héo cỏ dại, tại trong gió nhẹ cái này cỏ khô cỏ dại theo gió chập chờn, như là lã lướt thiếu nữ.
 
 	Bất quá Phật nguyên cỏ dại cũng rất kỳ quái, chúng cả đời đi ra thời điểm chính là khô héo khô héo đấy, có chứa ba phần đốt trọi nhan sắc, thậm chí là cho người một loại hấp hối cảm giác, tựa hồ như vậy cỏ dại cả đời đi ra tựu là cái ma bệnh, tùy thời đều sẽ chết đi.
 
 	Nhưng chính là như vậy ma bệnh, lại khó ương ngạnh sinh trưởng lên, đã trở thành trên thảo nguyên mênh mông một mảnh cỏ khô, cái này nhắc tới cũng là mười phần kỳ quái.
 
 	"Vì cái gì Phật dã có thể sinh trưởng ra cỏ dại?" Về Phật dã một ít câu chuyện Tề Lâm Đế Nữ cũng đã được nghe nói, chứng kiến cái này mênh mông một mảnh cỏ khô thời điểm, nàng cũng không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	Như Hảo Vọng giác những địa phương này, căn bản chính là không có một ngọn cỏ, nhưng Phật nguyên lại sinh trưởng ra cỏ dại, quản chi là khô héo khô héo, nhưng cái này cuối cùng là có sinh mạng cỏ dại.
 
 	"Tại Tham Tác chi địa, đều là nghiền nát thời gian, một đầu dài dài dòng sông thời gian bị vò nát qua, nguyên một đám cổ xưa kỷ nguyên đều đã từng là phá thành mảnh nhỏ!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Có thể nói, Tham Tác chi địa sẽ không có sinh mệnh tại sinh trưởng, trừ phi là đặc biệt nghịch thiên. Phật dã lại có thể sinh trưởng ra cỏ dại đến, đây là có lấy nó huyền bí đấy."
 
 	"Cái dạng gì huyền bí?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hết sức tò mò, ham học hỏi như khát.
 
 	"Lực lượng, che chở lực lượng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Trên thực tế tại Tham Tác chi địa có thể còn sót lại xuống đại lục cũng tốt, còn là thế giới một góc cũng thế, đều là cực kỳ khó lường tồn tại, chúng vốn là bao hàm có trên thế gian vô địch lực lượng, nếu không tại dòng sông thời gian nứt vỡ thời điểm sẽ không may mắn còn sống sót xuống. Bất quá, Phật dã lại có một điểm không giống người thường."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ mà nói, không có xen vào.
 
 	"Ngươi cảm thấy nếu có một ngày thế giới sụp đổ, ngươi sẽ tự mình làm?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, từ từ nói.
 
 	"Bảo vệ tánh mạng." Tề Lâm Đế Nữ không hề nghĩ ngợi, bật thốt lên nói ra. Nàng bật thốt lên nói ra nói như vậy, đó cũng là nhân chi thường tình, đây là bất luận cái gì sinh linh đều ứng phó bản năng!
Kết chương.