Chương 170 : Bắt đầu.
Tà Hồn Đảo đối với Ngưng Hồn dịch rèn luyện rút ra thủ pháp vậy mà như thế cao siêu?! Trọn vẹn thích thú nửa ngày mới dần dần bình tĩnh trở lại Trương Chí Bình, đối với Tà Hồn Đảo truyền thừa lập tức càng thêm dòm dò xét, nếu như có thể đạt được loại này Ngưng Hồn dịch rèn luyện phương pháp, hắn tuyệt đối có thể sáng tạo ra có thể so sánh 《 Thánh Nguyên Công 》, 《 Nhân Nguyên Công 》 cường đại như vậy luyện hồn công pháp, có thể làm bạn hắn cả đời tu luyện, dù sao cái này Ngưng Hồn dịch, thật sự là quá tinh khiết a!

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình liền lập tức có một loại bắt đầu phá giải Khúc Hồn thần hồn Cấm Chế xúc động, nhưng là rất nhanh lại cố nén chính mình bình tĩnh trở lại, không nóng nảy, trước tiên đem trong tay những này việc vặt xử lý sạch sẽ, nếu không bế quan tu luyện cũng tu luyện không an lòng.

Bất quá hắn đối với cái này loại Ngưng Hồn dịch thực sự quá vui mừng, vì khác nhau bình thường Ngưng Hồn dịch, hắn đem nó đặt tên là hồn nguyên dịch, sau đó cầm cái này hồ lô màu đen không ngừng thưởng thức lên, nó toàn thân đen nhánh, dường như như mặc ngọc lóng lánh sáng bóng trong suốt, trên đó có một ít huyền ảo đường vân, thoạt nhìn có chút bất phàm.

Khúc Hồn trên thân lại có như thế bảo bối, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn. Trương Chí Bình rất nhanh liền đem hồ lô buông xuống, tràn đầy phấn khởi kiểm tra lên những vật khác, chỉ là nhường hắn thất vọng là, những vật này liền đều là chút bình thường bảo vật, đối với hắn không có cái gì tác dụng quá lớn, bị hắn tiện tay thu vào.

Kiểm tra xong các loại bảo vật Trương Chí Bình lần nữa trầm ngâm, cảm thụ được hai đạo gần như không thần hồn liên hệ lộ ra một cái mỉm cười. Hắn đáp ứng ban đầu cùng mọi người luận bàn, ngoại trừ muốn kéo dài thời gian bên ngoài, chính là muốn phải thật tốt kiến thức một phen các gia truyền nhận, cho nên tại đánh bại Cầm Vô Huyền cùng Lôi Động thời điểm, hắn liền lặng yên trên người bọn hắn lưu lại một cái đặc thù phân hồn ẩn núp đi.

Cái này phân hồn ngày bình thường yên lặng vô cùng, khó mà đối ngoại giao lưu hoặc phát ra tín hiệu gì, nhường hắn ngoại trừ có thể miễn cưỡng cảm thụ cả hai tồn tại bên ngoài, liền không có cách nào càng thêm tường tận liên hệ rồi. Nhưng là, loại này phân hồn lại có thể ghi chép hai người chứng kiến hết thảy cùng bọn hắn tu hành lúc công pháp vận chuyển lộ tuyến, đợi đến chính mình lại cùng bọn hắn chạm mặt thời điểm, liền có thể từ đó tìm tòi các nhà truyền thừa.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trên mặt cũng không nhịn được ý lên, lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối, chỉ tiếc cuối cùng không có đem Thanh Lan tiên tử đánh bại, nếu không chính mình phân hồn bám vào trên đó, liền có thể nhìn một chút cái này hải ngoại đệ nhất đại môn phái nội tình, nghe đồn nó cửa trong có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tồn tại, nó chỗ lưu truyền xuống kinh nghiệm tu luyện, tuyệt đối có thể làm cho mình đối với tu luyện bản chất có càng nhiều nhận biết.

Đúng rồi, còn có một chút! Trương Chí Bình lập tức đem tâm thần chìm vào trong đan điền, không gian hạt giống bồng bềnh trên đó, cùng quanh thân kinh mạch liền cùng một chỗ, đi theo đan điền không ngừng thôn hấp lấy đại lượng pháp lực, nhường hắn có thể tự do vận dụng pháp lực trọn vẹn giảm bớt ba thành.

Trương Chí Bình thấy vậy nhíu mày, lúc trước hắn đã dùng thần niệm kiểm tra qua, bây giờ viên này không gian hạt giống hỗn độn một mảnh, nguyên bản hư ảo không gian sụp đổ về sau cũng không có hình thành một cái hoàn toàn mới chân thực không gian, mà là dường như tụ lực đồng dạng không ngừng tích súc lên, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng diễn hóa xuất một mảnh chân thực không gian.

Xem ra vẫn là tu vi không đủ a. Trương Chí Bình lắc đầu, trong lòng càng thêm khát vọng đột phá Kim Đan kỳ, chỉ là tại không gian hạt giống thành hình sau, hắn Thiên Nhân chi thể hoàn thiện, vậy mà khiến cho tu vi của hắn rơi xuống tới Trúc Cơ sơ kỳ, lượng không có đổi, chỉ là hắn cảm thấy mình trung hạ đan điền không còn viên mãn, còn có thể tiếp tục phát triển tu luyện, trên lý luận tự nhiên là thuộc về Trúc Cơ sơ kỳ.

Cảm nhận được điểm này sau hắn không khỏi cười khổ một tiếng, thật đúng là càng tu luyện càng rút lui, cũng may lúc trước hắn tích súc đã trọn, chỉ cần lại tu luyện cái hai ba năm liền có thể một lần nữa viên mãn, lại thêm cái này tinh khiết Ngưng Hồn dịch, hắn đến lúc đó tinh khí thần sợ rằng sẽ cùng nhau viên mãn, trở thành Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức có chút nóng nảy muốn xử lý xong trong tay sự tình tiến hành bế quan, liền tiện tay đem trước mắt đồ vật đều thu hồi, trực tiếp nằm tại trên giường đá nằm ngáy o o lên, hai ngày này, còn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ba ngày sau, Ngô Dụng thật sớm liền đi tới Trương Chí Bình động phủ trước đợi, một hồi nhìn xem Trương Chí Bình động phủ, một hồi lại nhìn sang băng sơn phương hướng, gấp rút bất an không có mảy may ngày xưa tỉnh táo. Khôi lão đi theo một bên không biết rõ suy nghĩ cái gì, nhìn xem đi tới đi lui Ngô Dụng bất mãn nói:

“Đừng lúc ẩn lúc hiện được rồi, nhẹ nhõm chút, sư tỷ của ngươi loại tình huống này vốn là thập tử vô sinh, hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục, hiện tại sư huynh của ngươi có thể có mấy thành nắm chắc cứu nàng, đã là yêu thiên chi hạnh, ngươi gấp gáp như vậy, ngược lại sẽ ảnh hưởng sư huynh của ngươi.”

Cho dù đối với Trương Chí Bình có chút thấy ngứa mắt, nhưng Khôi lão đối với cái này cái cùng chính mình ở chung được một đoạn thời gian Ngô Dụng còn có mấy phần tình cảm, đã đem nó nhìn thành truyền nhân của mình, biết hắn đối với Băng Ngưng tình cảm sâu bao nhiêu, nếu như lần này cứu chữa thất bại, hắn thật đúng là lo lắng cái này đệ tử sẽ không gượng dậy nổi.

“Ta biết, ta biết.” Ngô Dụng trong miệng lẩm bẩm vài câu, tận lực làm chính mình bình tĩnh trở lại, lúc này động phủ Cấm Chế bỗng nhiên mở ra, Trương Chí Bình đón bên ngoài xanh nước biển quang huy đi ra, một cái liền thấy được cửa Ngô Dụng cùng Khôi lão.

“A, sư đệ ngươi sớm như vậy a.” Trương Chí Bình mang theo vài phần nhẹ nhàng thoải mái chào hỏi, tinh thần sung mãn, thần hoàn khí túc, hiển nhiên nghỉ ngơi rất tốt. Mà Ngô Dụng lập tức lao đến, nhìn xem Trương Chí Bình nhưng lại không biết nên nói cái gì. Trương Chí Bình thấy vậy cười một tiếng, dẫn đầu nói: “Đi, nên chuẩn bị ta đều chuẩn bị xong, hiện tại liền đi a.”

“Tạ ơn, thật cảm tạ sư huynh.” Ngô Dụng trông thấy Trương Chí Bình không có nói nhiều trực tiếp hướng băng sơn bay đi, trong lòng ngược lại thở dài một hơi, vội vàng cùng theo bay đi, Khôi lão thấy vậy lắc đầu, trong lòng thở dài một tiếng, sở hữu cái này đệ tử mặc dù mộc nạp, nhưng là trong nóng ngoài lạnh, tại đây Tu Tiên giới không biết là tốt là xấu a.

Ba người rất nhanh liền đi tới băng sơn trước đó, đình chỉ rơi vào sườn núi chỗ một cái trên bình đài. Ngô Dụng cảm thụ một chút băng sơn tình huống, liền lập tức phát hiện tòa băng sơn này phẩm chất tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong vậy mà lại có đề cao, đã đạt tới hai trăm năm huyền băng trình độ.

Đây là bởi vì Trương Chí Bình ba ngày trước hoàn toàn mở ra băng sơn bên trên luyện hóa Cấm Chế, khiến cho Băng Phách lực lượng cấp tốc phóng xuất ra mới tạo thành dị tượng, nếu như bị Bắc Băng Yên biết, tuyệt đối sẽ tức giận trực tiếp đánh chết Trương Chí Bình, bởi vì này tổn thất là Băng Phách bản nguyên lực lượng.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này sớm có nắm chắc, hắn dẫn hai người đi tới trước bình đài chỗ lối đi, trong tay pháp quyết vừa bấm mở ra trên đó Cấm Chế, trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt màu ngà sữa hàn khí lập tức đập vào mặt, uy lực của nó đã không kém hơn Luyện Khí kỳ pháp thuật.

Thật mãnh liệt hàn khí! Ngô Dụng thấy vậy có chút biến sắc, càng đi băng sơn chỗ sâu, hàn khí nhiệt độ liền càng thấp, cái này còn không có đi vào liền có uy lực như thế, có thể nghĩ trong đó băng hàn. Nghĩ đến Băng Ngưng một mực ở chỗ này a rét lạnh địa phương bị băng phong, Ngô Dụng liền một hồi đau lòng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình.

“Rất tốt.” Trương Chí Bình thấy vậy lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế mới nói rõ đã chạm tới Băng Phách hạch tâm lực lượng, sau đó hắn quay đầu hướng hai người nói ra: “Ngô sư đệ, các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy a, bên trong Cấm Chế mở ra về sau sẽ sinh ra một hệ liệt biến hóa, nếu như các ngươi ở bên trong, sẽ sinh ra một chút ngoài ý muốn ảnh hưởng.”

Ngô Dụng nghe được chính mình không cách nào ở một bên quan sát Trương Chí Bình trị liệu, lập tức trong lòng quýnh lên, bất quá một bên Khôi lão vội vàng kéo hắn một cái, nhường hắn lập tức kịp phản ứng, biết bây giờ không phải là tranh luận thời điểm, liền hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem Trương Chí Bình trịnh trọng nói: “Sư huynh, bái thác.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười cười, cho hắn một cái thần sắc tự tin, nói ra: “Yên tâm.” Sau đó, trở về đầu đi vào trong thông đạo.
Kết chương.