Chương 384 : Tiết thứ nhất trong một đoạn văn, "Nói đến mới mẻ, ta khổ nỗi không có anh hùng nhưng viết, cứ việc thời thế hiện nay, anh hùng xuất hiện nhiều lần không nghèo. Hàng năm có, hàng tháng có, báo chí bên trên dài dòng, rồi sau đó mới phát hiện, hắn tính khôn.
Phương Thần kỳ thực đối lời này cũng không tính quá công nhận, hắn cảm thấy anh hùng hàng năm có, hàng tháng có, chỉ bất quá cũng không nhất định ở báo chí trên mà thôi.

	Ô Giang Tinh ý tưởng không sai, vấn đề duy nhất chỉ sợ sẽ là năng lực chưa đủ đi, hoặc là nói Ô Giang Tinh thật không có cái gì buôn bán thiên phú.

	Dĩ nhiên , đây cũng là bình thường , ở trên thế giới này, nếu như mỗ một hạng có thể làm được cực hạn, hoặc là nói là siêu quần bạt tụy, kia cũng đã là ông trời già ưa thích , nếu như muốn mọi chuyện cũng làm hoàn mỹ, đây gần như là cái mộng, hoặc là mộng tưởng hão huyền.

	Liền như là Phương Thần vậy, hắn mặc dù cũng coi là nhân viên kỹ thuật, lại có ba mươi năm kiến thức, nhưng hắn liền từ không nghĩ tới ở nghiên cứu khoa học bên trên có cái gì thành tựu, bởi vì hắn biết hắn không phải nguyên liệu đó, chỉ có thể trải qua buôn bán, làm làm xí nghiệp, kiếm chút tiền, miễn cưỡng sống qua ngày mà thôi, cái gì làm cái đại khoa học gia, hắn đời này cũng không nghĩ tới.

	"Được rồi, bất kể ngươi nghĩ như thế nào, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ta cũng sẽ không giao cho ngươi." Đặng Quân nói một câu, sau đó thẳng đứng lên chuẩn bị đi.

	Hắn cũng chưa nói tới cái gì thất vọng, cũng giống vậy không cảm thấy Ô Giang Tinh lỗi , chẳng qua là hắn nên vì Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cái này bốn ngàn công chức phụ trách.

	"Đặng lão sư, ta không biết Phương tổng cho ngài đổ cái gì mê hồn dược, có thể để cho ngài như vậy chống đỡ hắn, nhưng là ta tin tưởng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cũng không phải Phương tổng dễ dàng, muốn thu mua là có thể thu mua ." Ô Giang Tinh đột nhiên lạnh lùng nói.

	Nói thật, hắn đối với chuyện đã xảy ra hôm nay chỉ có thể dùng không nói cùng không thể tin nổi để hình dung, vốn là cho là nắm chắc phần thắng chuyện, nhưng thực tế cũng là, Đặng Quân chẳng những không chịu đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho hắn, thậm chí còn thay đổi hoa đả kích hắn.

	Hắn thật không biết hắn cùng Đặng Quân nhiều năm như vậy thầy trò tình nghĩa cùng giao tình, chẳng lẽ cứ như vậy rẻ mạt sao?

	Chẳng lẽ Phương Thần một chưa dứt sữa thằng nhóc con, thật liền so với hắn Ô Giang Tinh mạnh nhiều như vậy sao? Bằng không có thể nào để cho Đặng Quân bất kể hết thảy hậu quả lựa chọn hắn!

	Hắn biết, Đặng Quân là một cực kỳ lý tính người, thậm chí có thể nói tính toán hai chữ này, đã viết ở Đặng Quân trong xương, hắn xưa nay sẽ không làm lỗ vốn mua bán.

	Nghe lời này, Đặng Quân cùng Phương Thần không những không giận mà còn cười, thật lại đột nhiên cười lên, hơn nữa còn cười ra tiếng.

	Ô Giang Tinh mặt nhất thời thay đổi một mảnh đỏ ngầu, có chút xấu hổ, hắn chẳng lẽ là nói một chuyện tiếu lâm sao?

	Chẳng lẽ đến bây giờ Phương Thần cùng Đặng Quân cũng không hiểu, không có hắn gật đầu, khoa học kỹ thuật ti một cửa ải kia Phương Thần là vô luận như thế nào cũng làm khó dễ !

	"Giang Tinh, những lời này nếu như ngươi nói sớm mười phút, ta hoặc giả còn sẽ để ý một cái, nhưng ngươi tới quá muộn ." Đặng Quân nhìn xoáy sâu Ô Giang Tinh một cái.

	Ô Giang Tinh hơi biến sắc mặt, giải thích nói: "Ta biết Đặng lão sư ngài là đang giận ta, ta không nên làm thí nghiệm làm thời gian dài như vậy, nhưng đây đều là vì công tác, vì Hoa Hạ có thể sớm ngày có một ngày có thể có bản thân vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, ngài nên hiểu ta mới là."

	Đặng Quân không thể làm gì nhìn Ô Giang Tinh một cái, "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ vì chút chuyện nhỏ này tức giận? Muốn là bởi vì cái này tức giận, trước ngươi phơi ta kia mấy lần, ta đã sớm nổi giận , vậy còn có thể có hôm nay."

	"Không có, thật không có, ngài thật hiểu lầm." Ô Giang Tinh đầu đung đưa thành trống lắc, loại chuyện như vậy hắn có thể thừa nhận sao, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

	"Nhưng hôm nay ngươi thật đã tới chậm mười phút, bất quá kỳ thực ngươi có tới hay không muộn, đối với kết quả mà nói cũng cũng không có gì có thể thay đổi địa phương, chính là mọi người mặt mũi đẹp mắt một ít mà thôi."

	Nói xong, Đặng Quân hướng về phía Phương Thần quơ quơ đầu.

	Phương Thần có chút nghiền ngẫm nhìn đây hết thảy, lão Đặng đầu ngón này điên rồi , đây mới gọi là làm chân chính đồ cùng chủy kiến, hắn sẽ không sợ cái này dao găm đem Ô Giang Tinh cho đâm chết?

	Bất quá, hắn lại tại sao phải cho Ô Giang Tinh lưu mặt mũi gì?

	Là Ô Giang Tinh trước phá hư quy tắc, để cho khoa học kỹ thuật ti chặn hắn , hắn bất quá là lấy mắt trả mắt lấy răng trả răng mà thôi.

	Phương Thần không chút do dự, trực tiếp từ trên bàn đem kia phần văn kiện đưa cho Ô Giang Tinh.

	Ô Giang Tinh có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn không biết, Phương Thần từ trên bàn của hắn cầm một phần văn kiện, làm sao sẽ biến thành Phương Thần lòng tin .

	Hơn nữa coi như cái này văn kiện có gì ghê gớm địa phương, kia cũng hẳn là hắn lòng tin mới đúng.

	Nhận lấy văn kiện nhìn một cái, Ô Giang Tinh trong nháy mắt hóa đá, khó có thể tin nhìn văn kiện trong tay.

	Hắn phản ứng đầu tiên chính là, đây không phải là thật, nhưng là văn kiện cách thức, cùng với cái đó có chút nhức mắt ấn chương, đều ở đây nói cho hắn biết, cái này văn kiện chính xác trăm phần trăm, thật không thể lại thật.

	Trong lúc nhất thời, Ô Giang Tinh thật ngơ ngác, hắn không hiểu, thật không hiểu, vì sao khoa học kỹ thuật ti sẽ đồng ý Phương Thần thu mua? Vì sao thậm chí ngay cả bưu điện bộ sẽ đồng ý? Hơn nữa còn đồng ý nhanh như vậy?

	Chẳng lẽ bọn họ không biết đây là đang đem hắn Ô Giang Tinh mặt mũi ném xuống đất, thậm chí còn hung hăng giẫm hơn mấy chân, để cho hắn hoàn toàn mất hết thể diện sao?

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ để cho người rét lạnh thấu xương, như rơi vào hầm băng, phảng phất thân thể trần truồng đứng ở trời đông tuyết phủ lạnh lẽo hướng hắn đánh tới!

	Ô Giang Tinh không khỏi rùng mình một cái, biết, khoa học kỹ thuật ti, bưu điện bộ nhất định là biết , nhưng bọn họ lại như cũ lựa chọn làm như vậy, đây mới là đáng sợ nhất .

	Ý vị này ở khoa học kỹ thuật ti, thậm chí ở bưu điện bộ xem ra, Phương Thần thực lực so với hắn Ô Giang Tinh mạnh, thậm chí mạnh không phải một chút ít.

	Một điểm này hắn tin tưởng đám người kia là tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm , thấy gió trở cờ, xuân nước sông ấm áp vịt tiên tri nói chính là đám người này.

	Dù sao nhìn mặt mà nói chuyện, giúp nổi tiếng đạp đen, đây chính là đám người kia ăn cơm bản lãnh, làm sao có thể tính sai đâu.

	Những thứ này từ Phương Thần nhanh như vậy liền lấy đến xét duyệt văn kiện liền có thể nhìn ra được, tốc độ nhanh như vậy, bản thân liền là thực lực biểu hiện.

	Ô Giang Tinh khóe miệng bôi qua một nụ cười khổ, hắn thật sự là quá xem thường Phương Thần vị này triệu triệu phú ông.

	Hắn thế nào không suy nghĩ một chút, Phương Thần có thể hỗn đến bây giờ mức độ này, há có thể không có một chút cơ sở, hắn không tra được, chỉ có thể nói hắn tầng thứ so Phương Thần thấp mà thôi.

	Thậm chí hắn hiện đang hồi tưởng lại Phương Thần phần tài liệu kia, phần lớn nói đều là Phương Thần ở nước ngoài quan hệ, trong nước Phương Thần có cái gì dựa vào, đây chính là thật không có nói.

	Nghĩ lại, Ô Giang Tinh cũng liền bình thường trở lại, loại vật này có thể viết ở phần tài liệu kia phía trên sao?

	Nói cho cùng vẫn là hắn quá coi thường Phương Thần, quá coi thường triệu triệu phú ông đại biểu ý nghĩa, cho nên mới phải bị Phương Thần dễ dàng như vậy , lấy không phí nhiều sức cho đánh bại, thậm chí nghiền ép.

	Hắn đột nhiên cảm thấy hắn bây giờ hành vi, cùng kiến càng lay cây, bọ ngựa đá xe, con kiến nghĩ vấp con voi một cái lộn nhào lại khác nhau ở chỗ nào?

	Thật là buồn cười không tự lượng!

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, kế tiếp làm sao bây giờ?

	Là buông tha cho, hay là lại cùng Phương Thần tranh đấu một trận?

	Đây là hắn bây giờ chỗ đối mặt cấp thiết nhất vấn đề.

	Ô Giang Tinh nhất thời trầm mặc, cái này biến cố thật sự là tới quá nhanh, quá mau, quá mạnh, hắn trong lúc nhất thời thật là tâm loạn như ma, không biết làm sao.
Kết chương.