Chương 265: Mượn giả tu thật, vở kịch lớn kết thúc, cướp lấy hai đạo tím mệnh

	2022-06-29 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 265: Mượn giả tu thật, vở kịch lớn kết thúc, cướp lấy hai đạo tím mệnh

	Thức hải thiên địa bên trong, Kỷ Uyên ánh mắt thâm trầm, như vực sâu biển lớn.

	Hắn vẫn như cũ là ngồi xếp bằng hư không, đỉnh đầu treo lấy Hoàng Thiên đạo đồ.

	Tựa như trấn áp vạn đạo, dẹp yên âm tà.

	Dưới chân có một đầu xán lạn Tinh Hà, rủ xuống giữa trời.

	"Tám đầu thần hồn, tám lần thi giải, đấu một mình ta! Nếu không phải đạt được đạo đồ gia trì, kết quả thật đúng là khó mà nói!"

	Kỷ Uyên yên lặng suy nghĩ, Linh Tố Tử cuối cùng liều chết đánh cược một lần.

	Tám đầu Phật thân hóa thành họa Long, ý đồ hao hết thần hồn chi lực.

	Đem hắn luyện hóa, tốt triệt để đoạt xá.

	Nhưng là, nó vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến.

	Bản thân có đạo đồ trấn áp tâm thần, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

	Chỉ cần gánh vác được sát khí Âm hỏa xung kích, liền không khả năng thua trận trận này.

	"Thần hồn giao phong, đúng là sinh tử một đường, bên thắng ăn xong lau sạch, kẻ bại hai bàn tay trắng.

	May mắn, tâm thần của ta vững chắc, bất khuất, lại thêm Hoàng Thiên đạo đồ, thắng được đầy bồn đầy bát!"

	Kỷ Uyên thu nạp liên tục không ngừng thần hồn chi lực, một lát sau, trong mắt không khỏi lóe qua vẻ khác lạ,

	Ngực bụng phồng lên như viên cầu, giống như ăn quá no đến.

	Yên lặng vận chuyển mấy lần công pháp, lúc này mới tiêu hóa xuống dưới.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tựa như Lưu Ly vỡ vụn đồng dạng.

	Liên tiếp suy nghĩ lấp lóe, sinh ra trong suốt, sáng sủa như điện, tựa như kiên cố vô cùng khỏa khỏa kim cương.

	Kỷ Uyên giống như nuốt hiệu quả kinh người thuốc thập toàn đại bổ, bản thân thần hồn nhanh chóng lớn mạnh mười mấy lần.

	Nguyên bản chỉ có nó hình Chu Thiên đạo tràng, mơ hồ có thể thấy được Thiên Lôi Địa Hỏa, bèo dạt mây trôi tự nhiên khí tượng.

	Đây đều là thần hồn diễn hóa, càng chân thực không giả, hạo đãng vô biên, càng đại biểu tâm linh phía trên tu luyện tinh thâm.

	"Cảm tạ Linh Tố Tử, nếu không phải hắn đại phát thiện tâm, đưa hàng tới cửa, ta lại há có thể có dạng này thu hoạch."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, chín trăm trượng cao vĩ ngạn thân hình, như Cao Nhạc đại sơn vắt ngang bất động.

	Cuồn cuộn đại giang vờn quanh thành mang, vừa đi vừa về hết lần này đến lần khác cọ rửa hư không, toả ra khí tức kinh người.

	Ầm ầm!

	Phảng phất khai thiên tích địa!

	Địa Phong Thủy Hỏa kịch liệt phun trào!

	Cho đến Kỷ Uyên thần hồn hóa thân, bay vụt đến một ngàn tám trăm trượng cao, thức hải thiên địa vừa rồi quay về bình tĩnh.

	Nuốt mất Linh Tố Tử tám đầu Phật thân, không chỉ có đền bù trước đây tiêu hao thâm hụt, mà lại phản hồi tương đối khá.

	Dựa theo Luyện Khí sĩ tu hành thể hệ phẩm cấp phân chia, hắn bây giờ suy nghĩ lấp lóe, ước chừng sắp có Ngũ phẩm xuất khiếu tầng thứ.

	Đặt ở thời đại thượng cổ, chính là trời sinh tu đạo hạt giống, một bước lên trời đương thời kỳ tài.

	"Đáng tiếc, ta đi được là khí huyết võ đạo, mà không phải bởi vì Linh Cơ khô kiệt, từ đó đoạn đi truyền thừa thần hồn đạo thuật."

	Kỷ Uyên chém tới tạp niệm, đưa tay một trảo, trống rỗng từ Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, chiếm đoạt ra tới một vật.

	Tử quang rạng rỡ, lông nhọn bắn ra bốn phía, phảng phất đại tinh.

	Cùng lúc đó, mấy hàng cổ sơ chữ viết phác hoạ ra tới.

	[  mệnh số tiêu vong  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	"Linh Tố Tử thân có hai mươi bốn đầu mệnh số, trừ bỏ bảy trắng, bốn xám, có khác ba tím, mười thanh."

	Kỷ Uyên mở ra bàn tay, cúi đầu nhìn lại.

	Hắn chỗ chiếm đoạt ba đạo mệnh số Tinh Thần, liên tiếp hiển lộ ra.

	[  Thi Giải Tiên (tím)  ] : [ tiên có tam đẳng, tức Thiên Tiên, Địa Tiên, Thi Giải Tiên. Đắc đạo về sau vứt bỏ nhục thể, không lưu lột xác, chỉ mượn cớ một vật, như áo, trượng, kiếm. Được này mệnh số gia trì, Âm Dương chi khí tụ mà không tán, chặt đầu có thể phục sinh, nhập thổ còn dương, thủy hỏa đãng luyện, không thương tổn kỳ hình  ] 

	[  Nguyên Thai chủ (tím)  ] : [ Thiên phụ Địa Mẫu, tự nhiên thai nghén, đạo tắc xen lẫn, lạc ấn chân linh, tên là nguyên thai. Bên trong không hồn không phách, dường như hỗn độn huyết nhục, chỉ cần lạc ấn thần hồn, rót vào tinh phách, liền có thể trở thành chúa tể  ] 

	[  Trường Sinh thánh tử (tím)  ] : [ quy y Nộ Tôn, thờ phụng trường sinh, có thể chưởng Âm Dương tạo hóa quyền lực chuôi. Tất cả mọi thứ chúng linh loại hình, như đẻ trứng, như đẻ con, như ẩm ướt sinh, như hoá sinh. Được này mệnh số gia trì, có thể lĩnh ngộ thiên nhân hóa đạo, vạn vật phát sinh Huyền Lý, Âm Dương chi khí trường thịnh không suy, tùy ý chuyển hóa, càng có thể làm Thánh tử giáng sinh chi dung khí  ] 

	"Ba cái màu tím mệnh số, nên làm lựa chọn như thế nào?"

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, dường như dốc lòng suy nghĩ.

	Cướp lấy [ Thi Giải Tiên  ], tương đương với không duyên cớ nhiều hơn một cái tính mạng.

	Cho dù nhận trọng thương trí mạng, chặt đầu nhập thổ, hãm thân thủy hỏa, đều có thể cứu trở về.

	Nhất định phải cầm xuống!

	Cướp lấy [ Nguyên Thai chủ  ] , có thể luyện hóa khối kia thạch nhân linh thai.

	Cũng đáng được thử một lần.

	Duy chỉ có [ Trường Sinh thánh tử  ]  đầu này mệnh số, tuy là màu tím, cực kì trân quý.

	Nhưng là tác dụng nhưng có điểm cổ quái.

	Thiên nhân hóa đạo, vạn vật phát sinh?

	Tùy ý chuyển hóa, Âm Dương chi khí?

	Nộ Tôn dưới trướng môn đồ tín đồ, chẳng lẽ còn có thể từ nam biến nữ, từ nữ biến nam?

	Kỷ Uyên trong lòng rất là rung động, cảm thấy lấy sau lại cùng Bùi Đồ, Lý Nghiêm đám người, ra vào kỹ viện gánh hát phải cẩn thận chút ít.

	Vạn nhất trùng hợp đụng vào Nộ Tôn nanh vuốt, không cẩn thận thử qua tư vị, vô cùng có khả năng lưu lại cả đời âm ảnh!

	Nhất là làm Thánh tử giáng sinh chi dung khí.

	Càng thêm gọi người cảnh giác.

	"Sinh tử cửu chuyển, chỉ kém một lần, cái gọi là luyện người thành đan, nguyên lai bất quá là vì Nộ Tôn làm quần áo cưới.

	Chờ kia Tiên đan công thành, Thánh tử liền có thể thu hái trái cây, cướp đi nhục thân. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng có chút phát lạnh, như không có Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi mệnh số.

	Hắn cũng muốn giống như Từ Phục, một cước giẫm vào hố sâu đều không tự biết.

	Vất vả bôn tẩu tám thế, trải qua các loại gian nan.

	Kết quả sau cùng, cũng bất quá là đem chính mình thể xác, hai tay hiến cho Nộ Tôn thôi.

	Cái gọi là sinh tử cửu chuyển, chính là mượn si ngu mù tin chi chúng, đi thai nghén Thánh Ma nguyên thai.

	Phía trước tám lần thi giải, là giả, một lần cuối cùng thi giải, mới là thực.

	"Mượn giả tu thật, không ngoài như vậy."

	Kỷ Uyên lắc đầu liên tục, nghĩ thầm Từ Phục suốt đời theo đuổi trường sinh bất tử, chung quy là cái tốt đẹp huyễn tượng.

	"Sở dĩ, ta chỉ cướp lấy [ Thi Giải Tiên  ] , [ Nguyên Thai chủ  ]  cái này hai đạo tử sắc mệnh số, nếu là đoạt đi [ Trường Sinh thánh tử  ] , sợ rằng sẽ dẫn tới Nộ Tôn mật thiết chú ý.

	Vạn nhất thật sự dẫn kia Thánh tử giáng lâm, lại là một trận thần hồn giao phong, mặc dù có đạo đồ gia thân, cũng rất nguy hiểm, dễ dàng lật thuyền.

	Hơn nữa, đến lúc đó nếu là biến thành Huyết Thần, Kỳ Sĩ, Nộ Tôn, ba tôn đại năng hầu hạ ta một người, cái này phúc phận quá lớn, hoàn toàn tiêu thụ không nổi."

	Thế là, hắn tâm tư ngưng định, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Ngang không bờ bến cổ phác cuộn tranh, đột nhiên một cuốn, đem hai viên hào quang màu tím đại tinh bao quát đi vào.

	Nguyên bản hai mươi mốt đầu mệnh số, gia tăng đến hai mươi ba.

	Bây giờ Cát thần, Hung thần tọa trấn mệnh cách, tăng thêm từ [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  tấn thăng đến [ chân đạp thất tinh  ] .

	Có thể dung nạp mệnh số, ước chừng là tại ba mươi số lượng tả hữu.

	"Còn có tiến bộ rất lớn chỗ trống."

	Kỷ Uyên cười nhạt nói.

	[  có thể cướp lấy "Thánh Ma nguyên thai" mệnh cách  ] 

	[  hoặc thu nạp còn sót lại khí số  ] 

	Lại có hai hàng cổ sơ chữ viết trống rỗng hiển hiện.

	Lần này, Kỷ Uyên thật không có cân nhắc bao lâu.

	Trực tiếp lựa chọn thu nạp còn sót lại khí số.

	Đỉnh đầu ba chỗ nồng đậm khí số cuồn cuộn như nước thủy triều, đầu kia đầu sói càng thêm rõ ràng.

	Quanh quẩn bảy viên Thiên Tinh, hóa thành to lớn cán chùm sao Bắc Đẩu, xa xa chỉ hướng đông phương.

	Linh Tố Tử đám người khí số cuồn cuộn không thôi, cuối cùng vẫn là bị nuốt ăn hầu như không còn.

	"Không trách trước kia đọc tiểu thuyết, sau này nghe kịch bản, đều chú trọng một cái giết người đoạt bảo.

	Bản thân đau khổ tu luyện, hoặc là tìm kiếm gặp gỡ, nơi nào có cái này nhanh!"

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, một ngàn tám trăm trượng cao vĩ ngạn thân hình vỡ nát như mây, tiêu tán trống không.

	Kiểm kê thu hoạch hoàn tất về sau, thần hồn của hắn quy về thể xác.

	Đứng thẳng người lên thân thể, có chút chấn động chấn động, dường như đại mộng mới tỉnh.

	Lần nữa mở hai mắt ra, dường như hư không sinh điện, tinh mang lấp lánh.

	Sau đó. . .

	Đối diện chính là một cây sáng bạc đại thương!

	Dường như thiên ngoại phi tinh, quét tới!

	"Tần thiên hộ, hẳn là không nhận ra ta rồi?"

	Kỷ Uyên thần hồn tiến nhanh, tất nhiên là phản ứng cực nhanh.

	Trong điện quang hỏa thạch, liền liền nắm chặt bên hông Tú Xuân đao.

	"Ông "  một tiếng, phảng phất long ngâm.

	Sáng như tuyết đao quang như thác nước rủ xuống, mang ra đông tận xương tuỷ cuồn cuộn hàn lưu, ngăn thế đại lực trầm Bạo Vũ Lê Hoa thương.

	"Ngươi là tự mình?"

	Tần Vô Cấu bán tín bán nghi, giơ lên mũi thương, trực chỉ mi tâm.

	Sắc bén sát cơ, trực chỉ cổ họng, mi tâm, ngực chờ chỗ yếu hại.

	Tựa như tụ lực chờ phân phó, xuất thủ lần nữa liền muốn Thạch Phá Thiên Kinh!

	"Ta cùng với thiên hộ dù sao cũng là từng có tiếp xúc da thịt, làm sao ngay cả khí cơ đều phân biệt không ra?

	Hẳn là muốn ta ngay ở chỗ này màn trời chiếu đất, thi triển Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ, thiên hộ mới bằng lòng tin tưởng?"

	Kỷ thu đao vào vỏ, khóe miệng có chút nhếch lên, dường như cười trêu nói.

	"Ngươi cái này tiểu oan gia. . . Vậy mà thắng qua tám đầu thần hồn tinh phách lão ma? !"

	Nghe thế lời nói, Tần Vô Cấu cảm thấy hoài nghi đi hơn phân nửa.

	Dù sao những này trên giường tư mật sự tình, ngoại nhân không có khả năng hiểu được.

	Bình thường mà nói, đoạt xá nhục thân đều sẽ luyện hóa thần hồn, tránh khỏi lại có cơ hội tro tàn lại cháy, thừa lúc vắng mà vào.

	Tiền thân biết hết thảy, hơn phân nửa đều tan theo mây khói.

	"May mà ta tâm thần cứng cỏi, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, mài chết kia tặc đạo sĩ."

	Kỷ Uyên mập mờ mang qua, hắn cùng với Linh Tố Tử thần hồn giao phong nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá một cái chớp mắt.

	Hắn đi xuống cao chín thước pháp đàn, nhìn về phía băng tán chạy thục mạng yêu ma thi triều, vẫn chưa thừa cơ truy kích.

	Trụy Long quật hình thành, một ở chỗ Táng Âm vò địa thế, vì Linh Tố Tử nắm trong tay.

	Hai ở chỗ Họa Long tinh phách, để Triệu Như Tùng đạt được, hóa nhập âm thân ở trong.

	Hiện tại, Linh Tố Tử hình thần câu diệt, chỉ còn lại phòng giữ Triệu Như Tùng rồi.

	Lấy đi kia đạo Họa Long tinh phách, toà này động thiên không đáng kể.

	Sớm muộn lần nữa trầm luân âm thế, quy về tịch diệt.

	Đạp đạp! Đạp đạp đạp!

	Móng ngựa như lôi, nối liền không dứt.

	Mảng lớn âm vụ xoay tròn, bao trùm vỡ vụn phố dài.

	Tám ngàn mặc áo giáp, cầm binh khí giáp sĩ, tụ lại thành hình, bày trận đối mặt.

	"Kỷ tiểu huynh đệ, Triệu mỗ thay mặt Doanh quan dân chúng, dưới trướng quân tốt, ở đây cám ơn!"

	Triệu Như Tùng tay cầm chiến kỳ, tung người xuống ngựa, trầm giọng nói.

	"Còn có một sự, làm phiền tiểu huynh đệ hỗ trợ."

	Kỷ Uyên án đao mà đứng, im lặng không nói.

	"Trầm luân 700 năm, không ngờ tới còn có giải thoát ngày, thương thiên yêu ta, thương thiên yêu ta!"

	Triệu Như Tùng đem kia cán chiến kỳ cắm vào mặt đất, quay người nhìn về phía thần hồn mẫn diệt tám ngàn âm binh.

	Hắn lấy xuống đầu hổ mũ sắt, lỗ thủng tựa như hai mắt chảy xuống huyết lệ.

	Âm phong thổi qua, đại bi im ắng.

	Sau đó, phát ra một đạo than nhẹ, ẩn chứa trong đó vô tận tiếc nuối cùng không cam lòng than nhẹ.

	Nhìn hai mắt đại nghiệp hoàng thành phương hướng, Triệu Như Tùng không còn lưu niệm.

	Dường như hồi tưởng ngày xưa phóng khoáng oanh liệt, nó mặt hướng kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, cười to nói:

	"Mời Kỷ tiểu huynh đệ, cho ta một chết!"

	. . .

	. . .

	Hoàng Lương huyện bên ngoài, một đoàn nhân mã giấu tại trong rừng , chờ đợi đã lâu.

	Đầu đội mũ rộng vành Nghiêm Thịnh nheo mắt lại, da mặt bên trên nếp gấp chen thành một đoàn.

	Hắn nhìn về phía buồn bực không lên tiếng Mạnh Trường Hà, thản nhiên nói:

	"Chúng ta hao nhiều ngày như vậy, chậm chạp chưa gặp bóng dáng. Kia Liêu Đông đám dân quê sẽ không phải thăm dò được phong thanh gì, lúc này mới trốn ở trong huyện? Thậm chí, đã sớm vụng trộm phái người ra ngoài báo tin cầu viện?"

	Mạnh Trường Hà mí mắt nhảy một cái, lắc đầu nói:

	"Sẽ không, nhạc phụ, Huyết Ưng tám vệ đã xác minh rồi.

	Hoàng Lương huyện bên trong có một tòa động thiên hiện thế, Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu, cộng thêm một cái đề kỵ, đều đi vào.

	Lúc này, đoán chừng ngay tại trong đó tu luyện, còn muốn qua cái một hai ngày mới ra đến."

	Nghiêm Thịnh hừ lạnh một tiếng, dường như có chút ghen ghét, cười khẩy nói:

	"Xem ra chỉ cần theo đúng chỗ dựa, lại ti tiện đám dân quê cũng có thể gà chó lên trời!

	Động thiên Linh Cơ, lão phu đời này cũng không có hút qua một ngụm.

	Đều nói Đại Cảnh võ đức dồi dào, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, ha ha, bất quá là dùng tư lương tích tụ ra tới thôi!

	Cái gì Vương Trung Đạo, Khương Doanh Võ, từng cái truyền đi vô cùng kì diệu. . . Lão phu nếu có vô số kể đại đan phục dụng, thượng đẳng động thiên đột phá bế quan.

	Chưa chắc sẽ so những nhân vật này kém hơn bao nhiêu!"

	Mạnh Trường Hà rất rõ ràng, hắn cái này mặt người dạ thú, không nhìn cương thường nhạc phụ.

	Bình sinh có hai đại chỗ đau, một là trước kia cùng khổ tu hành võ đạo không thuận, chờ tới bây giờ niên kỷ già nua, khí huyết suy yếu, đã triệt để tuyệt tấn thăng ngũ cảnh hi vọng.

	Hai là, ngủ qua nữ nhân vô số, nhưng thủy chung dưới gối không con, có thể kế thừa gia nghiệp.

	"Nhạc phụ nói rất có lý, như không có triều đình bồi dưỡng, nâng đỡ, Khâm Thiên giám Tiềm Long, Ấu Phượng hai tấm bảng, làm sao có thể bảy thành trở lên đều là triều đình cao thủ."

	Mạnh Trường Hà cúi đầu, bình tĩnh ôn hoà đáp.

	"Trải qua thay đổi rất nhanh về sau, ngươi góc cạnh ngược lại là san bằng không ít, làm việc vậy trầm ổn rất nhiều, không còn giống như kiểu trước đây, kiêu căng khó thuần, kiêu căng khinh người."

	Nghiêm Thịnh thân mang rộng lớn hắc bào, tựa ở dưới một cây đại thụ, ánh mắt chớp động đạo.

	"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta bất quá một giới kiến càng, nhỏ bé cực kì.

	Còn nhiều hơn thiệt thòi nhạc phụ đại nhân, đem ta đưa đến Triệu đại thống lĩnh dưới trướng.

	Được chứng kiến trong quân tướng loại huân quý, võ đạo đại tài về sau, ta mới có thể tiêu tan rơi táo bạo chi tâm, một lần nữa dò xét chính mình."

	Mạnh Trường Hà nhẹ nhàng nâng đầu, tấm kia hung ác nham hiểm da mặt, lúc này vậy mà lộ ra rất là chân thành.

	Mỗi chữ mỗi câu, có thể xưng tình thâm ý thiết.

	Cho dù như Nghiêm Thịnh cái này dạng cay độc giang hồ tiền bối, tỉ mỉ gấp nhìn chằm chằm trong chốc lát, cũng không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

	Hắn nguyên bản cảnh giác tâm tư, sơ sơ tiêu tán mấy phần, ngược lại cười nói:

	"Trường Hà, ngươi có thể nghĩ rõ ràng là tốt rồi, lão phu đã là ngươi thụ nghiệp ân sư, cũng là ngươi nhạc phụ.

	Tính toán ra, ngươi kêu ta một tiếng cha đều không vấn đề gì.

	Chúng ta người một nhà, không có nói không mở sự tình, dù là đánh gãy xương cốt đều liên tiếp gân.

	Trong ngày thường, lão phu khả năng đối với ngươi yêu cầu khắc nghiệt một chút, nhưng nói cho cùng đều là nghĩ ngươi có thể lên vào.

	Chờ tiếp qua mười năm tám năm, lão phu cũng nên nhập thổ rồi.

	Đến lúc đó, kim đao Nghiêm phủ tên tuổi, cuối cùng cần nhờ ngươi chống lên tới."

	Mạnh Trường Hà nhẹ nhàng cười một tiếng, ngửa đầu nhìn qua xuyên thấu qua trong rừng loang lổ kim quang, trả lời: :

	"Nhạc phụ đại nhân nói nở nụ cười, ngươi là bốn cảnh chân cương đại cao thủ, gân cốt cường kiện, càng già càng dẻo dai.

	Coi như qua hai mươi năm nữa, cũng có thể long tinh hổ mãnh, khí khái hơn người, sao có thể nói cùng sinh tử."

	Nghiêm Thịnh lông mày hơi nhíu lên, chẳng biết tại sao, hắn từ đầu đến cuối có chút tâm thần bất định cảm giác cổ quái.

	Không phải là trận này phục sát, sẽ phát sinh biến cố gì?

	Hay là, đáp lại câu kia giang hồ càng già lá gan càng già?

	Không đợi Nghiêm Thịnh nghĩ ra đầu mối gì, lỗ tai khẽ động, nghe tới cành lá lay động vang sào sạt.

	Chỉ thấy một con truyền tin Phi Ưng chui vào trong rừng, dường như lần theo một loại nào đó mùi, nhanh chóng bay về phía kiên nhẫn chờ đợi Mạnh Trường Hà.

	Gỡ xuống cột chắc ống trúc, kéo ra tờ giấy xem xét.

	"Kỷ ra động thiên, giết chết!"
Kết chương.