Chương 1202 : Phương Thần chiến trường, lại có ai có thể thay hắn chiến đấu?.
"Bằng vào ta bây giờ trình độ mà nói, thật cũng không nhìn ra cái gì tật xấu tới, cho nên nói các ngươi thí nghiệm kết luận nên là vững chắc đáng tin ."

	Duỗi với xong dãn eo, nhìn gấu vui chờ lâu người một bức không dám thở mạnh dáng vẻ, Phương Thần nhất thời cười .

	"Được rồi, ta cũng không phải là lão hổ muốn ăn thịt người, về phần khẩn trương như vậy sao?"

	Nghe vậy, gấu vui chờ lâu người không khỏi ngượng ngùng cười khan hai tiếng, liền vội vàng nói không phải.

	Nhưng trên thực tế, ở trong lòng của bọn họ, Phương Thần so con hổ kia còn đáng sợ hơn.

	"Mặc dù nghiên cứu của các ngươi thành quả tổng thể mà nói, còn xa xa không có đạt tới thực tế ứng dụng mức, nhưng đối với chỉnh hạng kỹ thuật, đối với Kình Thiên, thậm chí còn đối với Hoa Hạ mà nói, lại ý nghĩa trọng đại, ta hướng các ngươi bày tỏ chúc mừng."

	Nói, Phương Thần chủ động vỗ tay.

	Thấy vậy, gấu lâu vui đám người không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cũng đuổi theo sát vỗ tay.

	Mới vừa mới nghe được Phương Thần nửa câu đầu thời điểm, lòng của bọn họ trong nháy mắt liền nhắc tới cổ họng, nếu không phải Phương Thần còn có nửa câu sau, bọn họ có thể bị dọa đến gần chết.

	Toàn bộ phòng thí nghiệm mấy chục người, khổ khổ cực cực cố gắng một năm rưỡi, kết quả lại không chiếm được ông chủ công nhận, cái này là bực nào bi kịch?

	Bọn họ lại có gì mặt mũi tới gặp Phương Thần?

	Lại có cái gì mặt mũi đi lấy nửa năm này, mấy mươi ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn tiền thưởng?

	Nếu như đây là đang cái khác xí nghiệp vậy, bọn họ còn có thể lấy ông chủ không hiểu kỹ thuật tới an ủi mình, nhưng đụng phải Phương Thần như vậy tinh qua lại cao thủ, bọn họ lại làm sao tự biện?

	Phương Thần cười một tiếng, gấu vui lâu bọn họ lấy ra di động thông tin kỹ thuật nói thật, đích xác không gọi được cái gì hoàn thiện, thậm chí ngay cả rời có thể sử dụng còn có khoảng cách không nhỏ.

	Nói tóm lại, chính là đem cơ sở lý luận làm cho hiểu, thiết kế ra trạm gốc toàn bộ nguyên lý đồ, cùng với tương ứng chế tạo công nghệ, bao gồm một ít trạm gốc xây dựng yêu cầu cùng thi công bản vẽ chờ chút.

	Khoảng cách thực tế ứng dụng lời, hắn cảm thấy ít nhất còn cần thời gian một năm mới được.

	Bất quá, cái này đã đủ dùng .

	Những thứ này thành quả đủ để cho hắn bắt được Chu trước mặt viện trưởng, yêu cầu tham dự vào Hoa Hạ 2G xây dựng trúng.

	Dù sao Hoa Hạ  2G mạng xây dựng cũng cũng không có quy mô lớn triển khai.

	Mà đợi đến quy mô lớn triển khai, hay hoặc là nói chờ bưu cục đem di động thông tin phòng thí nghiệm làm được những thứ này thành quả cho thực hiện , đem nhà xưởng cùng trạm gốc thiết tháp vân vân cho xây dựng được rồi, gấu vui lâu bọn họ cũng không khác mấy có thể lấy ra thực tế có thể ứng dụng, đầy đủ  2G mạng hệ thống tiêu chuẩn, cũng sẽ không trễ nải chuyện.

	Còn nữa, gấu vui lâu bọn họ bây giờ cái này 2.5G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, vốn là so châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống cùng nước Mỹ tập hợp con số tăng cường hình mạng muốn khó hơn không ít.

	2.5G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, kỳ thực so sánh với 2G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, liền tăng lên một hạng thông dụng mạng wireless kỹ thuật.

	Nhưng chỉ chỉ cái này hạng mới đúng toàn cầu di động thông tin hệ thống làm ra cực lớn cải tiến, tăng cường.

	2.5G mạng so sánh với 2G mạng mà nói, này khóa độ chỉ so với 2G đến 3G giữa ít một chút, nếu như bàn về kỹ thuật độ khó càng nên xưng là 2.8G mới đúng.

	Xưng này là 2.5G, cũng chỉ là ở tỏ rõ đây là một loại thuộc về 2G cùng 3G giữa kỹ thuật mà thôi.

	Bởi vì 3G mạng cũng chỉ là ở 2.5G mạng cơ sở bên trên, hơi tăng cường như vậy một chút điểm mà thôi, có thể cung cấp chức năng cũng không có biến hoá quá lớn, không hề giống 4G mạng như vậy, sinh ra thay đổi long trời lở đất.

	Đây cũng là Hoa Hạ vì sao rất khuya mới phát ra 3G bảng số, hơn nữa ở rất nhanh trong thời gian liền giao qua 4G nguyên nhân.

	2.5G làm làm một loại căn cứ vào châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống vô tuyến phân tổ trao đổi kỹ thuật tăng cường bản, này càng thêm nhấn mạnh cung cấp cung cấp bưng đến quả nhiên, rộng vực vô tuyến IP liên tiếp.

	Tương đối nguyên lai châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống gọi số phương thức mạch điện trao đổi số liệu truyền tống phương thức, 2.5G mạng bởi vì có phần tổ trao đổi kỹ thuật, gồm có "Thời gian thực online" "Ấn tính toán phí" "Nhanh chóng đăng nhập" "Tốc độ cao truyền thâu" "Tựa như hoán đổi" ưu điểm.

	2.5G mạng so hoàn mỹ kết hợp di động thông tin kỹ thuật và số liệu thông tin kỹ thuật, nhất là Internet kỹ thuật, nó chính là hai loại kỹ thuật kết tinh, càng là toàn cầu di động thông tin hệ thống và số liệu thông tin dung hợp phát triển tất nhiên kết quả.

	Đơn giản mà nói, 2.5G khiến cho di động thông tin chung cực, cũng chính là điện thoại di động, đã có được lên mạng chức năng, cái này là trước kia châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống không thể có được.

	2.5G mạng thông qua ở toàn bộ cầu di động thông tin hệ thống cơ sở bên trên gia tăng một hệ liệt chức năng thực thể để hoàn thành phân bộ số liệu chức năng, mới tăng chức năng thực thể tạo thành 2.5G mạng.

	Khiến cho có thể làm độc lập mạng thực thể đối toàn cầu di động thông tin hệ thống số liệu tiến hành đường vòng, hoàn thành lên mạng nghiệp vụ, mà toàn bộ cầu di động thông tin hệ thống tắc phụ trách hoàn thành tiếng nói chức năng.

	Như vậy có thể ở tận lực giảm bớt đối toàn cầu di động thông tin hệ thống thay đổi điều kiện tiên quyết, thực hiện xem Internet chức năng.

	Vì vậy, so sánh với toàn cầu di động thông tin hệ thống, 2.5G mạng có hai cái tương đối rõ rệt ưu điểm.

	Thứ nhất, số liệu truyền thâu tốc độ.

	2.5G điện thoại di động tốc độ là 2G điện thoại di động 10 lần, chẳng những thỏa mãn người dùng lý tưởng nhu cầu, còn có thể ổn định truyền tống lớn dung lượng cao chất lượng âm tần cùng video văn kiện.

	Thứ hai, vĩnh viễn online.

	Bởi vì thành lập mới liên tiếp gần như không cần bất kỳ thời gian, cho nên người dùng tùy thời cũng có thể cùng mạng giữ liên lạc.

	Nếu như người dùng sử dụng là 2G mạng vậy, làm người dùng đang trên web dạo chơi, mà lúc này vừa có điện thoại tiếp nhập, bị quản chế với 2G kỹ thuật hạn chế dưới đại bộ phận tình huống người dùng không thể không đoạn tuyến sau tiếp thông điện tới, nói chuyện xong sau lần nữa mạng dial-up.

	Mà đối với 2.5G mạng mà nói, cái này sẽ không còn là vấn đề, hai người có thể lên một lượt lưới online.

	Hơn nữa sử dụng 2.5 mạng, kinh doanh thương có thể lấy truyền thâu số liệu lượng mà không phải liên tiếp thời gian là tiêu chuẩn cơ bản tới kế phí, từ đó lệnh mỗi cái người dùng phục vụ chi phí thấp hơn.

	Cho nên 2.5G mạng, đem có thể thực hiện Email, WWW xem, WAP nghiệp vụ, thương mại điện tử, tin tức tuần tra, tầm xa theo dõi chờ rất nhiều chức năng.

	Mà những công năng này đều là 2G mạng không đầy đủ, thậm chí không thể thực hiện.

	Nên nhìn văn kiện đều đã nhìn xong , mà hắn cũng không có chuyện gì, định Phương Thần liền ở lại di động thông tin phòng thí nghiệm ba ngày, đem hắn đối với di động thông tin một ít hiểu biết cùng đối với 2.5G mạng cải tiến ý kiến, cùng với có thể nói kiến thức nói cho gấu vui chờ lâu người.

	Ba ngày nay, không chỉ là gấu vui chờ lâu người, ngay cả Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Định Tinh cũng cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

	Bọn họ liền như là một khối khô ráo bọt biển, không ngừng từ Phương Thần trên người hấp thu dinh dưỡng cùng thủy phân.

	Có thể nói, ba ngày nay, Phương Thần cho bọn họ mở ra một đạo mới cổng, một đạo đi thông hiện đại di động thông tin kỹ thuật cổng!

	Trừ cái đó ra, Phương Thần còn nhìn một chút Mã Hóa Đằng lãnh đạo bộ đàm hạng mục.

	Tổng thể mà nói, tiến độ cũng không tệ, dự tính sang năm hơn nửa năm là có thể đem bán đời thứ hai máy nhắn tin .

	Đời thứ hai máy nhắn tin so sánh với đời thứ nhất Kiêu Long máy nhắn tin, đem biến hóa lớn hơn, thậm chí sẽ chia ra thành hai thái cực.

	Một là dáng trở nên lớn hơn, chức năng nhiều hơn, chứa đựng tin nhắn ngắn nhiều hơn, trực tiếp đối mặt thương vụ nhân sĩ, đại lão bản Kiêu Long 2PULS máy nhắn tin.

	Một loại là dáng càng càng khéo léo thời thượng, nhằm vào phái nữ, học sinh quần thể Kiêu Long 2 máy nhắn tin.

	Hơn nữa Mã Hóa Đằng còn có một chút ý tưởng khác mong muốn thực hiện, về phần lại biến thành cái dạng gì, Phương Thần cũng bất kể, tùy tiện hắn giày vò đi.

	Nhìn bay lên "Kình Thiên số", Trịnh Bảo Dụng có chút tiếc nuối hướng về phía Thẩm Vĩ nói: "Nếu như Phương tổng có thể ở lâu mấy ngày là khỏe."

	"Tốt nhất để cho Phương tổng ở lại nơi này, cho ngươi nghiên cứu 2.5G mạng phải , đúng hay không?" Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	Trịnh Bảo Dụng cười hắc hắc, vội vàng gật đầu một cái.

	Nếu có thể đem Phương tổng chừa cho hắn đến trong phòng thí nghiệm, đàng hoàng nghiên cứu 2.5G mạng, hắn thật là buổi tối nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

	Hắn tuyệt đối bảo đảm đem Phương tổng toàn bộ giá trị cũng cho chèn ép đi ra.

	Trực tiếp ở trong phòng làm việc cho Phương tổng an bài một cái giường, ăn cơm cái gì đều có người đặc biệt hầu hạ, bảo đảm Phương tổng không ra phòng thí nghiệm, là có thể đem ăn uống tiêu tiểu chờ một vài vấn đề giải quyết.

	Sau đó hắn muốn cũng không nhiều, Phương tổng một ngày cho hắn công tác cái mười sáu tiếng là được .

	Cái này ăn cơm ngủ, rửa mặt cái gì , tám giờ đủ rồi, thậm chí đều có chút xa xỉ.

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Bảo Dụng không khỏi cười ra heo tiếng kêu.

	"Được rồi, đừng cười ngây ngô, Phương tổng có thể tới công ty cho các ngươi chỉ điểm ba ngày, đã là niềm vui ngoài ý muốn ."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ ngừng nói, nét mặt trở nên có chút nghiêm túc nói: "Các ngươi phải biết, nơi này cũng không phải là Phương tổng chiến trường, mà là các ngươi chiến trường, cần các ngươi phải công kích nhổ trại, đập nồi dìm thuyền, nghĩa vô phản cố, đưa chết rồi sau đó sống lại sinh địa phương! Phương tổng chiến trường ở Yến Kinh, ở Chu viện trưởng nơi đó, ở đối mặt Ericsson, Nokia, Siemens, Motorola, thậm chí Qualcomm nơi đó!"

	"Các ngươi mong muốn hắn thay các ngươi tác chiến, vậy hắn chiến trường lại có ai tới thay hắn chiến đấu đâu? Là ngươi, hay là ta?"

	Thẩm Vĩ vậy âm chợt trở nên cao vút bén nhọn, phảng phất có thể vang động núi sông bình thường.

	"Chúng ta toàn bộ cũng không thể! Tác dụng của hắn là không thể thay thế!"

	Thẩm Vĩ dùng trọng âm đem đoạn đối thoại này tốn trên cuối cùng dấu chấm tròn!

	Trịnh Bảo Dụng đám người trên mặt nét mặt cũng theo đó trở nên vô cùng nghiêm túc, thậm chí tự trách đứng lên.

	Bọn họ trước chỉ nghĩ bọn họ bản thân, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới Phương Thần kia phần công tác là không người nào có thể thay thế, chỉ có thể từ Phương Thần bản thân tới gánh.

	Thẩm Vĩ ngẩng đầu lên nhìn về phía từ từ nhỏ bé, thậm chí chỉ còn dư lại một đạo đuôi khói Kình Thiên số, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần cảm giác.

	Trước, hắn ở Tiểu Bá Vương làm tiêu thụ quản lý, làm phó tổng thời điểm, đến cũng không có cảm thấy, thậm chí ý tưởng cùng Trịnh Bảo Dụng bọn họ chênh lệch không bao nhiêu, tổng hi vọng Phương tổng có thể giúp chính mình một tay.

	Bất kể có Phương tổng trợ giúp, chỉ điểm có thể đem công tác làm càng tốt hơn, hay là giảm bớt trách nhiệm của mình cũng được, ngược lại chính là hi vọng.

	Nhưng sau đó, bản thân đi ra chấp chưởng Kình Thiên Thông Tín sau, hắn mới chậm rãi bắt đầu hiểu đến Phương tổng mệt mỏi, biết vì sao Đoàn tổng sẽ nói trong công ty, Phương tổng mới là mệt mỏi nhất người kia.

	Bởi vì bọn họ tất cả mọi người công tác, đều có thể bị người khác thay thế, giúp bọn họ tới chia sẻ một bộ phận, thậm chí toàn bộ.

	Trọng yếu nhất là, bất kể làm tốt bao nhiêu nhiều hư, cuối cùng đều có Phương tổng tới vì bọn họ lật tẩy, tiếp bàn, vì bọn họ chùi đít, đền bù bọn họ chỗ phạm sai lầm.

	Nhưng Phương tổng đâu?

	Công tác của hắn lại có ai có thể thay hắn chia sẻ?

	Hắn ra lỗi, lại có ai có thể đem hắn đền bù?

	Không có ai , chỉ có chính hắn tới gánh, chịu đựng.

	Hơn nữa Phương tổng làm công tác, đều là thường nhân căn bản không thể nào hoàn thành, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ .

	Liền như là lần này, Phương tổng đi tìm Chu viện trưởng, chính là hi vọng Chu viện trưởng có thể cho phép Kình Thiên Thông Tín ở bây giờ liền gia nhập vào trong nước 2G mạng xây dựng trong.

	Đây là một món khó khăn bực nào chuyện.

	Dù sao phải biết, bây giờ Kình Thiên  2G mạng liền nghiên cứu cũng không thể coi như là thành công, chỉ có thể nói là đánh khối không sai nền móng, muốn xây dựng ra nhà cao tầng, còn cần một ít ngày giờ.

	Như vậy sản phẩm lấy ra, muốn cùng Ericsson, Nokia, Siemens chờ châu Âu xí nghiệp liên hiệp sáng lập toàn cầu di động thông tin hệ thống, cùng với Motorola cùng Qualcomm sáng lập tập hợp con số tăng cường hình mạng cạnh tranh, đơn giản chính là làm trò cười cho thiên hạ.

	Nói cái không dễ nghe , quyết định như vậy sợ rằng liền Chu viện trưởng cũng không dám hạ.

	Dù sao, một khi Kình Thiên sinh phẩm xảy ra vấn đề, trách nhiệm này ai tới gánh?

	Phải biết, thông tin mạng loại vật này, chẳng những quan hệ đến nhân dân quần chúng thông tin tiện lợi cùng lợi ích, càng liên quan đến với an ninh quốc gia, phát triển kinh tế, một khi ra vấn đề, náo không tốt liền Chu viện trưởng cũng không nhất định có thể gánh xuống.

	Nhưng nếu như, Kình Thiên không nói trước tham gia Hoa Hạ  2G mạng xây dựng vậy, tắc ý vị còn cần chờ một năm, tạo thành đại lượng tổn thất kinh tế không nói, càng ý vị Hoa Hạ đem lại trở thành phương tây thông tin xí nghiệp phi ngựa khoanh đất, một loại khác tình thế thuộc địa.

	Đến lúc đó, náo không tốt, Kình Thiên đem lại phải đánh một trận, cùng vạn cửa điều khiển tự động tổng đài xua đuổi tám đại quốc tế đầu sỏ vậy chiến dịch.

	Như vậy giá cao, cũng là Kình Thiên không muốn chịu đựng cùng đối mặt .

	Cho nên nói, Kình Thiên phải đi tranh!

	Mà có ai tới tranh?

	Dĩ nhiên chính là Phương tổng , bọn họ ai cũng không giúp được.

	Trở lại Yến Kinh sau, Phương Thần sẽ để cho Ngô Mậu Tài cùng Chu viện trưởng thư ký, Hứa Kiến Thụ hẹn một cái cùng Chu viện trưởng thời gian gặp mặt, hơn nữa còn đặc biệt dặn dò, cái này nhìn Chu viện trưởng lúc nào có rảnh rỗi, không cần quá gấp.

	Tuy nói 2G mạng xây dựng, bất kể đối với Kình Thiên, hay là Hoa Hạ đều là kiện mười phần tới quan chuyện quan trọng, nhưng cũng không gấp cái này một hai ngày .

	Còn không đáng, giống như trước đó, muốn cho Chu viện trưởng đẩy xuống toàn bộ công tác, tới đặc biệt tiếp đãi hắn.

	Bất quá, Phương Thần ở Chu viện trưởng nơi đó thật vẫn còn có chút mặt mũi , Phương Thần cái này mới vừa trở lại Yến Kinh mới hai ngày, Hứa Kiến Thụ liền gọi điện thoại cho hắn, thông báo hắn ngày mai buổi sáng tới.

	Mặc dù Hứa Kiến Thụ không có nói rõ, nhưng Phương Thần biết Chu viện trưởng khẳng định vẫn là lui đi không ít hội nghị cùng hoạt động.

	Dù sao đối với như vậy nhân vật lớn mà nói, chỉ sợ sớm đã trước hạn một tháng liền đem tháng này nhật trình cho sắp xếp xong xuôi.

	Đại nội.

	Phương Thần xe Mercedes ở Hứa Kiến Thụ tiếp dẫn hạ, ở đại nội một đường lao vụt lên.

	"Lần này Phương tổng ngài trước khi đi, ta cho ngài xin phép một trương đại nội giấy thông hành, như vậy, cũng không cần ta mỗi lần ra nghênh tiếp ngài, dù sao ngài bây giờ cũng là đại nội khách quen ." Hứa Kiến Thụ cười nói với Phương Thần.

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, hắn nhớ hắn lần trước tới đại nội, nên là bốn năm tháng trước chuyện .

	Nhưng nghĩ lại, không khỏi cười hai tiếng, đại nội là bực nào địa phương, lấy hắn tới tần số mà nói, đích xác đã coi như là khách quen , kia làm một trương giấy thông hành, tựa hồ cũng cũng có chút cần thiết.
Kết chương.