Chương 405 : Mất khống chế máy bay.
Chương 404: Mất khống chế máy bay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian ngồi trên ghế, quét nhìn khoang thuyền bên trong tất cả mọi người .

	Bầu không khí rất ngột ngạt, chung quanh càng là an tĩnh có chút đáng sợ .

	Máy bay một mực tại nơi nào đó không trung xoay quanh, không có lựa chọn hạ cánh khẩn cấp, cũng không có lựa chọn bay hướng địa phương khác, chỉ là đang chờ đợi .

	Nhưng loại này chờ đợi là một loại dày vò, chuyến bay bên trên tất cả mọi người tựa hồ cũng khi tiến vào một cái tử vong đếm ngược, nếu như tại thời gian này bên trong Dương Gian không có có thể giải quyết quỷ, như vậy máy bay sẽ chỉ lựa chọn hướng một cái khu không người rơi vỡ, tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc một đầu quỷ chạy vào một toà thành thị lớn đi .

	Lựa chọn rất tàn khốc, đó là bởi vì thế giới này vốn là tàn khốc .

	Dương Gian không có đi an ủi những người này, cũng không có đi vỗ bộ ngực nói, các ngươi yên tâm, có ta ở đây không có việc gì, càng thêm không có cam đoan chính mình nhất định có thể giải quyết thứ quỷ kia .

	Hắn nói chỉ là, quỷ lại xuất hiện hắn sẽ đi ứng phó, chỉ thế thôi .

	Thế nhưng là tại loại này mờ mịt, áp lực, sắp gặp tử vong trong hoàn cảnh, đại đa số người bình thường là không thể thừa nhận loại áp lực này .

	Chung quanh cái kia giết người lệ quỷ lúc nào cũng có thể xuất hiện, máy bay tiếp qua không lâu liền sẽ bởi vì xăng dầu hao hết mà máy bay rơi . . . Một chút tâm lý tương đối yếu ớt nữ tính đã tại nhịn không được cúi đầu sụt sùi khóc .

	Tiếng khóc này không lớn, nhưng lại lộ ra đặc biệt tuyệt vọng .

	"Bị ta đánh lui sau, con quỷ kia che giấu sao? Nhìn xem bộ dáng là tạm thời không có ý định xuất thủ ." Dương Gian đợi một hồi lâu, không có phát hiện trước mắt có bất kỳ một vị người bị tập kích, cái này khiến hắn tìm không được cơ hội xuất thủ .

	Tiếp tục như vậy dông dài kết quả khẳng định là rất tồi tệ .

	Hơn nữa theo sự kiện đi qua, không ít người cảm xúc đã xuất hiện vấn đề, nếu như qua một đoạn thời gian nữa, đoán chừng liền sẽ có người bắt đầu tinh thần hỏng mất .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn xem những cái kia thấp giọng khóc nức nở người không khỏi mở miệng nói; "Nói thật, các ngươi những người này tuy rằng không may lên lần này chuyến bay, nhưng trên thực tế nhưng lại là may mắn, bởi vì còn có ta như thế một cái ngự quỷ người tại, hơn nữa khóc không giải quyết được bất cứ chuyện gì, sẽ chỉ ảnh hưởng ta đối với chung quanh sự vật quan sát cùng phán đoán, hơn nữa bây giờ còn chưa có đến chân chính lúc tuyệt vọng, muốn khóc đề nghị đem khí lực lưu đến đằng sau ."

	Hắn làm ra một chút tác dụng, không ít tiếng khóc lóc ngừng lại .

	"Đến nghĩ biện pháp đem con quỷ kia dẫn ra mới được . . . Đáng tiếc thông tin đạt được quá ít, ta không cách nào phân tích ra con quỷ kia giết người quy luật, nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể thử một chút chủ động phát động ."

	"Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp khác ."

	Dương Gian có chút cúi đầu nhìn về phía chân mình hạ cái bóng .

	Đem không đầu quỷ ảnh năng lực vận dụng đến lớn nhất, có lẽ có thể bao trùm toàn bộ máy bay .

	Nhưng không đáng, bởi như vậy thiếu khuyết không đầu quỷ ảnh khắc chế, quỷ nhãn khôi phục tỉ lệ phi thường lớn, chính mình một khi chơi thoát, đến lúc đó lệ quỷ khôi phục, đoán chừng chính mình đoán chừng chí ít cũng là một đầu cấp A lệ quỷ, thậm chí là đạt tới cấp S cũng có thể .

	"Vương Đông, toàn bộ trên máy bay tất cả mọi người ở chỗ này sao?" Dương Gian chợt nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi .

	"Tất cả hành khách đều ở nơi này, bao quát khoang hạng nhất hành khách cũng đều bị ta an bài tới, máy bay hành khách bên trên tất cả tiếp viên hàng không cũng đều tại đó ." Vương Đông nói.

	Dương Gian nói ra: "Tất cả mọi người ở chỗ này vậy liền không có lý do, vật kia cũng sẽ không bởi vì ta tồn tại liền ngừng hoạt động, chỉ cần là xuất hiện linh dị liền sẽ một mực duy trì liên tục, thẳng đến được giải quyết ."

	Vương Đông có chút liền khẩn trương nói; "Vậy làm sao bây giờ?"

	"Đợi thêm mười phút đồng hồ, nếu như không có tình huống ta sẽ chủ động xuất thủ ." Dương Gian bình tĩnh nói; "Chẳng qua như vậy phong hiểm sẽ lớn một chút, vô luận là ta, vẫn là các ngươi ."

	Đáng tiếc, chính mình màu trắng quỷ nến sử dụng hết .

	Bằng không đem cái kia màu trắng quỷ nến nhen nhóm, có thể trực tiếp đem con quỷ kia dẫn ra ngoài .

	Thời gian lại qua đại khái ba phút, lúc này khoang thuyền bên trong có biến hóa, những cái kia nguyên bản liền tương đối ngọn đèn hôn ám lúc này bỗng nhiên liền dập tắt, toàn bộ khoang thuyền biến đặc biệt tối mờ, chỉ có ngoài cửa sổ một chút ánh sáng chiếu vào .

	Đèn vừa diệt, không ít hành khách cũng nhịn không được nghẹn ngào gào lên lên,

	Coi là quỷ tới .

	Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn thoáng qua, hắn biết rõ đây không phải quỷ làm, quỷ cũng sẽ không đi tắt đèn, đối với đồ chơi kia tới nói, ban đêm cùng ban ngày không có gì khác nhau, đây cũng là đơn thuần tuyến đường xuất hiện vấn đề mà thôi .

	Ngay sau đó, máy bay một cái lảo đảo, tựa hồ mất đi cân bằng, khoang thuyền hiện ra một cái tương đối lớn góc chếch độ, rất nhiều hành khách nhao nhao động địa diện trên hướng mặt trước chảy xuống đi qua .

	"Không được, máy bay xảy ra vấn đề ." Vương Đông lập tức quá sợ hãi .

	Dương Gian sầm mặt lại, nhìn hắn một cái; "Ngươi nói toàn bộ trên máy bay người đều tại khách này trong khoang thuyền? Phi công ngươi tính sót? Trước đó ta thế nhưng là nói rồi đem trên máy bay tất cả mọi người tụ ở chỗ này ."

	Vương Đông lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, trong phòng điều khiển còn có phi công .

	"Ta, ta không, không nghĩ tới ." Hắn cũng không có xử lý qua dạng này sự kiện khẩn cấp, cân nhắc không đủ tất cả mặt, xuất hiện một chút chỗ sơ suất cùng sai lầm .

	"Ta là lần đầu tiên đi máy bay, không hiểu rõ trên máy bay đến cùng có bao nhiêu người viên, ngươi là không cảnh, ngươi nên biết rõ ràng nhất, dạng này sai lầm đều sẽ phạm? Được rồi, cũng không thể quá trông cậy vào ngươi phối hợp ta hành động, thời điểm then chốt còn được ta chống đi tới ." Dương Gian đứng lên, nói xong cũng lập tức biến mất tại trên chỗ ngồi .

	Trước đó hắn một mực tại suy nghĩ đối sách, cùng quỷ sự tình, căn bản cũng không có nghĩ tới ngoại trừ cái này khoang thuyền bên ngoài sẽ còn những người khác tại địa phương khác .

	Vương Đông cái này sai lầm, nhường nguyên bản tại khống chế phạm vi bên trong sự kiện linh dị vừa thoáng cái không kiểm soát .

	Giờ phút này, Dương Gian cũng không có đi oán trách cùng quá nhiều chỉ trích .

	Hắn phản ứng tốc độ rất nhanh, ý thức được cái này chỗ sơ suất sau lập tức liền xuất hiện ở trong phòng điều khiển .

	Trực tiếp liền vận dụng quỷ vực năng lực .

	Máy bay trong phòng điều khiển có hai cái phi công, làm Dương Gian xuất hiện ở đây thời điểm nơi này hai cái phi công đã chết, cổ bị chính mình sống sờ sờ cho vặn gãy, giống như là bánh quai chèo, một cái khác phi công tựa hồ là mắt thấy đây hết thảy phát sinh, muốn làm ra một chút ứng đối phương pháp .

	Nhưng mất hiệu lực, trước khi chết trong tay còn cầm một cái bút máy làm vũ khí , nhưng này theo bút máy nhưng cắm ở trán của mình bên trên, máu tươi kèm theo óc chảy ra, một đôi mang theo sợ hãi con mắt trợn lão đại, khoảng trống động vô thần nhìn qua cửa chính phương hướng .

	"Cửa, bị khóa trái? Hắn không muốn chạy trốn sao?" Dương Gian con mắt khẽ híp một cái, thấy được lên cửa còn có cái thứ hai phi công lưu lại vết máu .

	Dựa theo bình thường tình huống, vị thứ nhất phi công bị quỷ tập kích, vị thứ hai là có thời gian trốn, nhưng hắn không có làm như vậy, mà là khóa cứng cửa, lựa chọn lưu tại nơi này .

	Là muốn cầm mạng của mình đem quỷ vây ở này trong phòng điều khiển sao?

	"Đáng tiếc ."

	Dương Gian rất nhanh thu hồi ánh mắt, hắn lưu ý đến này trên máy bay các loại trên dụng cụ sáng lên đèn báo động, tuy rằng hắn xem không hiểu, nhưng cũng có thể phán đoán đi ra này máy bay ra trục trặc, tất cả thiết bị điện tử đều mất linh,   cả bộ máy bay đã không có như dự định như vậy tiếp tục lại cao hơn khoảng trống xoay, mà là nghĩ đến phía dưới lao xuống mà đi .

	Loại tình huống này, nhiều nhất năm phút đồng hồ, máy bay liền phải rơi vỡ .

	"Tí tách ~!"

	Chợt, một tia máu tươi từ trên đỉnh đầu nhỏ giọt xuống, theo Dương Gian trước mặt đi qua .

	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trông thấy đỉnh đầu dụng cụ khe hở chỗ vừa máu tươi thẩm thấu xuống, máu này rất tươi mới, thậm chí đều hơi nóng .

	Hẳn là một vị nào đó phi công huyết .

	"Ở phía trên?" Dương Gian quỷ nhãn quỷ dị chuyển động, phảng phất có thể nhìn rõ những dụng cụ kia, tìm kiếm được máu tươi đầu nguồn .

	Hắn thấy được những dụng cụ này mất linh kẻ cầm đầu .

	Một đầu nhuốm máu bàn tay bị giấu ở tuyến đường chính giữa, bởi vì huyết dịch duyên cớ đưa đến chung quanh tuyến đường chập mạch, cho nên mới đưa đến chiếc máy bay này triệt để không kiểm soát .

	"Không phải đầu nguồn, chỉ là bị lệ quỷ thao tác một cái tay mà thôi, con quỷ kia tựa hồ không có đem cái tay này mang đi ."

	Dương Gian quan sát một cái, cho rằng là có chút dụng cụ ẩn chứa hoàng kim nguyên nhân, cho nên ngăn trở con quỷ kia một bộ phận hành động, nhưng loại này ngăn cản không có mang đến tốt biến hóa, ngược lại nhường máy bay xuất hiện vấn đề .

	Còn không đợi hắn chờ lâu .

	Lúc này khoang thuyền bên trong một tiếng súng vang, trong nháy mắt đem hắn lực chú ý hấp dẫn .

	Là Vương Đông nổ súng .

	"Cuối cùng lại xuất hiện ." Dương Gian chẳng những không có thật là sợ, ngược lại lộ ra một tia tươi cười quái dị .

	Lúc trước hắn rời đi chưa hẳn cũng không để cho cái kia khoang thuyền bên trong người loạn một chút ý nghĩ .

	Người vừa loạn, luôn có cái không may hài tử trong lúc vô tình phát động lệ quỷ giết người quy luật, bị con quỷ kia cho để mắt tới .

	"Lần này tuyệt đối không thể bị vật kia chạy, phải tìm được đầu nguồn đem giải quyết ." Dương Gian xoay người, đi về phía trước một bước người liền đã biến mất tại cái này huyết tinh vô cùng trong phòng điều khiển .
Kết chương.