Chương 257 : Chiến Kim Đan.
"Hảo tiểu tử, vẫn còn biết Khống Linh Ma Công, nhìn tới ngươi là đã nhìn thấy qua lão phu cháu ngoan a. " đen kịt mặt người trên mặt che kín nụ cười dữ tợn, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm không dám có chút chủ quan, cái này Khống Linh Ma Công quỷ dị vô cùng, một khi bị hắn thấu thể mà qua, tự thân ý thức liền sẽ bị hắn khống chế, có thể nói là ác độc vô cùng.

	Tiêu Lâm trên thân Hắc Vụ tràn ra, theo sát lấy thân thể chợt lóe, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	"A? Đại viên mãn cấp Ám hệ sơ cấp pháp thuật Ma Linh Thiểm? " đen kịt người trên mặt hiển lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng ngay sau đó tựu bị đen kịt ma khí bao khỏa, lần nữa hướng Tiêu Lâm nhào tới, tốc độ càng là đem so với phía trước nhanh hơn ba phần.

	Nhìn đến đen kịt mặt người lần nữa hướng mình nhào tới, Tiêu Lâm chu vi lập tức hiện ra chín mặt lóe ra xanh biếc linh quang thước dài tấm khiên, đồng thời hắn tay phải duỗi ra, chín khỏa màu tím đen hỏa cầu hiện ra, Tiêu Lâm chu vi lập tức nhiệt độ đại thịnh, nguyên bản băng hàn cũng xua tán đi rất nhiều.

	"Đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật? " tựa hồ là đối Tiêu Lâm trên tay Đại Hỏa Cầu vô cùng kiêng kỵ, đen kịt mặt người cũng không tiếp tục nhào tới, mà là hai bên trên lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Tới."Hừ lạnh một tiếng, Tiêu Lâm trực tiếp đem chín khỏa hỏa cầu văng ra ngoài, chín khỏa hỏa cầu theo xoay tròn cũng nhanh chóng phồng lớn, hóa thành chín cái cự đại hỏa luân, hướng đen kịt mặt người vọt tới.

	Đen kịt mặt người biểu tình ngưng trọng, tiếp đó mở cái miệng to ra, từ trong phun ra một đạo đen thui hỏa diễm, nghênh hướng chín cái cự đại hỏa cầu.

	"Rầm rầm rầm. " chín khỏa hỏa cầu tại Tiêu Lâm khống chế bên dưới, mới vừa cùng đen thui hỏa diễm đụng chạm trong nháy mắt, tựu nhao nhao vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm quét ngang đi ra, bao phủ mấy trượng phương viên.

	Đen kịt mặt người phun ra đen thui hỏa diễm cũng tại Đại Hỏa Cầu thuật hỏa diễm bên dưới, bị quét sạch sành sanh.

	Bất quá đen kịt mặt người hiển nhiên cũng không hi vọng chính mình phun ra đen thui hỏa diễm có thể thương đến Tiêu Lâm, chỉ là vì ngăn cản Đại Hỏa Cầu thuật mà thôi.

	Tại hai loại hỏa diễm lẫn nhau chôn vùi về sau, đen kịt mặt người tốc độ đột nhiên tăng nhanh, cơ hồ là loé lên một cái trong lúc, liền đến Tiêu Lâm trước mặt, sau đó hóa thành một đạo ma quang, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm đối cái này Khống Linh Ma Công thế nhưng là rất là kiêng kỵ, tự nhiên cũng là sớm có chuẩn bị, tại đen kịt mặt người đến Tiêu Lâm trước người hơn một trượng vị trí lúc, Tiêu Lâm chung quanh chín mặt xanh biếc Linh thuẫn nhao nhao điệp gia đến cùng một chỗ, chủ động nghênh đón đen kịt mặt người.

	Đồng thời một đạo to lớn thanh lục sắc kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem đen kịt mặt người một phân thành hai.

	"Hắc hắc, bằng một kiện sơ giai Linh khí cũng nghĩ thương tổn lão phu? " cái kia đen kịt mặt người mặc dù bị một phân thành hai, nhưng từ trong đó nửa tấm mặt người bên trong bắn ra một tia ô quang, thình lình chính là người này Kim Đan, đen thui Kim Đan quay tít một vòng, lập tức lần nữa phun ra mảng lớn đen kịt ma khí.

	Một trương đen kịt mặt người lần nữa ngưng tụ ra.

	Tiêu Lâm rõ ràng, người này mặc dù mất đi nhục thân, không cách nào ngự sử pháp bảo tới công kích mình, nhưng Kim Đan nhưng là cả người pháp lực hội tụ, Khống Linh Ma Công lại là không nặng hành tích, phổ thông Linh khí căn bản là không có cách ngăn cản.

	Đối tu chân giả tới nói, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại vứt bỏ nhục thân về sau, còn có thể ngự sử bản mệnh pháp bảo tới công kích địch nhân, kim đan tu sĩ lại không cách nào làm đến, mà là chỉ có thể dựa vào một thân huyền công biến hóa, tới công kích địch nhân.

	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy tu chân giả tu luyện công pháp đều có công địch hiệu quả, giống Tiêu Lâm tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết, một khi hắn mất đi nhục thân, môn pháp quyết này cũng chỉ có thể phát ra phổ thông hàn diễm tới công kích địch nhân.

	Nhưng trình độ này hàn diễm, so với hắn Thanh Viêm linh hỏa cũng có chỗ không bằng, đối với chân chính có thể thương tổn đến hắn nhục thân địch nhân đến nói, căn bản bé nhỏ không đáng kể.

	Càng nhiều tu chân giả công pháp tu luyện, phần lớn ôn hòa ngay ngắn, cũng không có năng lực công kích, một khi nhục thân bị hủy, Nguyên Thần có thể nói không hề có chút sức chống đỡ, trừ đào tẩu không còn cách nào.

	Huống hồ trúc cơ tu sĩ không giống với kim đan tu sĩ, kim đan tu sĩ mất đi nhục thân, một thân pháp lực ngưng tụ Kim Đan còn tại, cũng có thể nói một thân pháp lực cũng không tổn thương, chính là thần Thông Pháp bảo phần lớn không sử ra được, mới để cho tự thân chiến lực mười không còn một.

	Cũng chính là bởi vậy, tại Tiêu Lâm đám ba người mới tới thời điểm, hắn mới ẩn nhẫn không phát, giả vờ không có phát hiện ba người.

	Bất quá tại còn lại hai người rời đi về sau,

	Người này liền biết Tiêu Lâm là đang đánh mình chú ý, bất quá cái này cũng cũng không ly kỳ, đổi lại là chính hắn, một tên mất đi nhục thân kim đan tu sĩ liền ngay trước mắt, này không phải chỉ thế là đem một tòa bảo tàng đặt ở trước mắt, nơi nào có không lấy đạo lý.

	Nhìn đến đen kịt mặt người lần nữa ngưng tụ ra, Tiêu Lâm cau mày, hắn hết sức rõ ràng, nghĩ muốn chém giết trốn ở trong kim đan vị này ma đạo tu sĩ Nguyên Thần, căn bản không làm được, trừ phi là hắn nắm giữ pháp bảo các loại sắc bén pháp khí.

	Kim đan tu sĩ Kim Đan, tựa như là một cái pháp lực đan điền, mà lại Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, quả thực có thể nói là vô cùng vô tận, nghĩ muốn dựa vào hao mòn rơi Kim Đan bên trên pháp lực, để đạt tới suy yếu người này mục đích, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

	Xem ra chính mình chỉ có đem hắn giam cầm phong ấn một đường, chỉ cần có thể đem hắn Kim Đan phong ấn, ngày sau lại từ từ luyện hóa trong đó Nguyên Thần là được.

	Tiêu Lâm cũng không phải là không có nghĩ qua đem Phệ Linh Hỏa Cổ thả ra, nhưng ở tiến vào cái này huyền sát chi địa về sau, hắn tựu minh bạch, ở chỗ này chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ căn bản là không phát huy ra được tác dụng, nơi này nhiệt độ cực thấp, Phệ Linh Hỏa Cổ ở vào tình thế như vậy sẽ phi thường không thoải mái.

	Mà lại trước mắt tên này Kim Đan ma tu hiển nhiên đối với hàn diễm cũng là mười phần tinh thông, lúc trước hắn chỗ phun ra đen kịt hỏa diễm là đủ nói rõ điểm này.

	Cho nên Tiêu Lâm sau cùng cũng đã tắt dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ tới đối phó người này ý nghĩ.

	"Tiểu bối, nếu không phải dùng không bao lâu, lão phu trên người Thập thương độc liền có thể khu trừ sạch sẽ, nếu không lão phu ngược lại là có thể cân nhắc đem ngươi đoạt xá, hắc hắc. " nhào về phía Tiêu Lâm đen kịt mặt người phát ra tiếng cười chói tai, nói với Tiêu Lâm.

	"Nghĩ muốn đoạt xá ta? Trước tránh thoát tại hạ một kích này nói sau đi. " chẳng biết lúc nào, Tiêu Lâm trên tay bưng lấy một mặt tam sắc tiểu kỳ, cái này tam sắc tiểu kỳ bên trên bao quanh chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu, không ngừng xoay tròn lấy.

	"Cao giai Linh khí? " đen kịt mặt người nhìn đến Tiêu Lâm trên tay Tam Nguyên Pháp Kỳ, kinh hô một tiếng, bất quá hắn cũng không có lộ ra nhát gan biểu lộ, trái lại tăng nhanh tốc độ, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	"Tới. " Tiêu Lâm trên tay Tam Nguyên Pháp Kỳ đột nhiên bắn ra ngoài, như là một đạo thanh sắc lưu quang, nghênh hướng đen kịt mặt người.

	Lên một lượt mặt chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu cũng liền thành một chuỗi, hướng đen kịt mặt người đụng tới.

	Đen kịt người trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè, nhẹ nhàng thoáng qua, tựu vọt đến mấy trượng bên ngoài, nghĩ muốn tránh né màu xanh biếc hỏa cầu công kích.

	Tiêu Lâm đã từng lĩnh giáo qua cái này Khống Linh Ma Công lợi hại, biết bình thường pháp khí căn bản là không có cách hữu hiệu ngăn cản ma công kia, chỉ có pháp thuật mới có thể lấy được một chút kỳ hiệu.

	Là dùng tại đen kịt mặt người loé lên đến mấy trượng bên ngoài về sau, Tiêu Lâm đã sớm chuẩn bị đã lâu Lôi Cức thuật lần nữa rơi xuống.

	Mấy đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào đen kịt người trên mặt, đen kịt mặt người lộ ra một vệt vẻ thống khổ, theo sát lấy tựu bị lôi quang xé rách, lộ ra trong đó lóe ra đen thui quang mang Kim Đan.

	Đen thui trên kim đan, phát ra một tiếng hét thảm, kéo lấy thật dài đen kịt quang mang, bắn đi ra mấy chục trượng xa, sau đó từ phía trên toát ra đen kịt ma khí, lần nữa hóa thành một khuôn mặt người.

	"Lão phu một thân pháp lực vô cùng vô tận, ngươi dù cho thông qua pháp thuật xua tán đi lão phu Khống Linh Ma Công lại có thể thế nào? Đợi ngươi pháp lực hao hết, một dạng chạy không thoát bị lão phu thấu thể mà vào, khống chế Nguyên Thần hạ tràng."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt tản ra nồng đậm linh quang linh đan, tiện tay ném vào trong miệng.

	"Khí Nguyên đan? Hừ, không muốn ý đồ chọc giận lão phu, lão phu cũng không tin ngươi Khí Nguyên đan cũng là vô cùng vô tận, dù sao lão phu khô tọa đã nửa cái một giáp lâu, dù cho đợi thêm mười năm thì như thế nào? " đen kịt người trên mặt vẻ kinh nộ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó từ mặt người sau duỗi ra năm cái đen kịt ma trụ, hướng Tiêu Lâm bắn tới.

	Tiêu Lâm lười nhác hồi phục, mặc dù hắn cũng biết, người này nói cũng đúng thực tình, kim đan tu sĩ pháp lực, cơ hồ hơn chín thành đều là ngưng tụ tại trên kim đan, chỉ cần Kim Đan bất diệt, pháp lực của hắn lân cận hồ vô cùng.

	Bất quá Tiêu Lâm đã lựa chọn động thủ, tự nhiên cũng cân nhắc đến điểm này, lại không nói hắn túi trữ vật bên trong mấy chục bình Khí Nguyên đan, đủ để cam đoan hắn pháp lực không ngờ thiếu thốn, mà lại hắn cũng không có ý định cùng người này lâu dài chém giết tiếp.

	Cho dù hắn có phần này nhàn hạ thoải mái, cũng khó đảm bảo sẽ không xuất hiện còn lại biến cố, mà lại bên ngoài tiến đến người, một khi đánh lui hoặc là chém giết cái kia hai đầu Hàn Huyết Lễ, tám chín phần mười cũng sẽ tiến đến nơi này, là địch hay bạn, còn không cách nào xác định, Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cùng hắn kéo dài thêm.

	Tiêu Lâm trong tay Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo màu xanh biếc linh quang, mà tại đen kịt mặt người đỉnh đầu, Tam Nguyên Pháp Kỳ hiện ra, từ phía trên bắn ra chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu, trong chốc lát tựu rơi xuống đen kịt mặt người dữ tợn người trên mặt.

	Đồng thời Tiêu Lâm đối mặt phóng tới năm cái ma trụ, cũng không dám có chút chủ quan, Khống Linh Ma Công ác độc chỗ chính là tại chính mình không thể có bất kỳ sai lầm, nếu không một khi bị hắn thừa lúc vắng mà vào, thấu thể mà qua, vậy coi như là vạn kiếp bất phục.

	Tiêu Lâm bên cạnh Băng Loan kiếm bên trên theo "Xoẹt xẹt " một tiếng, bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu xanh biếc, vọt lên có tới cao khoảng một trượng bên dưới.

	"Tới. " Tiêu Lâm một chỉ Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức kéo lấy thật dài đuôi lửa, nghênh hướng năm cái đen kịt ma trụ.

	Băng Loan kiếm vọt ra mấy trượng về sau, hơi chao đảo một cái, từ trên thân kiếm dần hiện ra hai đạo to lớn kiếm quang, cũng thiêu đốt hừng hực hàn diễm, ba đạo kiếm quang đồng thời trảm tại ba cây đen kịt ma trụ phía trên.

	Ngọn lửa màu xanh biếc tứ tán mở ra, đồng thời xen lẫn mảng lớn đen kịt ma diễm, bao phủ có tới mấy trượng phương viên, liền chung quanh huyền sát khí cũng bị quét dọn trống không.

	Tiêu Lâm nhìn đến Băng Loan kiếm có thể ngăn cản đen kịt ma trụ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, chung quanh hắn xoay quanh chín mặt xanh biếc Linh thuẫn cũng bỗng nhiên phân ra tám mặt, bốn phía điệp gia cùng một chỗ, sau đó chủ động nghênh đón còn lại hai cái đen kịt ma trụ.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm là bảo đảm Chu Toàn, ngự sử Linh Ẩn Thuẫn cũng ngăn cản tại trước người mình, Linh Ẩn Thuẫn cũng không thông qua Thanh Viêm linh hỏa tế luyện, cho nên không cách nào phát ra Thanh Viêm hàn diễm, đối mặt có thể miễn dịch Linh khí công kích Khống Linh Ma Công, Tiêu Lâm cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản.

	Là dùng quanh người hắn lần nữa hiện ra đen kịt sương mù, chỉ cần mình Hư Nguyên Linh thuẫn không cách nào ngăn cản còn lại hai cái đen kịt ma trụ, hắn tựu lập tức thông qua Ma Linh Thiểm né tránh về sau, lại thi triển thủ đoạn tới chống đỡ.
Kết chương.