Chương 513: Người tốt hảo báo

	2022-05-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 512: Người tốt hảo báo

	Di nương ở lâu trong cung, tự nhiên sẽ hiểu nam nhân yêu thích.

	Anh minh dù là như Hiếu Kính Hoàng Đế, tại nữ nhân trên người cũng là như thế... Có mới nới cũ.

	Thời gian lâu, nàng liền hiểu , mặc ngươi lại đẹp nữ nhân, một khi hầu hạ quý nhân thời gian dài, cũng sẽ trở nên khuôn mặt đáng ghét.

	"Mỹ mạo, chỉ là một túi da." Nàng nhìn Khương Hạc Nhi bóng lưng, trầm lặng nói: "Phải học được như thế nào làm cho nam nhân thích ngươi cái này người, từ trong tới ngoài thích, kia, mới là học vấn."

	Nàng cảm thấy, bây giờ vị kia quý phi xem như học được môn học vấn này tinh túy.

	Nếu không, cũng không khả năng đem ngụy đế cho mê chuyên sủng một mình nàng.

	Đương nhiên, cũng có một loại khả năng khác.

	Dương Huyền từ thư phòng ra tới, "Di nương."

	"Lang quân!"

	Di nương đau lòng nhìn xem hắn hơi đen mặt, "Sự tình đều không vội vàng được đâu! Trước tiên đem thân thể điều dưỡng tốt."

	"Gần nhất ăn không sai." Dương Huyền cười nói: "Cho dù là trên đường, cũng đang nhi bát kinh nấu chín thịt dê."

	"Được nhiều ăn chút." Di nương nhìn thấy Dương Huyền khóe miệng có cái bọt nước nhỏ, theo bản năng đưa tay sờ sờ.

	"Tê!"

	Dương Huyền bị đau, không nhịn được nhẹ tê một tiếng.

	Di nương tranh thủ thời gian buông tay, "Là rộp nhiệt, đừng đi đụng nó."

	Có thể ngươi lại đụng vào... Dương Huyền im lặng, khóe miệng nóng hừng hực.

	"Đúng, trong sân mấy cái kia, lang quân sẽ không nhìn trúng ai?" Di nương hỏi rất trực tiếp, "Cái kia Hách Liên Yến thế đơn lực cô, lang quân có thể sủng ái, như thế, nàng cùng Khương Hạc Nhi các nàng tất nhiên như nước với lửa. Sau đó lại sủng ái Khương Hạc Nhi..."

	"Đừng!" Dương Huyền nghe tê cả da đầu, "Di nương, chúng ta cái này còn không phải hậu cung đâu!"

	"Chuyện sớm hay muộn."

	Bực này hậu cung ngăn được thủ đoạn, Di nương hạ bút thành văn.

	"Hậu viện bây giờ nhìn xem tường hòa , vẫn là đừng phá hư bực này bầu không khí cho thỏa đáng."

	Dương Huyền cảm thấy tường hòa đại cục kiếm không dễ.

	Di nương thở dài, "Lang quân thấy tường hòa, kỳ thật, là các nàng một đợt trang."

	Diễn kịch?

	Dương Huyền đối với nữ nhân quan hệ trong đó không lớn hiểu rõ.

	"Nữ nhân giỏi về ngụy trang." Di nương nói: "Liền xem như tranh đấu, các nàng cũng sẽ cõng nam nhân. Chờ nam nhân nhìn thấy các nàng lúc, lại là cái kia không dính khói lửa trần gian mỹ nhân."

	Mỹ nhân, làm sao lại cùng người khác tranh đoạt nam nhân đâu?

	"Ngươi là nói, hậu viện nhìn như tường hòa, kì thực giữa các nàng ở trong tối đấu?"

	Cái này cấp độ, không thấp a!

	"Đúng." Di nương mỗi ngày thờ ơ lạnh nhạt lấy những nữ nhân này, đối với các nàng tâm lý hoạt động như lòng bàn tay.

	"Các nàng đấu cái gì? Hoặc là nói, các nàng tại đoạt cái gì?"

	"Đoạt lang quân!"

	...

	Một chi thương đội đến Lâm An thành bên ngoài.

	Chủ hàng quay đầu hô: "Hàn nương tử, Hàn nương tử?"

	"Ai!"

	Một cái phục sức đơn giản phụ nhân ngồi ở càng xe bên trên, nghe tiếng nhảy xuống, thân thể lảo đảo một lần, đứng vững về sau, tới hành lễ.

	Thương nhân nói: "Đây chính là Lâm An thành, ngươi nói ngươi a đa ngay tại trong thành, nhưng có biết ở tại nơi nào?"

	Phụ nhân lắc đầu, "Trước kia nói là tại thái bình, có thể về sau trong tín thư nói là đến rồi Lâm An, nô cũng không biết."

	Thương nhân nhìn nàng một cái, phụ nhân dáng người không mập không ốm, rất có vài phần tư sắc, mà hấp dẫn người chính là kia nho nhã khí tức, xem xét liền biết được là đọc qua sách.

	"Hỏi một chút đi! Trần châu quan lại cùng nơi khác khác biệt, quản được nghiêm, không cần phải lo lắng . Bất quá, lão phu coi là, ngươi bực này lẻ loi một mình tới tìm thân , vẫn là đem mặt bôi lên vết bẩn chút tốt!"

	Độc thân nữ nhân ở bực này địa phương, không cẩn thận liền sẽ ăn thiệt thòi.

	Phụ nhân phúc thân, "Nô biết được thế sự hung hiểm, nếu không phải cùng đường mạt lộ, cũng không dám đầu thương đội đồng hành. May mà Triệu tiên sinh là một người tốt, nếu không... Đa tạ."

	Thương nhân cười nói: "Nên kiếm tiền thời điểm, lão phu sẽ không thiếu kiếm một văn, ai dám đoạt lão phu sinh ý, nên liều mạng liền phải liều mạng.

	Có thể kiếm Tiền Quy kiếm tiền, người này không thể chui vào tiền con mắt bên trong đi. Gặp chuyện bất bình duỗi cái tay, không vì cái gì khác, càng không vì ngươi cảm ân, chỉ cầu bản thân một cái yên tâm thoải mái, ban đêm có thể ngủ an ổn."

	Phụ nhân cảm kích liên tục, lập tức cáo từ.

	Nàng đeo một cái túi lớn phục, bên trong là một chút y phục.

	Thương nhân trả lại cho nàng một chút lương khô.

	Tiến vào thành, phụ nhân nhìn xem những cái kia uy vũ quân sĩ, trong lòng có chút bỡ ngỡ.

	Nàng đi theo dòng người một đường đi vào.

	Hai bên rất nhiều cửa hàng cùng sạp hàng, tiếng rao hàng, tiếng trả giá không dứt bên tai.

	Phồn hoa cảnh tượng nhường nàng sinh ra một chút cảm giác xa lạ.

	Phảng phất mình bị kéo ra nơi đây, tại bên cạnh lẻ loi trơ trọi nhìn xem những thứ này.

	Nàng nhìn thấy một cái tiểu lại tại tuần tra, liền lên tiến lên lễ.

	"Gặp qua quan gia."

	Tiểu lại ngây ra một lúc, "Nương tử thế nhưng là có việc?"

	Phụ nhân nói: "Nô đến Lâm An tìm thân..."

	"Việc này ngươi nên đi huyện giải, ta đã nói với ngươi, huyện giải trong có hộ tịch, ngươi báo lên người nọ có tên chữ, còn có quê quán, tuổi tác, là tốt rồi tra xét. Đúng, ngươi tìm người kia kêu cái gì?"

	Tiểu lại rất nhiệt tâm, đây là Lâm An quy củ, bất kể là dân chúng vẫn là thương nhân, gặp được phiền phức tìm được quan lại quân sĩ, liền phải tận tâm giải đáp trợ giúp.

	Dùng Dương lão bản lời nói tới nói, đó chính là hoà mình.

	Đương nhiên, ai muốn lấy tay chân đánh, Dương lão bản nói, vậy liền chiết khấu tay chân của hắn.

	Người khác nói lời này không ai tin, hung uy hiển hách Dương lão bản buông lời, người người sợ hãi.

	Phụ nhân không nghĩ tới tiểu lại sẽ như vậy nhiệt tình, không nhịn được lui ra phía sau một bước, cúi đầu xuống, "Gia phụ họ Hàn tên kỷ."

	Tiểu lại không có lên tiếng âm thanh.

	Phụ nhân trong lòng thất vọng, "Như thế, nô liền đi huyện giải hỏi một chút."

	"Ai! Chờ chút!"

	Phụ nhân dừng bước.

	"Ngươi nói, phụ thân ngươi gọi là gì?"

	Phụ nhân thầm nghĩ nổi lên phụ thân gửi thư, phía trên mập mờ nói chút bản thân tình huống, chỉ nói gặp được quý nhân, miễn trừ phiền phức. Bất quá luật pháp cuối cùng tại, cho nên đổi tên...

	"Họ Hàn tên kỷ."

	"Dáng dấp ra sao?"

	"Ách!" Phụ nhân cố gắng nghĩ lại mình một chút xuất giá trước phụ thân bộ dáng, "Ôn tồn lễ độ."

	"Thế nhưng là sắc mặt trắng nõn?"

	"Đúng."

	"Vóc người đâu?"

	"So quan gia cao... Nửa cái đầu đi!"

	Phụ nhân phát hiện tiểu lại cười càng phát hòa khí, thậm chí là, có chút nịnh nọt.

	"Hàn gia ta biết được, nương tử đi theo ta."

	Phụ nhân nghĩ thầm người này thật sự là hảo tâm, bất quá phải đề phòng a!

	"Nơi này là châu giải."

	Đi ngang qua châu giải lúc, phụ nhân nhìn thoáng qua, nghĩ thầm phụ thân vẫn nghĩ thi triển sở học, bất quá lại đi Trường An báo ân, thành người khác phụ tá, một thân tài hoa đều đưa ra người khác.

	Vòng qua châu giải tiến vào ngõ nhỏ, phụ nhân lặng yên cầm một cây trâm bạc, cảnh giác nhìn chằm chằm tiểu lại lưng.

	Một đường này tuy nói thương nhân coi chừng, nhưng bọn tiểu nhị lại thường xuyên nói chút lời nói thô tục, thậm chí có người muốn động thủ động cước.

	"Nơi này!"

	Tiểu lại tại một gia đình trước cổng chính dừng bước trở lại, "Ngươi xác định chính là Hàn Kỷ?"

	"Ừm!"

	Tiểu lại lầm bầm, "Cái này nho nhã khí tức nhìn xem ngược lại là cùng Hàn tiên sinh không sai biệt lắm."

	Cộc cộc cộc!

	"Ai nha?"

	Thanh âm của một nam tử truyền đến.

	Phụ nhân thân thể lay động một cái, chậm rãi đi tới.

	"Hàn tiên sinh có thể tại nhà? Có khách nhân đến rồi."

	Tiểu lại cười nói, quay đầu, thấy phụ nhân thần sắc hoảng hốt, trong mắt rưng rưng đi tới.

	Cửa mở, Hàn Hiển hỏi: "Vị kia khách nhân..."

	Phụ nhân đi tới cửa trước.

	"Đại Lang!"

	"A tỷ!"

	Hàn Hiển vui mừng quay đầu hô: "A đa! Mẹ, a tỷ đến rồi!"

	"Ai?" Tưởng thị ngay tại làm ăn, nghe tiếng cũng không để ý hai tay dính đầy bột mì, cứ như vậy từ phòng bếp lao ra.

	Phụ nhân thấy được nàng, không nhịn được rơi lệ, chậm rãi quỳ xuống.

	"Mẹ, ta đã trở về!"

	Hàn Kỷ vậy đi ra, trong tay còn cầm một cuốn sách.

	"Dĩnh Nhi?"

	Người tới chính là Hàn Kỷ nữ nhi Hàn dĩnh.

	"Ngươi đây là..." Tưởng thị thấy nữ nhi giống như là chạy nạn bộ dáng, không nhịn được ngạc nhiên, "Cô gia đâu?"

	"Người kia... Đừng nói nữa." Hàn dĩnh nói khẽ.

	Tưởng thị nổi giận, "Hắn làm cái gì?"

	"Đủ rồi!" Hàn Kỷ hét lại thê tử, phân phó nói: "Gọi người đi nấu nước, để Dĩnh Nhi tắm rửa thay quần áo. Lại chuẩn bị đệm chăn, thu thập một cái phòng đến cho Dĩnh Nhi ở lại."

	Hàn Kỷ lôi lệ phong hành một phen an bài, người người đều đi làm việc, chỉ còn sót cha con hai người.

	"A đa, hắn..."

	"Không cần phải nói, lão phu biết được." Hàn Kỷ nhìn xem nữ nhi, đáy mắt chỗ sâu có chút lãnh ý, "Lúc trước lão phu cảm thấy trương theo người này tuy nói đảm lược kém chút ý tứ, bất quá sinh hoạt lại là vô cùng tốt.

	Lão phu xui xẻo , vẫn là đắc tội rồi quyền quý, hắn tất nhiên cảm thấy mẹ ngươi nhà xuống dốc, không còn tác dụng, thêm nữa lo lắng bị liên luỵ, thế là liền đuổi ngươi đi ra ngoài... Là cùng cách , vẫn là bỏ vợ?"

	Ly hôn lời nói, nữ tử còn có đường ra.

	Bỏ vợ, nhất định phải có lý do, ví dụ như nói nữ nhân này chỗ nào không tốt, ngươi phải cho cái bỏ vợ lý do. Bởi vậy, người nữ nhân này thanh danh liền hỏng rồi.

	Hàn dĩnh cúi đầu xuống, "Hắn cho một tờ giấy thư bỏ vợ."

	"Thôi!" Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Người chán nản lúc, có người có thể đưa tay, kia là đại ân. Có người sẽ coi thường, có người sẽ bỏ đá xuống giếng, thụ lấy là được rồi."

	"Dĩnh Nhi."

	Tưởng thị mang theo nữ nhi đi tắm.

	"A đa, lang quân đến rồi."

	Dương Huyền đến rồi.

	"Viện này chỉnh lý không tệ."

	Dương Huyền tiến đến, thấy viện tử góc khuất mở ra vườn rau, từng hàng, nhìn xem cảnh đẹp ý vui.

	"Lang quân thế nhưng là coi là lão phu thích cái này?"

	"Chẳng lẽ không phải?"

	Người đọc sách liền thích gì vừa học vừa làm, trong nhà nuôi mấy con gà cái gì, loại chút đồ ăn, đây chính là vừa học vừa làm rồi.

	"Lang quân không biết, trong nhà lấy vườn rau về sau, côn trùng nhiều, lão phu thích dưới tàng cây đọc sách, những cái kia phi trùng bay tới bay lui, không cẩn thận bị đâm một chút, ai! Còn nhìn cái gì sách?

	Nhìn xem kia mấy con gà, khắp nơi cùng với. Lão phu thích tản bộ, thường xuyên dưới chân trượt đi, liền hiểu dẫm lên cứt gà..."

	Dương Huyền: "..."

	"Còn kém chó, trong nhà lại nuôi con chó, mỗi ngày gào thét, lão phu không còn ngày yên tĩnh vậy!"

	"Kia vì sao lấy những này?"

	"Lão thê cần phải muốn làm, nam nhân đến nơi này cái số tuổi, cùng nữ nhân tranh chấp suy nghĩ vậy phai nhạt, cho phép nàng."

	Dương Huyền không khỏi nghĩ tới bản thân hậu viện.

	Đại nghiệp chưa thành, giống như thì có hậu cung khuynh hướng.

	"Nữ nhân là phiền phức."

	"Lang quân lời nói này, thế nhưng là hậu viện không tĩnh?"

	Hàn Kỷ còn kém trực tiếp hỏi: Chúa công thế nhưng là hậu viện ngã giàn cây nho?

	Dương Huyền thở dài, "Ta đây cái nam nhân, ngược lại là thành vòng xoáy."

	Hàn Kỷ cười nói: "Thế gian này liền không có vô duyên vô cớ yêu hận, lang quân vì một châu chi chủ, nhất gia chi chủ, người phía dưới tự nhiên sẽ phụ thuộc tới. Nữ nhân phụ thuộc thủ đoạn duy nhất chính là tự tiến cử giường chiếu. Lang quân... Nghe nói có chút cẩn thận?"

	"Ta không muốn ra cái thứ trưởng tử."

	"Lang quân... Có thể chịu!"

	"Đúng vậy a! Ta cũng cảm thấy bản thân nhịn rất giỏi."

	"Kỳ thật, có có thể để cho nữ tử tạm thời vô pháp thụ thai thủ đoạn."

	"Rồi nói sau!"

	"Không phải lại nói, bao nhiêu người đều đi theo lang quân, trông cậy vào lang quân. Lang quân nữ nhân bao nhiêu, hài tử bao nhiêu, không chỉ là việc tư."

	"Hài tử bao nhiêu không phải việc tư ta minh bạch, nữ nhân này bao nhiêu... Ý gì?"

	"Làm người chủ người, làm long tinh hổ mãnh, lang quân có thể rõ chưa?"

	"Ta càng là bác ái, nữ nhân càng nhiều, dưới trướng liền sẽ càng là vui vẻ yên vui."

	"Không sai, cái nào một ngày lang quân đột nhiên tu thân dưỡng tính, không gần nữ sắc, kia mọi người sợ là muốn giải tán lập tức."

	Cái này mẹ nó!

	Lão tử có ngủ hay không nữ nhân, ngủ bao nhiêu nữ nhân, lại còn cùng đại nghiệp có quan hệ?

	Hắn đại gia!

	Không!

	Đại gia ngươi!

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Liền nói lão phu đi! Lão phu tự hỏi mưu trí vô song, nhưng nếu là lang quân không háo nữ sắc, lão phu liền sẽ lo lắng lang quân không có dã tâm. Càng sẽ lo lắng lang quân thân thể có vấn đề."

	"Cái này dã tâm cùng sắc tâm..."

	"Huynh đệ sinh đôi!"

	"Hiểu rõ."

	Dương Huyền cảm thấy không thể lại nói cái vấn đề này, "Lão Hàn."

	"Lang quân phân phó."

	"Hoàng tướng công ý tứ, nếu là lần này công phạt Cơ Ba bộ không ra đường rẽ, ta chính là Liêu Kình về sau người nối nghiệp nhân tuyển. Đã như vậy, ngươi cho rằng ta Trần châu hàng đầu chú trọng cái gì?"

	"Thực lực! Chỉ có tay cầm thực lực cường đại, mới có thể chấn nhiếp một phương."

	"Thực lực thúc đẩy sinh trưởng uy thế."

	"Uy thế thúc đẩy sinh trưởng uy nghi."

	Hàn Kỷ ánh mắt long lanh.

	"Chúa công... Lang quân nên sửa đổi một chút rồi? Chớ có như dĩ vãng bình thường..."

	Hắn khẽ giật mình, "Lang quân hôm nay đặc biệt hỏi cái này, nhưng là muốn đến nơi đây?"

	Dương Huyền gật đầu, "Trước kia Trần châu, liền như là là châu giải chếch đối diện gánh xiếc ban tử, náo nhiệt, lại rối bời. Ta nghĩ đến thân thiết cũng không tệ. Rất đáng nhiều chuyện, được biến cái bộ dáng. Rất nhiều quy củ, cũng nên đứng lên rồi."

	"Lang quân anh minh." Hàn Kỷ đứng lên nói: "Việc này chính đáng lúc đó."

	Trước kia Dương Huyền làm việc nhi che che giấu giấu, chỉ sợ người khác phát hiện mình tâm tư. Nhưng hôm nay bất đồng, Hoàng Xuân Huy ẩn ẩn đem hắn xem là Liêu Kình về sau người nối nghiệp, như vậy hắn liền nên xuất ra người nối nghiệp uy thế tới.

	Hổ chết không ngã uy!

	Nhân chủ liền nên có uy thế!

	"Lão Hàn, việc này, còn phải muốn ngươi tương trợ."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Lão phu minh bạch."

	Hàn Hiển tiến đến, "A đa, a tỷ có chút uể oải, mẹ để cho ta đi tìm cái thầy thuốc cho a tỷ nhìn xem."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Lão Hàn ngươi nữ nhi kia về nhà ngoại rồi?"

	Hàn Kỷ cười khổ, "Lão phu tác nghiệt, liên luỵ nàng."

	"Ly hôn rồi?"

	"Không, bỏ vợ!"

	"Qua!"

	Dương Huyền cảm thấy nam nhân như vậy không có đảm đương, "Liền xem như đại tội, vậy tội không kịp xuất giá nữ."

	Hàn Kỷ cười nói: "Để Dĩnh Nhi tiến đến."

	"Không tiện đi!"

	"Lang quân chính là Trần châu chi chủ, không ngại!"

	Hàn dĩnh tiến đến.

	"Đây là Trần châu Dương sứ quân, vi phụ ân chủ."

	Hàn dĩnh vừa biết được phụ thân gặp gỡ, tranh thủ thời gian hành lễ, "Gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền có chút tròng mắt, "Đến Trần châu liền an tâm ở lại. Bắc Cương nhiều hào kiệt, sẽ không để ý cái này, để ý kia. Đúng, hài tử đâu?"

	Hàn dĩnh nói: "Chưa có."

	"Lão Hàn nhìn xem, nếu là tìm không được thích hợp liền cho ta nói một tiếng, ta tới an bài!"

	Trần châu văn võ hai đạo trên có không ít người không vợ, vì Hàn dĩnh tìm cái lương nhân không phải việc khó.

	Hàn Kỷ cười nói: "Như thế, liền trước cám ơn qua. Đúng, Dĩnh Nhi chuyến này là một người?"

	"Đúng, nhờ có thương đội Triệu tiên sinh, nếu không một đường này sợ là..."

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hàn Kỷ đại tài, nhưng muốn bực này đại tài triệt để quy tâm, nhất định phải thi ân.

	Thi ân cơ hội, hắn cái này không liền đến sao?

	...

	Triệu tiên sinh giờ phút này gặp phải phiền toái.

	"Ngươi con hàng này chính là hạ đẳng, nhiều nhất ba tiền một viên."

	Triệu tiên sinh là đưa một nhóm hàng đến Lâm An, năm ngoái liền nói tốt giá tiền, song phương hợp tác rồi mấy năm, tin tưởng lẫn nhau. Tăng thêm giờ phút này lời hứa ngàn vàng xã hội không khí, cho nên vẫn chưa lập văn thư.

	Có thể giờ phút này chủ hàng trở mặt, Triệu tiên sinh trợn tròn mắt.

	"Cái này. . . Cái này đã nói xong năm tiền a! Ba tiền, lão phu tiến đến liền bốn tiền, ba Tiền lão phu được táng gia bại sản!"

	Hắn bất lực nhìn xem người chung quanh.

	"Cái này Lâm An, còn có hay không nói rõ lí lẽ địa phương?"

	Chủ hàng cười lạnh, "A ca chính là đạo lý!"

	Một kỵ chậm rãi tới.

	"Ai muốn nói đạo lý?"

	Người này xem xét chính là tùy tùng chi lưu nhân vật, Triệu tiên sinh đem mình tao ngộ nói, cuối cùng nói: "Chỉ cần bốn tiền, lão phu thiệt thòi vãng lai lộ phí, hồi đầu lại không tới, lại không đến Bắc Cương rồi!"

	"Sáu tiền!" Người tới nói.

	Triệu tiên sinh, "Cái này. . ."

	Người tới nói: "Quyết định như vậy rồi! Đúng, ngươi một đường này thế nhưng là giúp đỡ một vị Hàn nương tử?"

	Triệu tiên sinh lơ ngơ, "Phải."

	Người tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người thường nói làm việc tốt không có hảo báo, không phải sao, hảo báo đã tới rồi."

	Người tới giục ngựa quay đầu đi.

	"Người này, chẳng lẽ tên điên?" Triệu tiên sinh nghe hắn tự quyết định nửa ngày, cái gì sáu tiền, cái gì Hàn nương tử.

	Cái kia chán nản phụ nhân, không phải liền là duỗi cái tay sự tình sao?

	Hắn chậm rãi trở lại.

	Liền gặp chủ hàng sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

	"Lão Triệu, lão phu mắt bị mù, lão phu làm tâm trí mê muội, sáu tiền, liền sáu tiền!"

	Sáu tiền, cuộc mua bán này liền kiếm bộn rồi a!

	Triệu tiên sinh ngạc nhiên.

	"Ngươi..."

	Bên cạnh có người nói: "Vừa rồi người kia chính là sứ quân bên người tùy tùng, ngươi người này, lại vận khí như thế."

	Triệu tiên sinh ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	"Vị kia Hàn nương tử, chẳng lẽ , vẫn là cái quý nhân?"
Kết chương.