Chương 69: Hắc Huyết Thao Thao, Vạn Hóa Quy Nhất!

	Đi qua nhìn TV thời điểm, Tô Mạch liền rất chán ghét loại kia miệng đầy hiên ngang lẫm liệt, kì thực nội tâm ti tiện chính phái nhân sĩ.

	Nhất là nhân vật chính bị người vây công, đám người này còn nói cái gì, cùng hắn nói cái gì giang hồ quy củ, tự nhiên là cùng tiến lên như thế nào như thế nào. . .

	Phàm là nghe nói như thế, hắn liền rất khó chịu.

	Bất quá hiện nay, hắn ngược lại là cảm thấy, quá khứ mình nông cạn.

	Loại này không tuân theo quy củ, trực tiếp khi dễ người, nói đến. . . Thật sảng khoái!

	Tàng Danh chân nhân nghe vậy sững sờ, đang muốn nói chút gì, liền nghe tới tiểu Kim Cương Chử Hùng cười ha ha.

	Hắn dù cho là bị kia 'Liễu Tình Không' dùng thi thể đánh miệng phun máu tươi, này sẽ nhưng cũng càng thấy càn rỡ: "Tô thiếu hiệp nói có lý, cùng loại này tà ma ngoại đạo, lại có cái gì có thể nói? Càng không cần chân nhân đặt mình vào nguy hiểm, một mình nghênh địch!

	"Hôm nay có Tô thiếu hiệp xâm nhập hang hổ, xả thân phía cứu.

	"Bây giờ đồ ma thời khắc đang ở trước mắt, chúng ta há có thể tham sống sợ chết, lui lại một bước?"

	Lời vừa nói ra, vậy mà là ứng người tụ tập!

	"Tiểu Kim Cương cuối cùng nói là vài câu đáng giá tôn sùng nói nhảm."

	"Tô thiếu hiệp nói rất đúng, cùng loại người này có cái gì quy củ có thể giảng?"

	"Mọi người sóng vai bên trên, tru sát kẻ này, gột rửa ma phân! !"

	Tiếng nói đến tận đây, lúc trước bị người kia đăng tràng khí thế khuất phục đám người, lúc này lại là không do dự nữa, trực tiếp chà đạp thân mà lên.

	Tô Mạch cười ha ha: "Nếu như thế, tại hạ càng không thể cam chịu thua kém người ta."

	Thoại âm rơi xuống, một bước tiến lên, lại là cái thứ nhất đi tới kia 'Liễu Tình Không' trước mặt.

	Song quyền chấn động, đầy trời quyền ảnh đã đến kia 'Liễu Tình Không' trước mặt.

	"Hừ!"

	'Liễu Tình Không' hừ lạnh một tiếng, Hóa Huyết Thần Trảo theo thời thế mà sinh.

	Nhưng mà quyền trảo tương giao, chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực đạo ngang nhiên đánh tới, mình một thân hóa huyết chân khí đều bị đẩy vào thể nội không nói, càng có một cỗ tồi khô lạp hủ lực đạo nghiền ép mà tới.

	Nhập thể về sau, lại là thẳng đến ngũ tạng.

	Chỉ một kích, ngũ tạng đều tổn thương.

	Trong lúc nhất thời khóe miệng rướm máu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hắn tối nay vốn là trải qua một trận ác chiến.

	Lúc trước mặc kệ là Tịnh Không hòa thượng, vẫn là kia Thiên Đao Môn người, lại hoặc là Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà, đều không phải dễ sống chung.

	Mặc dù đơn đả độc đấu hắn tự hỏi mấy người kia đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng mà lấy một địch tam, cuối cùng khó khăn.

	Nỗ lực giết Tịnh Không hòa thượng, liền nghe tới động tĩnh bên này, không kịp đối phó Lăng Hồng Hà cùng kia Thiên Đao Môn còn lại người kia, liền vội vội vàng vàng đi tới nơi đây.

	Nơi nào nghĩ đến, trước mặt người trẻ tuổi kia lại là so Tịnh Không hòa thượng còn khó hơn phía đối phó?

	Nội công càng sâu không lường được không nói, quyền pháp nhìn như thường thường không có gì lạ, quyền kình lại là tàn nhẫn dị thường.

	Giương mắt ở giữa, mắt thấy nắm đấm lại muốn đến, nào dám đón đỡ?

	Nhưng này sẽ muốn bứt ra trở ra, nhưng lại nơi nào dễ dàng như vậy?

	Tô Mạch mới một phen, để mọi người cũng vai tử bên trên.

	Này sẽ hắn trước mặt sau lưng tất cả đều là người, các loại lăng lệ chiêu thức đều tại hướng trên người hắn chào hỏi.

	Cố nhiên những chiêu thức này vào ngày thường bên trong không đáng giá nhắc tới, nhưng này sẽ có Tô Mạch ở phía trước dẫn dắt, lại là một chiêu đều ứng phó không được.

	Bất quá trong nháy mắt, đầu vai, sau lưng, bắp chân đều bị thương.

	Lại ngẩng đầu, Tô Mạch nắm đấm lại một lần đến trước mặt.

	Hắn biết Tô Mạch quyền kình cổ quái, động một tí liền muốn tổn thương ngũ tạng lục phủ, nơi nào còn dám đón đỡ?

	Lui không thể lui, tiếp không thể tiếp.

	Lại nghe được người này gầm lên giận dữ, quanh thân phía trên chân khí màu đỏ ngòm đại tác.

	Có âm thanh từ giữa không trung mà đến: "Mau lui! ! ! !"

	Tô Mạch ngẩng đầu, nói chuyện lại là theo sát mà tới Lăng Hồng Hà cùng kia Thiên Đao Môn khí đồ.

	Tâm niệm vừa động ở giữa, lúc này cũng là một tiếng gào to: "Tất cả lui ra!"

	Lăng Hồng Hà, chung quanh những người giang hồ này căn bản không nghe, nhưng mà Tô Mạch ra lệnh một tiếng, lại là không hề nghĩ ngợi, quay người liền lui.

	Đúng lúc này,

	Kia 'Liễu Tình Không' quanh thân phía trên huyết sắc quấn quanh, hai tay một trảo khẽ hấp, lui hơi chậm một điểm mấy người lập tức không tự chủ được hướng phía hắn bay nhào mà đi.

	Cũng may có ánh đao màu đỏ ngòm hạ xuống từ trên trời, như là cùng nhau hoành không tấm lụa, vào hư không bên trong cũng không biết là chặt đứt cái gì.

	Mấy cái kia nguyên bản còn hướng lấy 'Liễu Tình Không' bay nhào người giang hồ, lập tức ngã xuống mà quay về.

	Đến tận đây, Liễu Tình Không trước mặt, trừ Tô Mạch bên ngoài, đã không còn có một người.

	Tô Mạch một quyền này vẫn chưa đánh ra, người ngay tại chỗ , mặc cho 'Liễu Tình Không' như thế nào thôi động Hóa Huyết Thần Công, cũng vô pháp dao động hắn mảy may.

	Thế nhưng là Tô Mạch không có việc gì, những người giang hồ này cũng chưa từng gặp độc thủ, lại là kia U Tuyền Giáo bên trong còn sót lại đệ tử từng cái gặp tai vạ.

	Trống rỗng đứng, máu vì đó khô, bất quá trong nháy mắt, êm đẹp người sống liền biến thành từng cỗ khô quắt thi thể.

	Khí huyết lôi cuốn hội tụ thành một đoàn, lại là trực tiếp rơi xuống 'Liễu Tình Không' đỉnh đầu.

	Hai tay của hắn cách không vận công, đỉnh đầu kia huyết cầu thì từng tia từng tia kéo kéo chảy xuống trôi máu tươi.

	Lăng Hồng Hà sắc mặt đại biến: "Hắc Huyết Thao Thao, Vạn Hóa Quy Nhất!"

	U Tuyền Giáo đệ tử riêng phần mình tu hành Hắc Tâm Chưởng, nhưng lại không biết kỳ thật cũng là làm áo cưới cho người khác.

	Thời khắc mấu chốt, Hóa Huyết Thần Công thôi động, những này gửi lại tại bọn hắn thể nội khí huyết, thì làm vạn, quy về một!

	Trong một chớp mắt tán phát ra uy lực, có thể nói cường hãn nhất thời.

	Giờ này khắc này, 'Liễu Tình Không' đỉnh đầu hội tụ huyết khí lăn lộn, ẩn ẩn có âm khóc quỷ rống.

	Phấn khởi một thân Hóa Huyết Thần Công, hắn đột nhiên song chưởng tìm tòi, trên đỉnh đầu kia huyết cầu lập tức ngưng kết thành trảo, ngang nhiên hướng phía Tô Mạch bắt tới.

	Tô Mạch thà lập bất động, lặng yên ngẩng đầu.

	Bàn tay buông ra, lại nhẹ nhàng nắm chặt lại nắm đấm, xương cốt chấn động, hình như có Long Tượng tấu lên.

	Mắt thấy kia huyết sắc móng vuốt đã đến trước mặt, Tô Mạch dưới chân một điểm, chà đạp thân mà lên.

	Lại là vọt thẳng nhập kia một đoàn huyết trảo bên trong.

	'Liễu Tình Không' ánh mắt hơi có vẻ ngạc nhiên, lại là cười lạnh: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, lại là tự tìm. . ."

	Một câu chưa nói xong, sắc mặt liền đột nhiên mà biến.

	Hai tay tư thái lập tức băng tán, khí cơ đều cuốn ngược mà quay về, cùng một thời gian, kia huyết trảo bỗng nhiên lăng không phân tán bốn phía, một bóng người vọt người mà ra, giữa không trung bên trong nắm đấm giơ cao, hung hăng đánh xuống!

	"Tuyệt không như thế khả năng. . ."

	'Liễu Tình Không' mắt thấy ở đây, nơi nào cam tâm chịu chết?

	Hai chân cày địa, không ngừng lui lại ở giữa, một lần nữa phấn khởi Hóa Huyết Thần Công, hai tay ngưng tuyệt huyết trảo đón đỡ Tô Mạch Thất Thương Quyền.

	Lại tại quyền trảo tương giao sát na, móng vuốt từng khúc vỡ nát, theo sát lấy chính là cánh tay, Thất Thương Quyền lực đạo bản đối ngoại tác dụng không lớn, nhưng mà Tô Mạch cái này một thân thể lực lại là khác lạ bình thường, ngạnh sinh sinh rơi xuống uy năng há có thể xem thường?

	Một đường tồi khô lạp hủ phía dưới, một quyền trùng điệp đánh vào 'Liễu Tình Không' trên ngực.

	Oanh! ! ! !

	'Liễu Tình Không' cả người bị trực tiếp đánh vào mặt đất, xương cốt sụp đổ, ngũ tạng câu phần.

	Càn quét cương phong bỗng nhiên khuếch tán, chung quanh người trong giang hồ bất ngờ không đề phòng, riêng phần mình bị cái này cương phong quét chân, có thậm chí bịch một tiếng ngồi trên mặt đất, tranh thủ thời gian thừa dịp người bên ngoài không có phát giác thời điểm nhanh chóng đứng lên.

	Đã thấy đến Tô Mạch buông ra nắm đấm, lắc lắc tay: "Loè loẹt."

.........
cvter: Main bá ta
Kết chương.