Chương 401 : Huyết liên nở rộ Tiên Ma điểm (tu).
“Ha ha, rất tiêu chuẩn đáp án, chỉ là ngươi khi đó, tại sao muốn trầm luân ma đạo đâu?”

Trương Hư Thánh cười nhẹ một tiếng, hỏi một cái nhường Ngô Dụng câm Khẩu Vô nói vấn đề, còn có thể vì cái gì, tự nhiên là vì ham ma khí mang đến lực lượng a, tu đạo ngàn năm không bằng một khi nhập ma, chỉ cần không lo lắng tuổi thọ tiềm lực hoặc là linh trí tiêu tán hoàn toàn biến thành ma vật, ma đạo tu luyện trước đây bắt đầu quả nhiên là thắng qua tu tiên chi đạo không ít.

Nhất là tới nguy cơ sinh tử thời khắc mấu chốt, ai còn chú ý ma khí cái gì trầm luân không trầm luân, tự nhiên là trước bảo vệ tính mạng của mình lại nói, Ngô Dụng đối với mình lúc trước kiêm tu ma đạo cũng không hối hận, nếu như không có như thế, chính mình chỉ sợ sớm đã chết ở hải ngoại.

Cảm nhận được Ngô Dụng trầm mặc, Trương Hư Thánh không tiếp tục trong vấn đề này làm khó hắn, mà là lại hỏi: “Tu tiên chi đạo, tinh khí thần là căn bản, lĩnh hội Thiên Đạo là tất nhiên con đường, nhưng là ma đạo tu luyện, chỉ cần một quả chấp niệm chi tâm liền có thể tăng lên điên cuồng, ngươi có biết trong đó điểm giống nhau?”

Ngô Dụng nghe vậy, bắt đầu nghiêm túc tự hỏi, hắn Tiên Ma đồng tu, trước kia cũng không phải không có suy nghĩ trong đó phương diện này vấn đề, trầm ngâm một lát, hắn nói ra: “Là tâm, bất luận tu tiên vẫn là thành ma, đều không thể rời bỏ tâm cảnh tôi luyện.”

Tiên có đạo tâm, ma có ma tâm, nó nhìn như không đáng chú ý, đối với một cái tu sĩ không có cái gì trực tiếp tính tăng lên tác dụng, nhưng lại một mực thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng một cái tu sĩ tu hành, nhất là tới đột phá cảnh giới cửa ải thời khắc, càng là lộ ra rất là trọng yếu.

Hắn ban đầu ở cùng Trương Chí Bình cùng một chỗ tu hành lúc nhận qua Trương Chí Bình không ít chỉ điểm, biết tại Trương Chí Bình quan niệm bên trong, càng đem tâm cảnh tôi luyện cho rằng là tu luyện yếu tố một trong, chính là thống hợp tự thân cùng thiên địa điểm mấu chốt, như thế nào lĩnh hội Thiên Đạo, lĩnh hội loại ngày nào đạo, đều muốn nhìn đạo tâm như thế nào, từ đó mới có thể cùng Thiên Đạo phát sinh cộng minh, lĩnh hội tự thân chi đạo.

Cho nên Trương Chí Bình, đối với Tiên Ma phân chia mới càng coi trọng, rất nhiều người đều nói lực lượng không phân thiện ác, đều xem tâm ý, nhưng là có thể khống chế ma khí tiền đề chính là muốn trở thành tên điên, cùng truyền thống trên ý nghĩa người tốt cách biệt, làm sao có thể một lần nữa trở thành người tốt đâu? Cho dù là làm đến một hai kiện chuyện tốt, cũng không phải liền có thể tẩy trắng, mấy chục vạn năm đến vô số ma đạo tu sĩ bên trong, vẫn thật là chưa từng có xuất hiện qua một người tốt.

Đương nhiên, đối với tốt xấu định nghĩa đại đa số người tiêu chuẩn cũng không giống nhau, một ít thời khắc mấu chốt chuyện xấu cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, thật muốn tranh luận tiếp lời nói không ai nói rõ được, nhưng chỉ cần từ ma khí đối với thiên địa thời khắc không ngừng xâm nhiễm phá hư đến xem, ma đạo liền vĩnh viễn không chiếm được đại nghĩa phía trên, cũng liền đừng trách thiên địa đối với ma đạo nhằm vào.

Nghe được Ngô Dụng chi ngôn, Trương Hư Thánh khẽ vuốt cằm, công nhận Ngô Dụng này bàn luận, sau đó, hắn hỏi chính mình một vấn đề cuối cùng: “Tu Tiên Giả có một lời, thiên hạ vạn vật đều là linh khí biến thành, chính là Thiên Đạo hình dạng, ma khí thân ở giữa thiên địa, từ xưa không dứt, vậy ngươi cho rằng, ma khí cũng là linh khí biến thành sao?”

Nói đến đây, Trương Hư Thánh dường như liền không có hứng thú, huyết quang lóe lên liền lưu lại một đoàn Huyết Thủy biến mất không thấy gì nữa, mà Ngô Dụng lúc này, lại bị Trương Hư Thánh một câu sau cùng lâm vào thật sâu trong lúc khiếp sợ, linh khí tạo hóa vạn vật, như vậy ma khí cũng là linh khí biến thành sao?

Ngô Dụng trong lúc nhất thời lâm vào thật sâu trong trầm tư, bất quá rất nhanh, hắn nhưng lại bị Trương Hư Thánh lưu lại huyết đoàn hấp dẫn lực chú ý, bởi vì này đoàn Huyết Thủy bên trong, ẩn chứa không phải tinh túy ma khí, mà là tinh thuần vô cùng linh khí.

Trương Hư Thánh vậy mà có thể thúc đẩy tinh thuần như vậy linh khí?! Ngô Dụng lần nữa chấn động trong lòng, ma khí đối với linh khí xâm nhiễm là mười phần điên cuồng, một cái ma tu đứng ở nơi đó, ma khí liền sẽ tự động không ngừng ăn mòn bên người linh khí, lại càng không cần phải nói Trương Hư Thánh cái loại này ma đầu, đứng tại một đầu linh mạch bên trên cái gì cũng không làm, một đầu linh mạch rất nhanh liền sẽ xâm nhiễm thành ma mạch.

Loại này xâm nhiễm lực lượng, có thể nói là Tu Tiên Giả đối với ma tu thống hận nhất, địa phương, mà Trương Hư Thánh lại có thể tại đây ma khí trong sào huyệt lưu lại một đoàn linh khí? Đây là hắn tu vi cao thâm vẫn là còn lại nguyên nhân gì, Ngô Dụng không được biết, nhưng là trong mắt hắn, cái này đoàn Huyết Thủy rất nhanh phát sinh biến hóa mới, giống như là một quả hạt giống giống như, dần dần trưởng thành mở ra, biến thành một đóa kiều diễm hoa sen.

Trong đó linh khí mờ mịt, so với một đóa thượng phẩm linh dược mà nói cũng không kém bao nhiêu, linh khí lưu chuyển, tạo hóa sinh cơ, thậm chí ngay cả ma khí tới gần, cũng sẽ bị không ngừng tịnh hóa khu trừ, duy trì chính mình linh vận.

Nhưng là ngay tại linh khí trong đó tinh túy tới cực hạn, so với linh mạch hạch tâm bản nguyên bên trong linh khí cũng không hoàng nhiều nhường thời điểm, linh khí trong đó thật giống như cực thịnh mà suy như thế, không có chút nào ngoại giới ảnh hưởng, không có bất kỳ cái gì ma khí xâm nhiễm, ngay tại Huyết Liên trung ương, đột ngột chuyển hóa ra một tia tinh khiết vô cùng ma khí, sau đó ngắn ngủi trong chốc lát, làm đóa Linh Liên liền bị hoàn toàn ăn mòn, biến thành một đóa ma sen!

Nhìn thấy cảnh này, Ngô Dụng lập tức đã có một loại không hiểu khủng hoảng, dường như mơ hồ xảy ra chuyện gì thiên đại bí mật, không chỉ có là Ngô Dụng, ngay cả nhìn đến đây Trương Chí Bình cũng là run lên trong lòng, linh khí tạo hóa, ma khí hủy diệt, cả hai từ xưa đến nay chính là đối chọi gay gắt, Thủy Hỏa không cho, hiện tại một đóa Linh Liên tại không có chút nào ngoại giới ảnh hưởng phía dưới liền có thể diễn hóa xuất ma khí, ma khí thật chẳng lẽ, là từ linh khí diễn hóa mà đến?!

Đương nhiên là đồng nguyên mà đến! Ngô Dụng ký ức đến đây là kết thúc, Trương Chí Bình trong đầu suy nghĩ lăn lộn, nghĩ tới rất nhiều chính mình trước kia hữu ý vô ý sơ sót vấn đề, nếu như nói linh khí diễn hóa ma khí còn có tranh luận, cái kia đạo diễn vạn vật liền tuyệt đối không có tranh luận, linh khí là Đạo Diễn sinh mà ra, ma khí cũng là Đạo Diễn sinh mà ra, bọn chúng tự nhiên từ đầu đến cuối liền có cùng nguồn gốc.

Trong đó hưng suy diễn biến, từ xưa đến nay liền có tranh luận, rất nhiều người đều cho rằng ma kiếp là thiên địa diễn biến tất nhiên kết quả, chính là trong cõi u minh đối với sinh linh tu sĩ tất nhiên kiếp số, cho nên ma tai không có khả năng trừ tận gốc, đại kiếp tất nhiên sinh ra, thậm chí Tiên Minh đối với tự thân định vị, ngay từ đầu chính là dẫn đạo chúng sinh chống cự ma tai, vượt qua đại kiếp, mà không phải trừ tận gốc ma tai, diệt tuyệt ma đạo.

Trương Chí Bình không phải loại người cổ hủ, thậm chí bởi vì trí nhớ của kiếp trước, hắn so với thế giới này người hẳn là càng sẽ không xoắn xuýt tại trừ ma vệ đạo vấn đề, nhưng là hắn từ đầu đến cuối, đối với Tiên Ma có khác đều mười phần coi trọng, quả thực so với Tu Tiên giới bên trong một chút lão ngoan cố cũng không hoàng nhiều nhường.

Đây không thể nghi ngờ là một cái làm cho người hết sức kỳ quái sự tình, nếu như từ lợi và hại góc độ đến xem, Trương Chí Bình thân phụ Thiên Mệnh, lại có Thiên Nhân truyền thừa, kiên định đứng tại Tu Tiên Giả góc độ đối với hắn nhất có chỗ tốt, dường như cũng rất có đạo lý, dù sao hắn có thể trở thành Tiên Minh chi chủ, chưởng quản hơn nửa thiên hạ, có một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì cái này thái độ đã nhận được mọi người tán thành.

Nhưng là trên thực tế, đơn thuần lợi ích truy đuổi chỉ là một bộ phận nguyên nhân, chân chính nhường hắn kiên trì tự mình lựa chọn nguyên nhân, vẫn là ở chỗ nội tâm của hắn, ở xa đại lục Thiên Mệnh vệ doanh trong trại, Trương Chí Bình cúi đầu nỉ non, thần thái không hiểu thấp giọng nói: “Cái này là đạo a ······”
Kết chương.