Chương 38 : Chiến Độc Giác Mãng.
La Thọ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ ảm đạm.

	"Song Nhi, ta làm sao không biết hi vọng mong manh, nhưng bằng vào chúng ta hai người cảnh giới tu vi, tiến vào trong lòng đất cửu tử nhất sinh, ta ngược lại là không quan trọng, cả đời này trên cơ bản trúc cơ vô vọng, mà Song Nhi ngươi lại khác, chân linh căn mặc dù tại năm đại tông môn không tính là gì, nhưng cuối cùng chí ít có như vậy một hai thành cơ hội có thể trúc cơ thành công, mà chúng ta giao hảo tu sĩ bên trong, nhưng không có mấy người có thể đem cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, trọng yếu nhất chính là Tiêu Lâm từ lần này chịu bốc lên phong hiểm tới cứu chúng ta, nói rõ người này trong lòng là trọng cảm tình, mà dạng này người bình thường cũng sẽ không dễ dàng hứa hẹn, nhưng chỉ cần hắn có năng lực, thì nhất định sẽ thực hiện hứa hẹn, mà lại hắn có thể tại thời gian ba năm từ luyện khí ba tầng tu luyện tới luyện khí sáu tầng, tất nhiên có không tầm thường địa phương, người như hắn là nhất định sẽ tiến vào trong lòng đất, chỉ cần hắn tiến vào địa quật, chí ít Song Nhi ngươi tựu có một tia hi vọng."

	Nghe ca ca giải thích, La Song không nói gì, chính là ngơ ngác nhìn phía xa chân trời, cũng không biết suy nghĩ cái gì?

	Cùng La thị huynh muội sau khi tách ra, Tiêu Lâm cũng không tiếp tục tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện, mà là hướng Vụ Ẩn tiên thành bay tới, trải qua hơn một năm nay thí luyện, trụ cột của hắn pháp thuật trừ thủy tiễn thuật, còn lại bốn loại đều đã tu luyện đến đại viên mãn, tiếp tục thí luyện đi xuống, cũng không có cái gì ý nghĩa, đối với hắn mà nói, mau chóng tu luyện tranh thủ đột phá luyện khí bảy tầng càng thêm khẩn yếu, cuối cùng chỉ có tiến vào luyện khí hậu kỳ, mới có thể tu luyện sơ cấp pháp thuật.

	Còn có một nguyên nhân thì là cách La Thọ nói với hắn đấu giá hội tổ chức thời gian chỉ có hơn mười ngày, hắn còn muốn chạy về Tiên thành, đem săn giết yêu thú được đến tài liệu đổi thành tinh thạch, vì lần này đấu giá hội làm một chút chuẩn bị.

	Bảy ngày sau đó, Tiêu Lâm lại đột nhiên khống chế pháp khí rơi tại một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này từ xa nhìn lại như là một cái cự thú miệng lớn, mà ở trong thung lũng này, đứng sừng sững lấy vô số như là răng nanh bình thường màu xanh nham thạch, một đầu dòng sông màu đen từ trong sơn cốc đi ngang qua mà qua.

	Tiêu Lâm sở dĩ đáp xuống cái này thanh răng cốc, chủ yếu là bởi vì hắn đã từng đáp ứng qua dược vương cửa hàng Cốc lang trung, nếu có thể mà nói, thay hắn giết một đầu Độc Giác Mãng, lấy ra mật rắn, nhượng Cốc lang trung có thể cứu mình nữ nhi.

	Vốn là Tiêu Lâm cũng không chuẩn bị nhanh như vậy đi hoàn thành chuyện này, nhưng vừa đến hắn chuẩn bị tham gia xong lần hội đấu giá này về sau, liền rời đi Vụ Ẩn tiên thành, một mình tu luyện thẳng đến địa quật mở ra, một phương diện khác lấy thực lực của hắn bây giờ, dù cho đối đầu một đầu Độc Giác Mãng, hẳn là cũng có rất lớn phần thắng, huống chi Độc Giác Mãng một thân đều là bảo vật, độc giác cùng lân phiến có thể luyện khí, cốt cách huyết nhục đều là luyện dược rất tốt tài liệu, hắn luyện chế đại Hồi Nguyên Đan, liền cần gia nhập chút ít Độc Giác Mãng huyết lai trung hòa dược tính.

	Dù sao cách đấu giá hội còn có mấy ngày thời gian, hẳn là đầy đủ chính mình săn giết xong Độc Giác Mãng chạy trở về.

	Độc Giác Mãng là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, tinh thông gió hệ pháp thuật Phong Nhận Thuật, mà lại một thân lân giáp phổ thông pháp khí căn bản là không cách nào đối với nó tạo thành thương tổn, lại thêm hắn phun ra sương độc, mượn nhờ Phong hệ pháp thuật, càng là uy lực tăng gấp bội, cái này khiến Độc Giác Mãng cho dù là tại Phàm Cấp Trung Giai yêu thú bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại , bình thường luyện khí hậu kỳ tu chân giả cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

	Chính là bởi vì luyện khí hậu kỳ tu chân giả cũng không dám trêu chọc, mà Trúc Cơ kỳ tu chân giả đối với cái này Phàm cấp yêu thú lại không để vào mắt, cho nên trừ ngẫu nhiên có Đan Thảo Sơn đệ tử vì luyện chế Hồi Nguyên Đan, ngẫu nhiên qua tới săn giết bên ngoài, toàn bộ Vụ Ẩn tiên thành ngược lại là cực ít có tu sĩ sẽ đến nơi này.

	Tiêu Lâm rơi thân ở một khối màu xanh nham thạch bên trên, bốn phía sưu tầm lấy Độc Giác Mãng tung tích, toàn bộ thanh răng cốc chừng trăm dặm phương viên, trong đó càng là sinh trưởng rất nhiều cổ thụ chọc trời, mà Độc Giác Mãng tắc rất ưa thích chiếm cứ tại những cây to kia phía trên, thôn phệ qua lại phi cầm tẩu thú.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm mới bay lượn mà lên, hắn cũng không có ngự khí phi hành, mà là thi triển lên Lưu Vân Khinh Thân Thuật, hiện tại hắn Lưu Vân Khinh Thân Thuật phối hợp thêm Ngự Phong Thuật, hành tẩu quả thực giống như quỷ mị, thân hình chợt đông chợt tây, người bình thường chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một trận nhàn nhạt khói xanh lóe qua.

	Tại phía trước vài dặm địa phương, Tiêu Lâm nhìn đến có một mảnh bao phủ sương mù rừng cây,

	Diện tích không lớn, chỉ có trăm trượng phương viên, mà Tiêu Lâm vừa nhìn thấy cái kia đen kịt sương mù, liền biết trong này khẳng định chiếm cứ Độc Giác Mãng, cũng chỉ có loại này yêu thú ưa thích đang nghỉ ngơi thời điểm dùng độc khí đem địa bàn của mình bao phủ lại.

	Chính là Tiêu Lâm còn có chút kinh nghi bất định, hắn lo lắng chính là trong rừng cây không chỉ một đầu Độc Giác Mãng, nếu như đơn đấu một cái, hắn có bảy tám phần nắm chắc, nhưng nếu như đối đầu hai con, vậy hắn cũng chỉ có lưu vong mà chạy phân, đương nhiên, Tiêu Lâm càng sẽ không đần độn một đầu đâm vào Độc Giác Mãng trong sào huyệt tới nghiệm chứng chính mình suy đoán.

	Tiêu Lâm tại cách rừng cây có xa mấy chục trượng trên một cây đại thụ ẩn giấu đi thân hình, ánh mắt hắn nhìn chăm chú mảnh rừng cây kia, vẫn không nhúc nhích, đây là hắn khi còn bé cùng phụ thân lên núi đi săn đã thành thói quen, tại bắt giết con mồi phía trước, nhất định muốn trước quan sát rõ ràng hoàn cảnh chung quanh cùng con mồi tập tính, chỉ có dạng này, mới có thể làm đến nhất kích tất sát, mà sẽ không để cho tự thân rơi vào hiểm cảnh.

	Hai ngày về sau, đương Tiêu Lâm nhìn đến từ trong rừng cây chui ra một đầu thô to như thùng nước chừng ba bốn trượng Độc Giác Mãng xà về sau, không khỏi âm thầm may mắn không ngớt, nguyên lai, cánh rừng cây này bên trong cũng không chỉ có một đầu Độc Giác Mãng, mà là hai đầu, theo Tiêu Lâm hẳn là thư hùng các một đầu, bọn hắn ngay tại trong rừng cây giao hợp.

	Nếu như lúc trước, Tiêu Lâm lỗ mãng tiến vào rừng cây, chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫn tới hai đầu Độc Giác Mãng công kích, hắn kết cục tự nhiên là chật vật không chịu nổi.

	Bất quá cũng chính là hoài nghi điểm này, Tiêu Lâm mới tại ngoài bìa rừng ngồi chờ hai ngày, đầu kia độc giác ửng hồng thư Độc Giác Mãng ly khai về sau, Tiêu Lâm lại chờ đợi hai cái canh giờ, tại xác định trong rừng cây chỉ có một đầu hùng Độc Giác Mãng về sau, Tiêu Lâm mới người nhẹ nhàng mà xuống, hướng trong rừng cây lao tới.

	Tại một gốc mấy người ôm hết cổ thụ che trời trên chạc cây, một đầu cỡ thùng nước, chừng dài năm trượng to lớn mãng xà ngay tại ngủ say, nó trên trán mọc ra một cái dài ba thước đen kịt độc giác, lóe ra ô quang, mà theo nó lúc ngủ một hít một thở, mảng lớn Hắc Vụ từ hắn trong lỗ mũi phun ra mà ra, đem trọn gốc đại thụ đều bao phủ tại trong đó.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái trên lưng túi vải, từ trong nhảy ra một thanh thước dài tiểu đao, theo Tiêu Lâm tay kết pháp quyết, tiểu đao lớn lên theo gió, hóa thành ba thước lớn nhỏ, đồng thời bao phủ nồng đậm lục sắc linh quang, theo Tiêu Lâm một tiếng "Tới" dài ba thước đao nhất thời gào thét mà ra, lăng không chém về phía ngủ say Độc Giác Mãng.

	Tiêu Lâm lòng bàn tay trái phía trên, to bằng đầu người hỏa cầu cháy hừng hực, phóng xuất ra nóng bỏng nhiệt độ, cơ hồ tại trường đao bay ra trong nháy mắt, hỏa cầu cũng đi theo vô thanh vô tức hướng Độc Giác Mãng bay tới.

	Ngay tại ngủ say Độc Giác Mãng bản năng cảm nhận được nguy hiểm, nó một đôi mắt tam giác bỗng nhiên mở ra, trong miệng lưỡi rắn cũng phun ra dài ba thước, nhưng ở trong mắt nó, một thanh trường đao mang theo tầng tầng huyễn ảnh, hung hăng hướng đầu của nó chém tới, còn không có chém tới liền đã mang đến một cỗ to lớn linh áp.

	Tại trường đao miễn cưỡng chém trúng Độc Giác Mãng trong nháy mắt, một đầu hắc ảnh chợt lóe lên, theo sát lấy Tiêu Lâm liền thấy chính mình Thất Nhận Trảm bị đụng bay đi ra, đầu này hắc ảnh chính là Độc Giác Mãng dài mảnh phần đuôi.

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này Độc Giác Mãng tốc độ phản ứng vậy mà như thế khủng bố, chính mình đánh lén bên dưới, còn bị hắn dễ dàng ngăn cản được.

	"Oanh" Độc Giác Mãng mặc dù bắn bay Thất Nhận Trảm, nhưng lại không cách nào tránh thoát phía sau hỏa cầu, bị hỏa cầu rắn chắc nổ ở trên thân.

	"Tê tê." Cứ việc Độc Giác Mãng da dày thịt béo, càng là bao trùm đen kịt lân phiến, nhưng bị Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật nổ ở trên người, cái kia nóng bỏng nhiệt độ tăng thêm bạo liệt lực trùng kích, vẫn là để hắn trên thân đen một khối lớn, bị hỏa cầu nổ đến mấy khối lân phiến cũng vỡ vụn ra.

	Độc Giác Mãng nhịn đau không được hí một tiếng, to bằng chậu rửa mặt nhỏ đầu đứng thẳng người lên, một đôi mắt tam giác bắn quét bên dưới lập tức liền khóa chặt Tiêu Lâm thân ảnh.

	Nhưng không đợi nó có chỗ phản ánh, mấy cái hỏa cầu hợp thành một đường, hướng nó đánh tới.

	Độc Giác Mãng quanh thân nhất thời xuất hiện vô số cái vòng xoáy nhỏ, những này vòng xoáy nhỏ điên cuồng xoay tròn lấy, theo sát lấy Độc Giác Mãng thân thể khổng lồ vậy mà như là mũi tên bình thường, trực tiếp bắn ra ngoài.

	Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu nhất thời nhao nhao nổ ở trên nhánh cây, mảng lớn nhánh cây nhất thời bốc cháy, gốc kia cổ thụ chọc trời một chút đi gần nửa cành lá.

	"Cái này Phong hệ yêu thú tốc độ quả nhiên khủng bố." Tiêu Lâm mặc dù đã đánh giá cao qua Độc Giác Mãng thực lực, nhưng thật đối đầu, vẫn là để hắn cảm giác mình đánh giá thấp nó.

	Ngự Phong Thuật trong nháy mắt gia trì tại hắn dưới chân, nhẹ nhàng chợt lóe, tựu đi ra mười trượng xa, xuất hiện ở một bụi khác trên đại thụ, mà hắn trước kia đứng thẳng địa phương, vô số lá cây vô thanh vô tức đứt gãy mở ra, nhìn Tiêu Lâm nheo mắt.

	"Phong Nhận Thuật?" Tiêu Lâm giật nảy cả mình, cái này Độc Giác Mãng phóng thích Phong Nhận Thuật vậy mà tương đương với nhân loại đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, đã có thể làm được thuấn phát, cái này khiến sắc mặt hắn càng thêm ngưng trọng.

	Mấy cái lên xuống về sau, Tiêu Lâm mang theo đầu này Độc Giác Mãng đi tới một mảnh rừng đá bên trong, nơi này cách rừng cây chừng hơn mười dặm, Tiêu Lâm làm như thế, chủ yếu là lo lắng phụ cận còn có còn lại Độc Giác Mãng, vạn nhất giữa bọn chúng có thể lẫn nhau triệu hoán đồng loại, chính mình tựu thật nguy hiểm.

	Rất hiển nhiên, Tiêu Lâm thành công chọc giận đầu này Độc Giác Mãng, một bộ không đem Tiêu Lâm nuốt tươi tới thề không bỏ qua bộ dáng, một người một xà những nơi đi qua, cái kia chừng rộng mấy mét đá xanh chỉ cần bị Độc Giác Mãng vặn vẹo thân thể đụng đến, trực tiếp tựu nổ bể ra tới.

	Đi tới rừng đá bên trong, Tiêu Lâm mới thẫn thờ xoay người, trong tay Thất Nhận Trảm bị hắn giơ lên cao cao, pháp lực điên cuồng tràn vào Thất Nhận Trảm bên trong, thanh này pháp khí lập tức đã tăng tới ba thước lớn nhỏ, lục quang nhẹ nhàng, vậy mà ngưng tụ thành một thanh trường hơn một trượng xanh biếc đao ảnh.

	"Nghiệt súc, tiếp ta một chiêu." Tiêu Lâm giận hét một tiếng, trường đao trong tay bỗng nhiên chém xuống, tại Tiêu Lâm chém xuống trong nháy mắt, vậy mà có bảy chuôi đao ảnh, nối tiếp lên, cơ hồ không phân trước sau chém xuống.

	Độc Giác Mãng vội vàng không kịp chuẩn bị, tựa hồ căn bản không có nghĩ đến một mực chạy trốn Tiêu Lâm lại còn biết dừng lại phản kích, cho nên nó chỉ tới kịp đem đầu lệch mấy phần, thân thể của nó tựu bị Thất Nhận Trảm đao khí chém tới.

	"Tê tê." Thất Nhận Trảm trảm tại Độc Giác Mãng thân thể phía trên, vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm, bất quá cái này ẩn chứa Tiêu Lâm tinh thuần pháp lực một kích, cho dù là Độc Giác Mãng lực phòng ngự kinh người, cũng là bị trảm rách ra một đầu hơn một thước vết nứt, bên trong máu tươi phun ra, bất quá vẫn không có chặt đứt đầu này Độc Giác Mãng, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tiêu Lâm đột nhiên sinh ra một loại hồi hộp cảm giác, cơ hồ là tâm niệm vừa động bên dưới, ba mặt xanh biếc tiểu thuẫn tựu ngăn tại hắn trước người, theo sát lấy liền là "Phốc phốc" ba tiếng thanh thúy tiếng va đập truyền tới.
Kết chương.