Chương 895 : Chí Tôn thần đình.
Chương 1001: Chí Tôn Thần đình（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Mau nhìn, là thần đình Chí Tôn pho tượng! " 

" A, hắn chính là......" 

" Xuỵt, không thể xách Chí Tôn đại nhân danh tự, nếu không sẽ xảy ra chuyện! " 

" Nơi này chính là Hoàng Kim tinh khu? " 

" Không sai, nơi đó chính là Autologous chi môn, thông hướng Hoàng Kim tinh khu bên trong vịnh, bên trong có vô số tinh hệ cùng cao cấp tinh cầu, nơi này là một chỗ siêu cấp Bước Nhảy Không Gian nền tảng. " 

" Mau nhìn, giống như có nghênh đón chúng ta quân hạm! " 

Trong phi thuyền, rất nhiều người dự thi đều từ bế quan cùng đang nghỉ ngơi đi ra, đứng ở phi thuyền boong tàu bên trên, thông qua trong suốt lồng năng lượng, quan sát cảnh tượng bên ngoài. 

Tại tôn kia sừng sững ở trong vũ trụ bức tượng bằng vàng bên cạnh, là một đường cực kỳ lộng lẫy to lớn tinh vòng, giống như là nào đó hành tinh bên ngoài tinh vòng, nhưng toàn thân phát sáng, tại tinh vòng sau mặt là quần tinh lấp lóe, thông hướng một chỗ khác màu mỡ mà phồn vinh giữa các hành tinh thế giới. 

Tại cái này tinh vòng hai bên, còn có lượng lớn trạm không gian, vệ tinh vờn quanh. 

Tô Bình thu được báo tin, biết đến thời gian, sớm từ trong phòng tu luyện ra, vậy trên boong thuyền ngắm nhìn cái này rung động lòng người một màn. 

Mênh mông vô ngần vũ trụ, vô số phi thuyền chiến hạm, vĩ đại pho tượng, hết thảy hết thảy đều để hắn cảm nhận được, thế giới mênh mông cùng bản thân nhỏ bé. 

Theo phi thuyền rong ruổi, khoảng cách kia Autologous chi môn càng ngày càng gần, dần dần từ tôn kia đứng yên ở trong vũ trụ bất động bức tượng bằng vàng bên cạnh lướt qua, đủ để chứa đựng mấy vạn người phi thuyền, tại cái này pho tượng bên người đi qua lúc, giống như sinh vật phù du giống như nhỏ bé, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy! 

Rất nhanh, phi thuyền cùng Autologous chi môn bên ngoài trạm không gian tín hiệu nối tiếp, tuân theo tinh đường sắt hướng quy định đường thuỷ phóng đi, nơi này ngoại trừ bọn hắn chiếc phi thuyền này bên ngoài, còn có thật nhiều cái khác phi thuyền vũ trụ, còn có một chút trên chiến hạm, khắc hoạ dữ tợn bộ xương khô đồ án, là hải tặc vũ trụ, ngoài ra còn có một ít là người mạo hiểm phi thuyền cùng thương vụ thuyền vận tải. 

Lúc này, tại phi thuyền bên trong Hero thoát thân mà ra, bay ra phi thuyền, biến mất không thấy gì nữa. 

Qua bảy tám phút sau, Hero bóng dáng lần nữa trở về, trống rỗng ra hiện tại phi thuyền lồng năng lượng bên trong. 

Sau đó phi thuyền liền một đường thông suốt, tại trì qua Autologous chi môn sau, có một hàng phi thuyền chiến hạm chạy tới, tại phi thuyền phía trước hoa tiêu. 

" Kia là thần đình phi thuyền! " 

" Chậc chậc, đây đều là vị kia thần đình Chí Tôn đại nhân dưới trướng người a! " 

Trên phi thuyền, không ít có kiến thức người nhìn thấy phía trước hoa tiêu hạm đội, đều là chậc chậc sợ hãi thán phục, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, có thể dấn thân vào đến một vị Chí Tôn dưới trướng, cũng coi là dưới đại thụ thành ấm, dưới tình huống bình thường, cơ bản không có thế lực dám trêu chọc. 

Tô Bình thấy cảnh này, lại là quay đầu lại, có chút lo lắng nhìn thoáng qua sau lưng tinh vòng, để hắn kinh dị chính là, lúc trước từ tinh vòng bên ngoài nhìn ra xa bên trong lúc, có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao, các loại quay đầu lại lúc, lại nhìn thấy tinh vòng bên ngoài là đen kịt một màu, những cái kia trải rộng tại tinh vòng bên ngoài trạm không gian cùng chiến hạm, tựa hồ cũng biến mất. 

" Không biết Bích tiên tử có thể hay không tiến đến. " Tô Bình có chút bận tâm, chủ yếu sợ nàng cùng nơi đó thủ vệ lên xung đột. 

Bất quá nghĩ đến Bích tiên tử dù sao cũng là Phong Thần giả, cho dù là đẩy mạnh một khỏa tinh cầu, ở đây hẳn là cũng không có người nào sẽ ngăn cản đi, chỉ cần hảo hảo giao lưu lời nói, hẳn là không vấn đề gì. 

Bất quá, nghĩ đến vị kia Bích tiên tử tính tình, Tô Bình khóe miệng co quắp động dưới. 

" Đây là muốn mang bọn ta trực tiếp đi dự thi a? " Trong đám người, Thánh vương mở miệng dò hỏi. 

Sắc mặt hắn trầm thấp, từ khi Bích Hải nữ hoàng sau khi chết, hắn tựa hồ không có lúc trước như vậy đường hoàng, có chút gặp khó, cả người cũng biến thành âm trầm nội liễm rất nhiều. 

Vị kia Tinh Chủ bên trong dẫn đầu nghe vậy, lại cười nói: " Không sai, lần này dự thi là Hoàng Kim tinh khu thần đình, các ngươi đều sẽ tại thần đình tiến lên đi tuyển chọn, cái này thần đình là Chí Tôn ở lại phương, các ngươi tới đó, nhớ lấy không muốn nói lung tung, cho dù là một chút ý nghĩ, vậy tốt nhất đừng có, khó đảm bảo Chí Tôn đại nhân sẽ không cảm nhận được. " 

Tất cả mọi người là run lên, ánh mắt lộ ra lại kính vừa sợ vẻ. 

Liền ý nghĩ cũng không thể có? 

Kia chí cao vô thượng Chí Tôn, nên đáng sợ đến bực nào! 

Nhìn thấy những thiên tài này đau đầu đều là ngoan ngoãn không lên tiếng, vị này Tinh Chủ nhếch miệng lên, tại Chí Tôn trước mặt, lại kiêu ngạo thiên tài, cũng phải thấp cao ngạo đầu lâu. 

Trên đường đi, tất cả mọi người không có lại đi tu luyện, tại boong tàu hoặc trong khoang thuyền, ngắm nhìn phong cảnh phía ngoài. 

Tô Bình cũng là ngồi trên boong thuyền, một bên phân tâm cảm ngộ quy tắc, một bên quan sát cảnh tượng bên ngoài, ven đường có thể nhìn thấy không ít tinh hệ, cùng tinh cầu, có khi từ tinh cầu khổng lồ bên ngoài bay lượn mà qua, có thể trực tiếp nhìn thấy tinh cầu kia bên trên vô số kiến trúc, cùng trong hải vực yêu thú. 

Chỉ là, khiến người kinh dị chính là, tinh cầu kia bên trong hải vực lại khắp nơi là người bóng dáng, trong đó còn có không ít yêu thú, xen lẫn trong đồng thời, để cho người ta đều không phân rõ hải vực bên trong chính là yêu thú, vẫn là thú cưng. 

Thời gian cực nhanh. 

Không bao lâu, đi vào một chỗ không gian dịch cửa chỗ, phi thuyền đi theo hoa tiêu hạm đội, lần nữa nhảy vọt. 

Nhảy vọt đến một chỗ khác tinh hệ, rong ruổi không lâu, liền lại lần nữa nhảy vọt, như thế lặp đi lặp lại bảy lần về sau, rốt cục đi tới mục đích của bọn hắn. 

Chí Tôn Thần đình! 

Lần đầu tiên nhìn thấy cái này thần đình lúc, trên phi thuyền tất cả mọi người rung động, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, cũng đều là ánh mắt rung động, hiện ra tia sáng kỳ dị, cực kỳ sùng kính cùng cuồng nhiệt. 

Kia là một tôn tỏa ra kim hoàng quang mang, sừng sững ở trong vũ trụ to lớn thần đình! 

Cái này thần đình bên ngoài, bậc thang ức vạn dặm, nhìn không thấy cuối cùng, đếm cũng đếm không xuể, thần đình cung điện cực kỳ to lớn, so cấp Hằng Tinh tinh cầu còn lớn, tại thần đình bên ngoài, phượng loan bay múa, Long thú vờn quanh, nhìn qua một mảnh tường thụy, tại chỗ này chỗ tràn ngập khoa học kỹ thuật lạnh giá cảm giác thế giới, giống như một mảnh Tinh Không bên trong thánh ! 

Thần đình bên ngoài, đám người lần nữa thấy được lúc trước kia vĩ đại bức tượng bằng vàng, nơi này liền vị kia Chí Tôn ở lại phương. 

" Đến. " 

Một vị Tinh Chủ thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn ngập kính nể. 

Tất cả mọi người tại nín hơi quan sát, Chí Tôn đối bọn hắn tới nói, chỉ có thể ở thế giới giả tưởng nhìn xem ảnh chụp, thậm chí liền ảnh chụp cùng tư liệu đều cực ít, nhưng dù sao cũng là tọa trấn Liên bang bên trong nhân vật đứng đầu, một chút ảnh chụp bộ dáng vẫn là lưu truyền ra, nhưng muốn tại trong hiện thực nhìn thấy, cái này độ khó so nhìn thấy quốc gia nguyên thủ còn khó hơn trăm lần! 

Lúc này, Hero vậy từ trong khoang thuyền đi ra, đứng tại boong tàu trước mọi người phương, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn ra xa, nó lãnh nghị khuôn mặt bên trên, vậy chiếu rọi ra mấy phần màu vàng thần quang, tựa hồ liền một đôi nghiêm túc lạnh lẽo con ngươi, đều tại có chút phát sáng. 

Lúc này, hoa tiêu hạm đội mang theo phi thuyền tới gần thần đình, tại ven đường những chiến hạm khác dẫn dắt dưới, phi thuyền chầm chậm bay qua, đi vào thần đình bậc thang bên ngoài một chỗ rộng lớn trận bên trên. 

Nói là trận, kì thực quảng trường này diện tích so lúc trước đám người dự thi hư không đại lục còn muốn to lớn! 

Trận này mênh mông vô bờ, đủ để chứa đựng trên trăm khỏa Lam Tinh! 

Giờ khắc này ở trên quảng trường, tụ tập không ít phi thuyền cùng bóng dáng. 

" Là Nese tinh hệ! " 

" Là Kolo tư tinh hệ! " 

" Đó chính là những người dự thi khác a......" 

Ánh mắt của mọi người, đều rơi vào trên quảng trường những phi thuyền kia bên ngoài tập hợp như con kiến hôi nhỏ bé bóng dáng bên trên, kia lần lượt từng thân ảnh, bộ dáng vô cùng kỳ quặc, có khác biệt nhân chủng, có da màu xanh biếc, liền tóc đều là lục, có một thân lam da, còn có màu da tuyết trắng, là chân chính tuyết trắng một dạng tuyết trắng. 

Mặc dù bề ngoài đều có khác biệt, nhưng đây đều là nhân loại, chỉ là tại các loại tinh cầu trong hoàn cảnh, thời gian dài thích ứng cùng tiến hóa, thân thể phát sinh biến hoá khác. 

Lúc này, phi thuyền tại hoa tiêu hạm đội ra hiệu dưới, phi thuyền thuyền trưởng vậy chầm chậm đem phi thuyền dừng sát ở quảng trường một chỗ. 

Hero các loại phi thuyền dừng hẳn sau, phân phó nói: " Xuống thuyền đi, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, không muốn nói lung tung, không muốn cho Sylvie bôi đen mất mặt! " 

Ba cái không muốn, để tất cả mọi người có chút nghiêm túc cùng khẩn trương lên, đi theo mấy vị Tinh Chủ sau lưng, lần lượt từ trong phi thuyền bay ra, đứng ở ngoài phi thuyền quy định khu vực. 

Lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được chung quanh có không ít ánh mắt bắn ra tới, mang theo quan sát cùng nguy hiểm ý vị. 

Tô Bình cảm nhận được, này lực hút cực mạnh, là địa cầu gấp trăm lần không chỉ, cũng may hắn thích ứng lực khá mạnh, thân thể hơi chao đảo một cái liền thích ứng, mà những người dự thi khác, có đầu gối mềm nhũn, có thân thể chìm xuống, còn có cũng là thân thể nhoáng một cái, nhưng đại đa số cơ bản đều rất nhanh khôi phục. 

Dù sao đều là thiên tài, điểm ấy lực hút biến hóa đều có thể lật xe, kia thực sự có chút mất mặt. 

Đám người trên quảng trường đứng vững sau, phía trước bỗng nhiên bay tới một đường dáng người khôi ngô, màu da xích hắc tráng hán, hắn đi vào trước đám người Hero trước mặt, lạnh nhạt nói: " Sylvie tinh hệ người, an bài tạiD-18 khu, các ngươi có nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, tranh tài sẽ tại ngày mai6 điểm tiến hành, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. " 

Hero nhìn người nọ, có chút xoay người gật đầu, hơi có vẻ kính nể cùng khiêm tốn. 

Một màn này rơi vào phía sau trong mắt mọi người, đều có chút rung động. 

Hero với tư cách Sylvie tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng, ở đây vậy mà thái độ như thế ôn hòa, thậm chí xem như cẩn thận, trước mắt vị này xích hắc tráng hán, hiển nhiên lại là một vị Phong Thần giả, thậm chí là so Hero còn mạnh hơn rất nhiều Phong Thần giả! 

Lúc này, kia xích hắc tráng hán giao phó xong, vung tay lên, bên cạnh bay tới hai vị Tinh Chủ, hắn phân phó nói: " Mang bọn họ tới nghỉ ngơi. " 

" Là. " 

Hai vị Tinh Chủ cung kính gật đầu. 

Sau đó nhìn về phía Hero, mang theo cung kính, nói " Tướng quân mời. " 

Hero khẽ vuốt cằm, chào hỏi đám người đuổi theo. 

Rất nhanh, đám người từ trên quảng trường rời đi, đi vào bên cạnh dọc theo quảng trường, nơi này có một mảnh cung điện kiến trúc, có điểm giống cổ Hy Lạp phong cách, nhưng lại nhiều hơn mấy phần xa hoa, kiến trúc vậy bên trong có không ít dụng cụ kim loại, nhiều hơn mấy phần khoa học kỹ thuật cảm giác. 

Ngoại trừ Tô Bình bọn người bên ngoài, cái khác phía ngoài phi thuyền người, cũng đều lần lượt tới chỗ này, hiển nhiên, đây là bọn hắn những này các tinh hệ người dự thi tạm thời nghỉ ngơi. 

" Tướng quân, bên này làD-18 khu. " Một vị Tinh Chủ lĩnh mọi người đi tới một chỗ độc lập trong cung điện, cung điện này có chút rộng lớn, so cố cung còn muốn lớn, nhưng ở quảng trường này bên ngoài bên trong khu cung điện, lại vẻn vẹn cực nhỏ một chỗ, không chút nào thu hút. 

Hero gật đầu, các loại hai vị Tinh Chủ lui ra sau, liền phân phó mọi người tại trong cung điện nghỉ ngơi, không muốn chạy tán loạn khắp nơi. 

Đông đảo người dự thi mới đến, lại là tại Chí Tôn Thần cảnh bàn, tự nhiên không có can đảm chạy loạn, đều tại trong cung điện bốn phía đi lại, đồng thời bay đến trên cung điện không, ngắm nhìn tình huống bên ngoài. 

Tại trên cung điện, có thể nhìn thấy bên cạnh liền nhau cái khác trong cung điện, vậy nối đuôi nhau mà vào, cư ngụ những tinh hệ khác người dự thi. 

" Chúng ta đây là muốn từ Hoàng Kim tinh khu trổ hết tài năng, mới có tư cách bị tinh khu tuyển chọn, đưa đến cuối cùng vũ trụ chiến đài a? " 

" Chậc chậc, chỉ là tới đây một chuyến, ta cảm giác liền chuyến đi này không tệ, giống như Tinh Chủ cảnh, đoán chừng đều không có cơ hội như vậy đi? " 

" Coi như tại cái này đào thải, tương lai cũng có thể quay đầu thổi một chút bức! " 

" Không biết nơi này có thể chụp ảnh không, ta nghĩ tự chụp. " 

" Cái này phải hỏi Hero đại nhân, bất quá ngươi coi như tự chụp cũng không dùng, người ta không tin ngươi, nói ngươi làP, ngươi cũng không cách nào chứng minh, hiện tại tìm HackerP đoạn video đều được, chớ nói chi là chỉ là ảnh chụp. " 

" Không biết các loại dự thi lúc, Chí Tôn đại nhân có thể hay không có mặt, chậc chậc, không biết trong hiện thực tận mắt thấy Chí Tôn, là dạng gì cảm thụ. " 

Trong cung điện, đông đảo người dự thi đều có chút adrenalin bài tiết, cực kì phấn khởi. 

Tại ở trong đó, lộ ra tương đối trầm tĩnh bình thản, chỉ có số ít mấy cái. 

" Ngươi thật giống như không có chút nào hưng phấn cùng khẩn trương? " 

Tô Cẩm bỗng nhiên mở miệng, nàng bưng một cái không biết từ nơi nào làm mâm đựng trái cây, đi vào Tô Bình bên người, giờ phút này hai người bọn họ ngồi tại cung điện trên nóc nhà, thổi gió. 

Tô Bình ngồi tại cái này nhìn ra xa phong cảnh, chung quanh những người dự thi khác vậy không ai dám tới gần, quan hệ hơi tốt Kleisabeth bọn hắn, đã đến chỗ đi đi thăm. 

" Tại sao muốn hưng phấn khẩn trương? " Tô Bình quay đầu, nhìn xem má vừa ăn đến nâng lên đến Tô Cẩm, suy nghĩ một chút, đưa tay từ nàng mâm đựng trái cây bên trong, kẹp lên một khối không biết vật gì màu vàng hoa quả khối, nhét vào trong miệng, lập tức cảm giác một luồng cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác tràn ngập tại toàn bộ khoang miệng, ngoài ra còn có phong phú tinh lực, nương theo lấy nhấm nuốt nước trái cây, bắn tung tóe ra. 

Tô Cẩm thân thể có chút ngửa ra sau, có bảo vệ mâm đựng trái cây ý tứ. 

Nàng đem trong miệng hoa quả ăn xong, chu mỏ nói: " Nơi này chính là Chí Tôn đại nhân phương, nếu không phải đến dự thi lời nói, ngươi cả một đời đều không có cơ hội tận mắt thấy, chẳng lẽ không đáng hưng phấn a? " 

Tô Bình ăn một miếng xong, ùng ục một tiếng, thấy được nàng hộ ăn tư thế, nói: " Ngươi xem một chút sau lưng ngươi. " 

Tô Cẩm quay đầu nhìn lại, cái gì cũng không có, lại quay đầu lại, phát hiện Tô Bình trong tay có bao nhiêu một khối hoa quả, nàng có chút trừng mắt, liền nghe được Tô Bình một bên ăn, một bên cười khẽ nói: " Ai nói ta không hưng phấn, ta chỉ là không có biểu lộ ra mà thôi. " 

Tô Cẩm có chút lật lên bạch nhãn, " Ta vậy mới không tin, thành thật khai báo, sư tôn của ngươi, có phải là Chí Tôn? Hoặc là tại Chí Tôn đại nhân thủ hạ làm việc đứng đầu Phong Thần? " 

Tô Bình nhiều hứng thú, nói " Ngươi quan tâm ta những thứ này làm gì? Ngươi nghĩ làm ta? Sợ ta sư tôn trả thù ngươi? " 

Tô Cẩm gương mặt đỏ lên, tức giận nói: " Ngươi nói chuyện quá thô lỗ, cái gì gọi là nghĩ làm ngươi, ngươi quả nhiên là một điểm phong độ thân sĩ đều không có dã man nhân. " 

Tô Bình gật đầu, đồng thời tay lơ đãng sờ đến nàng mâm đựng trái cây bên trong, tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, lại nhặt lên một khối hoa quả nhét vào trong miệng, nói " Hai ta là tám lạng nửa cân đi, lại nói, ta luôn cảm giác ngươi có điểm là lạ. " 

" Trách đáng yêu? " 

Tô Bình động tác dừng lại, liếc mắt, nói " Nhất định phải nói lời nói, ngươi cùng ta một cái nhân viên cửa hàng rất giống, trên người có cái loại cảm giác này, nhất định để ta hình dung......" 

Trên mặt hắn dáng tươi cười bỗng nhiên thu liễm, quay đầu nhìn chăm chú Tô Cẩm, " Ngươi số tuổi chân chính, hẳn là rất lớn đi? " 

Tô Cẩm con ngươi co rụt lại, nhưng thoáng qua liền khôi phục, bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: " Ngươi tuổi tác mới lớn đâu, cả nhà ngươi tuổi tác đều lớn, bản tiểu thư ta năm nay mới ba mươi tám! " 

" Ba mươi tám còn tự xưng tiểu thư, ngươi quả nhiên là cái lão bà. " Tô Bình lẩm bẩm. 

Tô Cẩm lập tức chán nản.
Kết chương.