Chương 584 : Hí kịch siêu nhiều lão Tống.
Đừng nói cái gì hai giờ không có khả năng phát sinh nhiều chuyện như vậy.
 
Tại Bộ Phàm xem ra hai giờ đủ bị đuổi giết đến mấy lần.
 
Chờ chút.
 
Bỗng nhiên, Bộ Phàm chú ý tới uỷ trị hình thức góc trái trên cùng có cái đứng ngoài quan sát nhắc nhở.
 
Hắn làm sao lại không biết đứng ngoài quan sát là có ý gì a.
 
Tranh thủ thời gian lựa chọn đứng ngoài quan sát.
 
Trước mắt trong hư không bỗng nhiên hiện lên một màn hình ảnh.
 
Trong tấm hình địa điểm là nhà chính bên trong.
 
Nhà chính bên trong, không riêng chỉ có một mình hắn, còn có Đại Ny, Tiểu Ny, Tiểu Mãn, Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo.
 
Bộ Phàm nghi hoặc.
 
Đây là làm cái gì?
 
Trước khi ly biệt gặp nhau?
 
......
 
Nhà chính bên trong.
 
Tiểu Mãn vẻ mặt khó hiểu.
 
Vừa mới còn tại trong viện cá mặn nằm cha ruột đột nhiên triệu tập bọn hắn, tuyên bố muốn rời khỏi tiểu trấn, truy tìm mất đi đã lâu mộng tưởng.
 
Này cá mặn cha ruột có mộng tưởng sao?
 
"Cha, ngươi như thế nào đột nhiên muốn rời khỏi tiểu trấn a? Này không giống tác phong của ngươi a?" 
 
Nhìn qua trước mắt mặt không biểu tình hắn, Tiểu Mãn một mặt hồ nghi, cảm giác cái này cá mặn cha ruột hôm nay là uống nhầm thuốc.
 
Uỷ trị hình thức bên trong.
 
Bộ Phàm nhìn thấy một màn này, nhịn không được liên tục gật đầu.
 
Không hổ là hắn khuê nữ.
 
Liếc mắt một cái liền nhìn ra người trước mắt là giả mạo ngụy liệt.
 
"Đúng vậy a, đại tỷ phu, ngươi như thế nào êm đẹp liền muốn rời khỏi a, chẳng lẽ ngươi liền có thể cam lòng tỷ ta cùng ba đứa hài tử sao?" 
 
Một bên Tiểu Ny cũng có chút không hiểu, tức khắc khuyên nhủ.
 
"Đi qua hết thảy không cách nào cải biến, nhưng bây giờ ta chỉ muốn cải biến tương lai, ta không muốn lại như thế lãng phí xuống, ta muốn rời khỏi nơi này, truy cầu thuộc về ta nhân sinh!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Ngữ khí mười phần bình thản, thậm chí có thể nói là không có chút nào ba động, phảng phất chính là máy móc học lại.
 
Bộ Phàm nhíu mày.
 
Mặc dù hắn rõ ràng hệ thống mục đích là rời đi tiểu trấn, nhưng dùng loại lý do này không khỏi cũng quá đau đớn thân nhân tâm.
 
Cái gì gọi là không muốn tiếp tục lãng phí nữa.
 
Ý tứ này không phải là đang nói, trước đó hắn cùng Đại Ny làm hết thảy chính là đang lãng phí thời gian sao?
 
Bộ Phàm thần sắc đột nhiên khẩn trương, nhìn xem hình ảnh bên trong Đại Ny.
 
Đại Ny đôi mắt đẹp bình tĩnh như nước.
 
Đại Ny càng là bình tĩnh, trong lòng của hắn càng ngày càng cảm giác khó chịu.
 
"Cái kia nương đâu? Ngươi phủi mông một cái rời đi, lưu lại nương một người ở đây sao?" 
 
Tiểu Mãn trắng nõn gương mặt xinh đẹp hết sức tức giận.
 
【 đại cặn bã nam, quả nhiên là đại cặn bã nam, rốt cục bại lộ bản tính, lại nghĩ vứt bỏ mỹ nhân mẫu thân, quá đáng ghét 】
 
【 làm khó ta còn tưởng rằng ngươi cải biến 】
 
Trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Mãn bất mãn lại dẫn mấy phần thanh âm ủy khuất.
 
Bộ Phàm có khổ khó nói a.
 
Bất quá.
 
Vì cái gì tại uỷ trị hình thức bên trong còn có thể nghe thấy Tiểu Mãn trong lòng nói?
 
"Ta rất xin lỗi, ta có chuyện trọng yếu phải làm!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Ôm lấy áy náy nhìn về phía Đại Ny.
 
"Cha, không muốn đi được không?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên đi tới "Hắn" Trước mặt, mở to ngập nước mắt to nhìn qua "Hắn".
 
Bộ Phàm tâm đều phải mềm nhũn.
 
Hệ thống, ngươi có thể nhẫn tâm cự tuyệt đáng yêu như thế tiểu cô nương thỉnh cầu sao?
 
Bất quá, rất rõ ràng hệ thống căn bản cái gì cũng không biết gọi nhẫn tâm.
 
"Không được, ta đã tầm thường bốn mươi năm, ta không thể lại tiếp tục như thế, thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem!!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Ngữ khí vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy.
 
"Cẩu thí thế giới lớn như vậy a!" 
 
Bộ Phàm chửi ầm lên, bỗng nhiên, hắn ý thức được cái gì.
 
Hắn uỷ trị thời gian là một canh giờ, cũng chính là hai giờ.
 
Nếu là Đại Ny các nàng có thể đem bên ngoài "Hắn" Kéo cái hai giờ, cái kia chẳng phải có thể ngăn cản hệ thống rời đi tiểu trấn rồi?
 
Bộ Phàm sắc mặt vui mừng
 
Không sai.
 
Chỉ cần kéo một chút chuyện nhà, kéo cái hai giờ.
 
Hắn liền có thể ra ngoài.
 
Thế nhưng là để Bộ Phàm vạn vạn không nghĩ tới chính là.
 
"Vậy ngươi ra ngoài chú ý an toàn!" 
 
Bỗng nhiên, một mực trầm mặc Đại Ny rốt cục mở miệng.
 
Bộ Phàm mắt trợn tròn.
 
Hắn coi là Đại Ny như thế nào cũng sẽ giữ lại một phen, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới Đại Ny căn bản là không có giữ lại liền đồng ý "Hắn" Rời đi tiểu trấn.
 
"Nương?" 
 
"Đại tỷ?" 
 
Tiểu Mãn cùng Tiểu Ny một mặt kinh ngạc nhìn Đại Ny.
 
"Này có cái gì kỳ quái, cha ngươi, tỷ phu ngươi vừa mới nói hắn muốn đi bên ngoài nhìn xem, hắn qua nhiều năm như vậy, một mực tận tâm tận lực vì tiểu trấn, cho tới bây giờ không có rời đi." 
 
"Bây giờ hắn muốn rời đi, liền để hắn rời đi a!" 
 
Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, nhưng Bộ Phàm vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được Đại Ny trong mắt có một vệt không bỏ.
 
Bộ Phàm đau lòng.
 
Đại Ny tính tình chính là như vậy.
 
Khéo hiểu lòng người.
 
Chỉ cần là hắn làm quyết định, Đại Ny đồng dạng sẽ ủng hộ hắn.
 
Thế nhưng là bây giờ người bên ngoài không phải hắn a!
 
"Cha, ta ủng hộ ngươi, ngươi trước kia thường thường dạy bảo ta, nam tử hán liền muốn đỉnh thiên lập địa!" Tiểu Hoan Bảo khích lệ nói.
 
Bộ Phàm hộc máu.
 
Đây là lúc trước hắn thuyết phục Tiểu Hoan Bảo.
 
Không nghĩ tới giờ khắc này thế mà là nện vào chân mình lên.
 
"Ta cũng ủng hộ cha!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo mặc dù rất không bỏ, nhưng cũng ủng hộ nói.
 
Bộ Phàm khóc không ra nước mắt.
 
Có như thế nghe lời đứa bé hiểu chuyện, vì cái gì hắn muốn khóc đâu?
 
"Vậy ta đi!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Mặt không biểu tình, đứng dậy liền muốn đi ra phía ngoài.
 
"Tiểu Mãn, ngăn chặn hắn a!" 
 
Bộ Phàm chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiểu Mãn trên người.
 
Thế nhưng là Tiểu Mãn ngồi yên ở đó không nhúc nhích, này nhưng làm hắn sốt ruột đến không được.
 
"Cha!" 
 
Đột nhiên, Tiểu Mãn gọi lại "Hắn" 
 
Bộ Phàm kích động.
 
Tiểu Mãn cuối cùng là muốn xuất thủ.
 
"Chuyện gì?" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Bước chân dừng lại, quay đầu lại nói.
 
"Đừng chết ở bên ngoài!" Tiểu Mãn nói khẽ.
 
Bộ Phàm ngốc.
 
Liền không thể nhiều lời vài câu sao?
 
"Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng chết ở bên ngoài" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Gật gật đầu, nhấc chân đi ra phía ngoài.
 
"Thật là ba so Q!" 
 
Bộ Phàm ủ rũ.
 
Một khi bên ngoài "Hắn" Ngự không phi hành, cho dù chỉ là hơn một giờ, cũng đầy đủ hắn trốn xa không biết bao xa.
 
Mà lại.
 
Hắn dám cam đoan mới ra tiểu trấn khẳng định sẽ gặp phải phiền phức.
 
Đừng hỏi hắn vì cái gì biết.
 
Tiểu thuyết đều như thế viết.
 
"Trưởng trấn, ngươi đây là muốn đi đâu a?" 
 
Đột nhiên, hình ảnh bên trong "Hắn" Vừa mới đi đến viện tử, liền gặp được đi vào Tống Lại Tử.
 
"Ta muốn rời khỏi tiểu trấn!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Hồi đáp.
 
"Cái gì? Trưởng trấn, ngươi như thế nào đột nhiên liền muốn rời khỏi tiểu trấn rồi? Ngươi đi rồi, ngươi để ta sống thế nào nha?" 
 
Tống Lại Tử thần sắc đại biến, tức khắc kích động ôm lấy "Hắn" Đùi, phảng phất sợ "Hắn" Bay đi.
 
Một màn này, để Bộ Phàm nhìn ngây người.
 
Hắn chẳng thể nghĩ tới cực lực giữ lại hắn người sẽ là Tống Lại Tử?
 
"Buông tay, ta rời đi tiểu trấn là vì truy cầu mộng tưởng của ta!" 
 
Trong tấm hình "Hắn" Ngữ khí vẫn như cũ bình thản nói.
 
"Ta không muốn, trưởng trấn, có phải hay không ta nơi nào làm được không tốt, ta có thể đổi, coi như ngươi không nhìn mức của ta,
 
Cũng phải nhìn xem trong nhà mấy đứa bé phân thượng, bọn hắn còn nhỏ, bọn hắn không thể không có cha a!" 
 
Tống Lại Tử một cái nước mũi một cái nước mắt, tựa như là một cái đụng phải trượng phu vứt bỏ thê tử vậy, đang tại cái kia hèn mọn tố cầu.
 
Bộ Phàm: "......" 
 
Cái gì gọi là xem ở trong nhà mấy đứa bé phân thượng.
 
Lời này không phải là Đại Ny nói sao.
 
Như thế nào thành Tống Lại Tử rồi?
Kết chương.