Chương 294 : Như bị sét đánh.
Theo Mưu Kỳ Trọng chỉ dẫn, Mirkhay đi tới mùi thơm uyển bên trong.

	Nhìn trước mắt hơn ngàn mét vuông sảnh triển lãm bên trong, rực rỡ lóa mắt, xanh đỏ sặc sỡ, đếm không xuể thương phẩm, Mirkhay không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hắn cuối cùng hiểu chủ tịch Gorbachev, tại sao phải bị Wal-Mart trong siêu thị thương phẩm khiếp sợ , đây hết thảy đích xác là quá rung động!

	Làm Xô Viết cao cấp quan viên, đang ăn xuyên chi tiêu bên trên, tự nhiên bạc đãi không được hắn, nhưng là muốn lập tức thấy nhiều như vậy thương phẩm, thật không thể nào.

	"Sợ rằng đem Xô Viết toàn bộ công nghiệp nhẹ phẩm cộng lại, cũng không có chỗ ngồi này sảnh triển lãm trong vật nhiều, mưu, vì bố trí cái này sảnh triển lãm, ngươi tốn không ít tiền cùng tinh lực đi." Mirkhay chậc chậc thở dài nói.

	Lại không nói nhiều tiền ít, chính là đem nhiều đồ như vậy cho mua trở lại, đều đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Mưu Kỳ Trọng khẽ mỉm cười, tự hào nói: "Trong này đại khái có hơn 5600 loại hàng hóa, trong đó bao hàm có hộp, dầu thực vật, mật ong, da bao tay, bản in bằng đồng giấy, hàng ngói giấy, trẻ sơ sinh xe, gốm sứ, đồng hồ, áo bông vân vân, công nghiệp nhẹ phẩm trẻ trâu thập đại loại, bốn mươi ba trong loại, một trăm bảy mươi hai nhỏ loại, toàn bộ sản phẩm nơi này đều có."

	Mirkhay lần nữa cảm giác dựng ngược tóc gáy, giống như một trận gió lạnh thổi qua, Wahishi cũng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt đây hết thảy.

	Làm hàng không công nghiệp bộ hậu cần bộ bộ trưởng, hắn tự nhiên rõ ràng Xô Viết tình huống, căn cứ WTO tổ chức thiết lập nghề chế tạo phân loại, tổng cộng là ba mươi mốt loại lớn, một trăm chín mươi mốt trong loại, năm trăm hai mươi lăm nhỏ loại, toàn bộ cùng công nghiệp nặng có liên quan loại khác, Xô Viết toàn bộ đều có.

	Nhưng là công nghiệp nhẹ loại khác, chỉ có thể thỏa mãn một nửa không tới, một nửa kia hoàn toàn chính là trống không, hơn nữa nhất rõ rệt đặc điểm là thưa thớt, nói thí dụ như công nghiệp nhẹ phẩm thứ ba loại lớn thường dùng silicate loại, phía dưới thứ sáu trong loại pha lê chế phẩm, chỉ có mấy nhà định điểm xưởng ở sản xuất mà thôi.

	Giống như Xô Viết tương đối coi trọng nghi biểu dùng pha lê, hạch công trình dùng pha lê chờ nhỏ loại còn có sản xuất, nhưng là thường dùng pha lê, gia cư pha lê nhỏ loại sản xuất gần như cũng thuộc về đình trệ trạng thái, nhân dân cần tám mươi phần trăm sản phẩm cũng không có.

	Dĩ nhiên , Xô Viết cũng không dựa theo WTO tổ chức tiêu chuẩn tới, mà là bản thân định một bộ tiêu chuẩn, ở nơi này bộ tiêu chuẩn hạ, Xô Viết có thể sản xuất toàn thế giới toàn bộ sản phẩm.

	Mưu Kỳ Trọng mỉm cười nhìn Mirkhay đám người biểu tình khiếp sợ, đây hết thảy đều ở đây trong dự liệu của hắn.

	Chỉ bất quá, trước mặt cái này toàn bộ thương phẩm, trừ tốn hao tinh lực tương đối lớn, cần một xưởng một xưởng gọi điện thoại đặt hàng, nhưng về phần nói tiền sao, thật đúng là cơ bản không tốn.

	Lấy hắn Mưu Kỳ Trọng danh tiếng, để cho xí nghiệp sản xuất cho hắn mỗi dạng đưa mấy món hàng mẫu, nên không khó khăn đi.

	Hơn nữa hắn cũng không phải lấy không, chờ cùng Mirkhay hợp đồng ký tới, hắn đem bọn họ những thứ kia xí nghiệp khó bán cái gì ga giường, vỏ chăn, nồi chén bầu bồn, chế phẩm nhựa, hộp, bóng đèn chờ toàn bộ cũng cho bọn họ bán đi.

	Nhắc tới, những xí nghiệp này nên cảm tạ hắn mới đúng.

	Mirkhay ở Mưu Kỳ Trọng bố trí cái này sảnh triển lãm vòng vo, không có sao kéo lại đèn bàn, ngửi một cái bích quy, sau đó trong lòng từ từ tự định giá.

	Hắn đối với Mưu Kỳ Trọng lấy hàng đổi hàng ý tưởng, vẫn tương đối công nhận , Hoa Hạ tiền bất kể là bọn họ hàng không công nghiệp bộ, hay là Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng khẳng định đều là không thu, đối hoa máy bay xuất khẩu công ty đến là không có vấn đề, chẳng qua là lời của bọn họ quyền quá nhỏ, hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đến hắn ý nghĩ.

	Thậm chí ngay cả rúp, bọn họ cũng không muốn thu, bởi vì, mất giá quá nhanh .

	Về phần nói đô la, hắn đến là đây nguyện ý, bây giờ Xô Viết cứng rắn nhất đồng tiền mạnh chính là đô la , đáng tiếc Mưu Kỳ Trọng không có đô la, cũng biết không tới.

	Một điểm này, hắn cũng có thể tha thứ, ở bọn họ loại này quốc gia XHCN trong, đều có ngoại hối quản chế cái này nói, nghĩ làm ra mấy chục triệu thậm chí một trăm triệu đô la, cơ bản không thể nào.

	Theo hắn biết, Hoa Hạ ngoại hối tổng dự trữ mới hơn ba mươi tỷ đô la, khó khăn lắm mới bán điểm lương thực, bán điểm dầu mỏ, bán điểm quần áo giày tiền kiếm, há có thể vì một nhà công ty hàng không tiêu hết một trăm triệu, kia cả nước chẳng phải là muốn điên rồi.

	Cho nên, còn dư lại liền chỉ có lấy hàng đổi hàng , những thứ này công nghiệp nhẹ phẩm, có thể kéo đến Moscow vậy, không những sẽ không thường tiền, thậm chí còn có thể kiếm một món hời.

	Vậy mà hắn cần thiết phải chú ý liền là không thể để cho Mưu Kỳ Trọng ở thương phẩm chất lượng cùng phẩm loại gài bẫy bản thân, cho nên hắn mới sẽ yêu cầu thương phẩm chủng loại càng nhiều càng tốt, dù sao chủng loại càng nhiều, càng tốt bán đi.

	Bất quá, bây giờ nhìn lại Mưu Kỳ Trọng làm rất tốt, thậm chí có thể nói cho hắn sự mừng rỡ không nhỏ, chủng loại phức tạp không nói, thương phẩm chất lượng cũng thật không tệ.

	Về phần nói, Mưu Kỳ Trọng cho hắn tiền trà nước, ở trong chuyện này ảnh hưởng nhưng cũng không lớn.

	Hắn cũng không thể vì Mưu Kỳ Trọng mấy trăm ngàn rúp tiền trà nước, liền đem chuyện làm hư hại, thậm chí đem vị trí của mình làm mất rồi đi.

	Hắn nghĩ rất rõ ràng, chỉ cần hắn ở vị trí này bên trên một ngày, giống như chỗ tốt như vậy liền có một ngày, khác biệt duy nhất ngay tại ở là ai cho.

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Hiển nhiên là không trọng yếu .

	"Mưu, ta rất hài lòng, chúng ta có thể đi trở về thương lượng hợp đồng quy tắc chi tiết , tranh thủ ở thời gian nhanh nhất đem hợp đồng quyết định." Mirkhay vừa cười vừa nói.

	Mưu Kỳ Trọng trong nháy mắt vui mừng quá đỗi, Mirkhay sảng khoái vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, đối với hắn mà nói, cái này bốn chiếc máy bay, là hắn toàn bộ tài sản tính mạng cùng đối tương lai gửi gắm, nhưng là đối với Mirkhay mà nói, chẳng qua là Xô Viết hàng không công nghiệp bên cạnh góc mà thôi.

	Xô Viết hàng năm cũng muốn sản xuất mấy trăm chiếc máy bay, chỉ có bốn chiếc lại tính là cái gì.

	Mà Tiếu Kiến Ba hai người huynh đệ không khỏi nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương lo lắng, cái này mắt thấy cũng cần nói hợp đồng, Phan Thạch Ngật ông chủ lớn kia thế nào còn không có động tĩnh?

	Đáng tin sao?

	Còn không có trở lại số mười hai lầu, Mirkhay liền thấy bản thân tùy viên tại cửa ra vào chờ đợi lo lắng, không khỏi chân mày hơi nhăn lại.

	Xem ra bộ trong lại có đại sự gì phát sinh .

	Vị này tùy viên là hắn đặc biệt lưu lại, cùng bộ trong liên hệ , hắn cũng không thể vừa ra tới, liền hai mắt đen thui, liền bộ trong xảy ra chuyện gì cũng không biết đi.

	Mưu Kỳ Trọng chân mày cũng nhíu lại, xem ra lại có cái gì ngoài ý muốn phát sinh , hắn bây giờ nhất không hi vọng gặp phải chính là ngoài ý muốn, vội vàng đem hợp đồng ký tới, đây mới thực sự là rơi túi vì an.

	Bất quá, qua trong giây lát, lông mày của hắn liền giãn ra, hắn biết cái này tùy viên là phụ trách nghe điện thoại , chắc là Xô Viết bên kia xảy ra vấn đề gì, cái này cùng hắn lại không có có quan hệ gì.

	Nếu như Mirkhay vội vã trở về lời, nói không chừng hợp đồng này còn có thể ký lưu loát một chút.

	Nghĩ tới đây, Mưu Kỳ Trọng khóe miệng hơi vểnh lên, treo có chút cười nhẹ.

	Xe còn không có dừng hẳn, tùy viên liền một thanh kéo cửa xe ra, hướng về phía Mirkhay nói: "Maxime bộ trưởng điện thoại, nói để cho ngài dừng lại lần này giao dịch."

	Lời này vừa nói ra, toàn bộ buồng xe hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ có thể nghe hiểu được tiếng Nga người, cũng trong mắt trợn to, khó có thể tưởng tượng nhìn tùy viên.

	Tiếu Kiến Ba huynh đệ mặc dù không biết tùy viên nói là cái gì, nhưng nhìn đám người bộ dáng, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, hai người không khỏi nở một nụ cười.

	Mirkhay khiếp sợ hỏi: "Là bộ trưởng thư ký nói sao?"

	Tùy viên lắc đầu một cái, "Là bộ trưởng tự mình gọi điện thoại."

	Mirkhay hít sâu một hơi, cảm giác có chút dựng ngược tóc gáy, hắn thật không hiểu bộ trưởng tại sao phải đột nhiên nhúng tay chuyện nhỏ này.

	Mưu Kỳ Trọng càng là như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ, trong lòng một mảnh tro tàn!
Kết chương.