Chương 307:: Trong bình tiểu nhân mảnh vỡ

	Thành Meiya.

	Giờ phút này trong thành chủ phủ một mảnh bối rối, tất cả mọi người la to, bối rối vô cùng.

	"Không xong. . ."

	"Tiểu thư rơi xuống nước."

	Thành chủ nữ nhi rơi vào ngoài thành trong nước sông, cứu trở về thời điểm đã không có hô hấp.

	Suinhol thành bang hệ thống bên dưới, mỗi một toà thành đều có được cực cao độc lập tính.

	Một toà thành thành chủ từ một loại ý nghĩa nào đó chính là một cái tiểu quốc quốc vương, quyền lợi lớn vô cùng, hơn nữa là đời đời truyền thừa.

	Mà thành chủ nữ nhi, cũng liền cùng công chúa không có quá lớn khác biệt.

	Mặc dù thành Meiya tình huống có chút đặc thù, đại quý tộc, thần thị, nông trường chủ quyền lợi ở giữa đạt tới một cái vi diệu cân bằng; một chút chuyện quan trọng thành chủ căn bản là không có cách quyết đoán, cuối cùng còn cần thần thị tiến hành xem bói đến quyết đoán.

	Nhưng là thành chủ vẫn là trên danh nghĩa chí cao vô thượng quyền lợi người.

	Đà thú lôi kéo một chiếc xe trở về, dừng ở cổng.

	Mặc áo mỏng đội nón thành chủ xông tới thời điểm, thấy đã là một cỗ thi thể.

	"Nữ nhi của ta."

	Thành chủ cực kỳ bi thương, rút kiếm ra liền muốn giết công chúa mấy cái hộ vệ cùng thị nữ.

	"Khụ khụ khụ!"

	Mà lúc này đây, nguyên bản không có khí tức thi thể lại đột nhiên phát ra thanh âm ho khan.

	Nàng phun ra nước, một cỗ lực lượng kỳ lạ dọc theo thân thể của nàng truyền ra, chữa trị trên người nàng sở hữu vết thương.

	Thậm chí ngay cả một cái vết sẹo, một cái điểm lấm tấm cũng không có lưu lại.

	Thoát thai hoán cốt.

	Giống như thay đổi một người đồng dạng.

	"Tỉnh rồi, tiểu thư tỉnh rồi." Một bên mấy cái tìm đường sống trong chỗ chết hộ vệ thị nữ, lập tức cao giọng hô to.

	"Thần tích!" Đám người vậy sợ ngây người.

	"Đây là thần tích a!" Bọn hắn trước đó rõ ràng nhìn thấy, đối phương đã không có hô hấp.

	"Là thần cứu tiểu thư." Thành đàn người nằm rạp trên mặt đất, loại tình huống này trừ thần tích không còn có cái khác giải thích.

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nhưng là thành chủ lại nghiêm lệnh những người khác không cho phép nói lung tung.

	Bất luận là không phải thần thật dấu vết, hắn bản năng cảm thấy loại chuyện này truyền đi đối với hắn nữ nhi tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Nhất là tại thành Meiya loại này phá lệ mê tín xem bói cùng vận mệnh địa phương.

	Tại thành Meiya bên trong những thứ khác từng cái địa phương, một đám nhìn như không liên hệ chút nào người giờ phút này đồng thời nhìn về phía nơi đây.

	Trong bọn họ có người tuổi trẻ, có lão giả, thậm chí còn có hài tử.

	Có nam nhân, cũng có nữ nhân.

	Bọn hắn có được bất đồng tính cách, thân phận khác nhau, nhưng lại bị cùng một phần ký ức chỗ điều khiển ảnh hưởng.

	Bọn họ là Gaimon nhất tộc.

	Shana là ký sinh tại chủng tộc, nhân cách nhiều đời tiến hành diễn sinh.

	Như vậy Gaimon chính là bạo lực cướp đoạt, ký ức trực tiếp cưỡng ép chiếm cứ khống chế cái khác sinh mệnh thân thể.

	Trên nóc nhà người trẻ tuổi trong tay cầm còi: "Thành công."

	Cách xa mấy trăm mét bên ngoài lầu hai trong cửa sổ, một người trung niên bưng chén rượu lên: "Linh tính ấn ký, chuyển sinh con đường đã mở ra."

	"Nàng là một cái kíp nổ, đem mở ra một cánh cửa, tướng linh tính dẫn vào đến sinh mệnh bản nguyên."

	Trên đường phố một ông già dừng lại, nhìn chăm chú lên phủ thành chủ phương hướng.

	"Nàng là linh tính dẫn, tiếp xuống chính là trí tuệ loại."

	"Linh tính cùng trí tuệ kết hợp, sẽ sinh ra bên dưới hoàn mỹ sinh mệnh."

	"Thời khắc cuối cùng."

	"Dục vọng cùng tri thức liền sẽ giáng lâm cùng trở về."

	Một người mặc giáp da hán tử quấn ở phủ thành chủ thành lũy trên lan can, chính mắt thấy thiếu nữ khởi tử hoàn sinh.

	Hắn đã từng tên là Lund ngươi, bây giờ cùng những người kia một dạng, có được cùng một cái danh tự.

	Gaimon.

	Hắn đã từng mắt thấy qua biển mây bên trên thất lạc chi quốc, cũng từng đem người nào đó từ phía trên nước đẩy vào Thâm Uyên.

	"Sinh mệnh là một kỳ tích, chỉ có thần minh tài năng biết được bí mật trong đó."

	"Sinh mệnh sinh ra cũng là một cánh cửa, cánh cửa kia thông hướng Thần Thoại."

	Mặc giáp da nam nhân, trong mắt toát ra khát vọng cùng chờ mong.

	"Đối với chúng ta mà nói, đó cũng là một cánh cửa."

	"Cánh cửa này thông hướng địa phương. . ."

	"Là giải thoát."

	Tất cả Gaimon liên thủ, bố trí xong hết thảy về sau.

	Bọn hắn đi tới thành Meiya bên ngoài một thôn trang bên trong, đây là một cái không chút nào thu hút thôn trang, lệ thuộc vào một vị thành Meiya nông trường chủ danh nghĩa.

	Nhưng mà trong làng tất cả mọi người, không có một cái chân chính người sống.

	Toàn bộ trong thôn trang, hơn mười người toàn bộ đều là Gaimon nhất tộc.

	Bọn hắn vây quanh đống lửa, ngồi xếp bằng thành một vòng.

	Nhìn qua giống như là tại tế tự, hoặc như là đang tiến hành một trận nghiêm túc hội nghị.

	Cái thứ nhất Gaimon lên tiếng: "Đây là một lần cuối cùng."

	Cái thứ hai Gaimon cho đáp lại: "Đích xác."

	Mặc giáp da Gaimon lộ ra tiếu dung: "Là một lần cuối cùng."

	Tất cả Gaimon ngẩng đầu, ánh mắt đan vào một chỗ.

	"Còn dư lại, liền nhìn Shana rồi."

	--------------

	Shana nằm ở trên giường, che kín một giường tràn đầy miếng vá chăn mền, thật mỏng trong chăn nhét có giấy, vải rách, vò nát thực vật mẩu da.

	Cho dù là dạng này chăn mền bình thường xà nhân gia đình cũng là không có, đại đa số xà nhân chính là người một nhà co quắp tại một đợt sưởi ấm, tốt một chút thì là mặc quần áo đi ngủ.

	May mắn Suinhol khí hậu ấm áp, đúng cũng không đúng cái vấn đề lớn gì.

	Hắn làm giấc mộng.

	Hắn lại mơ tới này chỉ Ngân Dực Phi Long, đối phương tự do xuyên qua tại trong mây, Ngân Dực tại dưới thái dương phản xạ ánh sáng.

	Cây gai ánh sáng nhập trong ánh mắt của hắn, khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ gắt gao trợn tròn mắt nhìn xem con kia Ngân Dực Phi Long.

	Hắn chưa từng có nghe nói qua loại sinh vật này, càng không biết nó đến tột cùng đại biểu cho cái gì, hắn có đôi khi thậm chí cảm thấy phải tự mình thấy có phải là một trận ảo giác.

	Hắn không biết kia là Dục Vọng chi thạch đối với Linh Tính chi thạch lực lượng bản năng truy tìm, nội tâm của hắn chỗ sâu cảm thấy kia là bản thân khát vọng.

	Bản thân khát vọng cũng có thể biến thành loại kia tự do tự tại sinh mệnh.

	Hắn khát vọng.

	Không bị người điều khiển vận mệnh.

	"Hô!"

	"Hừ!"

	Hít một hơi thật sâu, sau đó phun ra.

	Shana xoay người mà lên.

	Hắn đem chăn mỏng cất vào trong rương, lại từng cái đem chính mình đồ vật cất kỹ, lúc này mới hướng phía bên ngoài mà đi.

	Đây là một cái thương nhân nhà.

	Dưới lầu chính là một gian cửa hàng, bất quá hôm nay cửa hàng không có mở cửa.

	Shana từ phía trên đi xuống, thình lình nhìn thấy trong đại sảnh dưới lầu treo lấy một cỗ thi thể.

	Người là Shana giết.

	Đây là hắn giết chết, cái thứ bảy bị tuyến khống chế Gaimon nhất tộc.

	Tại năm qua năm truy kích bên trong, hắn vậy dần dần minh bạch Gaimon rốt cuộc là một loại gì tồn tại.

	Gaimon cũng không phải là một người, mà là một loại thông qua tuyến đến cướp đoạt thân thể người khác quái vật.

	Trước đây ít năm thời điểm.

	Hắn rất nhiều lần khoảng cách Gaimon đã rất gần, lại một lần lại một lần gặp thoáng qua.

	Còn kém một tí tẹo như thế, hắn liền có thể phát hiện hắn rồi.

	Loại tình huống này, thẳng đến hắn có một cái từ luyện kim thuật chế tạo thành đạo cụ mới phát sinh cải biến.

	Shana cũng sẽ không luyện chế thần thuật đạo cụ, sở dĩ hắn hao tốn cái giá rất lớn mời một cái Đăng Hỏa thành Luyện kim sư.

	Hắn muốn lợi dụng đương thời hiến tế toàn bộ Ngân Ngư đảo mảnh vỡ thủy tinh chế tạo một cái cường lực siêu phàm đạo cụ.

	Shana mặc dù không biết cái này mảnh vỡ thủy tinh lai lịch, nhưng lại có thể cảm nhận được sự cường đại của nó.

	Hắn khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp tưởng tượng đến, cái này mảnh vỡ nguyên bản là một cái thần thuật đạo cụ không trọn vẹn bộ phận, nó là một cái Thần Thoại đạo cụ để lại cạnh góc.

	Tại cổ xưa thời đại, nó cơ hồ sừng sững cùng đạo cụ xếp hạng đỉnh tiêm.

	Đứng hàng —— số danh sách 2.

	Shana đi tới thi thể trước mặt, vươn tay.

	Một cái hư ảo bàn tay từ trong cơ thể hắn kéo dài mà ra, đang dò xét tìm kiếm đối phương tinh thần ý chí bên trong khu vực.

	Hắn mi tâm nào đó dạng đồ vật đang nháy tránh phát sáng, hắn toàn bộ thân thể cũng bắt đầu trở nên có chút trong suốt.

	"Đoạt hồn tay."

	Hắn đã đối với đối phương sử dụng tới nhiều lần loại năng lực này rồi.

	Lần thứ nhất phá hủy đối phương ý chí, lần thứ hai phá hủy đối phương thể nội ẩn náu tuyến, lần thứ ba đọc đến đến đối phương trong ý thức bộ phận tin tức.

	Cho dù là chết đi thi thể, cũng có thể ngẫu nhiên đọc đến đến bộ phận ký ức.

	Lúc trước hắn đã tiêu hao hết lực lượng, hiện tại nghỉ ngơi tốt về sau vừa chuẩn chuẩn bị một lần nữa thử một lần.

	Đây là một cái kì lạ vô cùng, đồng thời còn có được tiến giai năng lực siêu phàm đạo cụ.

	Nó mặc dù tạm thời xếp hạng còn không tính quá cao, nhưng lại có được vô hạn khả năng.

	Cũng chính là như thế.

	Trợ giúp Shana luyện chế nó Luyện kim sư nổi lên lòng tham lam.

	Một phen khuôn sáo cũ tham lam cùng lừa gạt tiết mục về sau, cuối cùng Luyện kim sư chết ở Shana trên tay.

	Shana lấy được cái này đạo cụ về sau, cuối cùng nương tựa theo u hồn hình thái cùng kinh nghiệm lâm thời thoát khỏi tuyến khống chế.

	Sau đó tìm được những cái kia ý đồ dùng tuyến đến giám sát, khống chế bản thân tồn tại.

	Gaimon tuyến bản thân là không có trí tuệ, thậm chí tuyến căn bản cũng không có năng lực suy tư.

	Chỉ cần có thể cướp đoạt cỗ thân thể kia trí tuệ cùng ý thức, tuyến rồi cùng thân thể cùng nhau lâm vào người thực vật một dạng trạng thái.

	Nguyên tội chi tâm lực lượng, đối với Gaimon nhất tộc có thiên nhiên thuộc tính khắc chế.

	Thông qua loại phương pháp này, Shana giết chết nhiều tên Gaimon nhất tộc người.

	Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

	Hắn muốn giết chết cái kia hắn khát vọng nhất giết chết Gaimon, còn có tất cả được xưng Gaimon tồn tại.

	Hắn muốn phá hủy tất cả tuyến, nhường cho người không thể lại điều khiển vận mệnh của hắn.

	Shana thu hồi đoạt hồn tay lực lượng, hắn lần này theo đối phương trong trí nhớ thấy được một chút thú vị đồ vật.

	"Thành Meiya."

	Shana ánh mắt nhìn về phía phương xa, trên mặt của hắn lộ ra kích động khó nhịn thần sắc.

	"Thần dụ!"

	"Cái kia cái gọi là thần minh, lại một lần giáng xuống thần dụ?"

	"Ngay tại thành Meiya, là ở chỗ này."

	"Tất cả Gaimon, đều sẽ xuất hiện ở nơi đó."

	Tất cả Gaimon lấy được một loại nào đó thần dụ, toàn bộ tập kết ở thành Meiya một chỗ.

	Đối phương giống như muốn tại thành Meiya chấp hành kế hoạch gì, tất cả Gaimon tất cả đều đi nơi đó.

	Shana nắm chặt nắm đấm, hắn nguyên bản mệt mỏi ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, phun trào ra cừu hận cùng ngọn lửa tức giận.

	"Ta muốn ở nơi đó, đem các ngươi toàn bộ đều giết chết."

	"Gaimon!"

	Shana muốn ở nơi đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	Hắn nhấc lên cặp da, mở cửa lớn ra mà đi.

	"Bang!"

	Môn đẩy ra lại khép lại, ngoài cửa người đến người đi, phố xá phía trên náo nhiệt vô cùng.

	Không có người chú ý tới Shana tồn tại, càng không có nhìn thấy trong đại sảnh treo thi thể.

	--------------

	Thành Meiya bên ngoài thôn xóm bên ngoài.

	Chạng vạng tối hoàng hôn.

	Shana đã sớm chờ ở đây, hắn hóa thân u hồn hình thái lơ lửng tại chỗ cao, quan sát phía dưới thôn xóm.

	Hắn sớm phát hiện Gaimon nhất tộc tụ tập ở nơi này, phát hiện bọn hắn tại nhằm vào trong thành thi hành kế hoạch gì.

	Shana không biết Gaimon nhất tộc tại chấp hành lấy kế hoạch gì, nhưng là hắn biết rõ đối phương bất luận muốn làm gì, cuối cùng đều nhất định sẽ trở lại cái này thôn làng bên trong.

	Hắn không có bốc lên phong hiểm đi theo dõi đối phương, đi biết được đối Phương Tưởng muốn làm gì.

	Mà là thừa dịp đối phương toàn bộ tiến vào trong thành, tại trong thôn làng tiến hành rồi bố trí.

	Hắn biết rõ hắn bây giờ mục đích.

	Hắn mục đích duy nhất là giết chết những này quái vật, sau đó mới là công bố bí mật.

	"Muốn đối phó Gaimon loại này tồn tại, tuyệt đối không thể cho cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian."

	"Đây là một cơ hội."

	"Khả năng cũng là cơ hội duy nhất."

	Shana rất rõ ràng, hắn cả một đời có lẽ chỉ có lần này cơ hội.

	Hắn rất có kiên nhẫn, bởi vì hắn đã đợi đợi hai mươi năm rồi.

	Nhưng là hắn vậy phi thường không kịp chờ đợi, bởi vì.

	Hắn đã đợi đợi hai mươi năm rồi.

	"Tích tích!"

	Mới vừa tiến vào trong thành hoàn thành nhiệm vụ rất nhiều xà nhân cùng nhau trở về, từ từng cái phương hướng tiến vào thôn trang này bên trong, bọn hắn giãy dụa đuôi rắn lướt qua mặt đất phát ra thanh âm huyên náo.

	Bọn hắn hội tụ tại thôn xóm trung ương.

	Bọn hắn bốc cháy lên đại hỏa, giống như là tại hướng thần minh cầu nguyện.

	Nhưng là trên thực tế bọn họ là tại đem tất cả tin tức quy nạp tổng hợp cùng một chỗ, làm lấy sau cùng bố trí cùng kế hoạch.

	Shana tại chỗ cao, nghe không được bọn hắn nói chuyện.

	Hoặc là nói bọn hắn căn bản cũng không có nói chuyện, bọn hắn chỉ là đang nhìn nhau lấy trao đổi lẫn nhau.

	"Đây là một lần cuối cùng."

	"Đích xác."

	"Là một lần cuối cùng."

	Bọn hắn đàm luận đến cuối cùng.

	Tất cả Gaimon ngẩng đầu, ánh mắt đan vào một chỗ.

	"Còn dư lại, liền nhìn Shana rồi."

	Bọn hắn nhìn về phía bên trên bầu trời, mà cái chỗ kia chính là Shana vị trí.

	Lúc này lồng quát toàn bộ thôn trang nghi thức thuật trận vậy triệt để khởi động, ánh sáng tà ác từ bọn hắn dưới lòng bàn chân phun ra ngoài.

	Nghi thức thuật trận khóa được mỗi người trí tuệ đầu nguồn, khóa được mỗi một cái sinh mệnh Thần huyết.

	"Lên!"

	Nguyên tội chi quang từ chỗ cao lấy Shana làm trung tâm chiếu xuống, quét qua tại chỗ mỗi một cái Gaimon.

	Vặn vẹo cái bóng từ mặt đất kéo dài mà ra, quấn quanh ở Gaimon nhất tộc trên thân.

	Bên trên bầu trời.

	Shana thao túng lực lượng đối bọn hắn phát động một kích trí mạng.

	Trên mặt của hắn tràn đầy dữ tợn, hắn kích động đến toàn thân run rẩy.

	Hắn vô cùng chờ mong lấy giờ khắc này.

	"Chết đi!"

	"Tất cả đều chết đi cho ta!"

	"Các ngươi những này quái vật, đáng chết tuyến, điều khiển người khác vận mệnh côn trùng."

	"Toàn bộ đều. . . Chết cho ta. . ."

	Shana một câu còn không có xuất khẩu, đã nhìn thấy phía dưới vặn vẹo cái bóng giống như vặn bánh quẩy một dạng dây dưa tại chỗ có Gaimon trên thân.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Shana cái này đến cái khác bóp nát thân thể của bọn hắn, hóa thành một bao quanh thịt băm bắn tung tóe ở đống lửa chung quanh.

	Mà vô số tuyến vậy từ nơi này chút Gaimon nhất tộc trong thân thể chảy ra, tùy theo mà băng liệt.

	Cuối cùng biến thành điểm sáng biến mất ở không khí bên trong.

	Chỉ còn lại cái cuối cùng.

	Shana từ chỗ cao rơi xuống, nhìn chăm chú lên Gaimon nhất tộc còn dư lại cuối cùng một bộ thân thể.

	Chỉ cần giết đối phương, Gaimon nhất tộc tuyến liền rốt cuộc không có chỗ dung thân.

	"Không nên động."

	"Gaimon!"

	Shana đoạt hồn tay chăm chú dây dưa tại vị cuối cùng Gaimon nhất tộc trên thân, chỉ có Gaimon muốn dùng tuyến đến khống chế hắn, hắn liền có thể càng nhanh một bước giết chết hắn.

	Biết rõ đối phương vô cùng nguy hiểm, Shana vẫn là lưu lại một cái Gaimon.

	Hắn tìm đối phương hai mươi năm, rốt cuộc tìm được đối phương.

	Hắn có quá nhiều nói muốn nói, hắn có quá nhiều nghi hoặc cũng muốn hỏi đối phương.

	Dù là đến nay.

	Hắn vẫn như cũ không rõ bọn họ thần minh rốt cuộc là ai, sứ mạng của bọn hắn rốt cuộc là cái gì?

	Ai chế tạo bọn hắn, Shana cùng Gaimon hai cái danh tự này sau lưng có ý nghĩa là gì?

	Shana nhìn xem bị bóp méo hình bóng gắt gao trói buộc chặt Gaimon, hắn đã khóa cứng đối phương đại não, khóa cứng đối phương trí tuệ cùng ý thức căn nguyên.

	Không thể không nói.

	Nguyên tội chi tâm cái này đạo cụ lực lượng có lẽ không gọi được cường đại nhất, nhưng là nó đặc tính lại cường đại đến khó mà hình dung.

	Đầy đất thi hài cùng huyết dịch chảy xuôi, sau lưng là hỏa diễm vặn vẹo.

	Gaimon chính tựa ở một gian phòng ốc trên tường đất, mà Shana liền dựa vào ở bên cạnh hắn.

	"Đã lâu không gặp."

	Gaimon bị nắm được mệnh mạch, sinh tử treo ở một tuyến.

	Nhưng là hắn nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, giống như không thèm để ý chút nào.

	"Đuổi theo ta đây a nhiều năm."

	"Không mệt mỏi sao?"

	Shana không có nhìn Gaimon, chỉ là nhìn thẳng hỏa diễm, còn có trên đất huyết dịch chảy xuôi.

	"Đây không phải bắt được sao?"

	"Không thành công đương nhiên không đáng, nhưng là cái này. . . Không phải thành công rồi sao?"

	Shana nói đến đây, dùng gần gũi cắn răng nghiến lợi thanh âm nói đến.

	"Ta đây không phải. . . Bắt lại ngươi sao?"

	Hắn nghiêng đầu lại, gầm nhẹ lên tiếng hô lên tên của đối phương.

	"Gaimon!"

	Shana trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì lúc còn trẻ hăng hái, hắn giờ phút này trên thân không nhìn thấy chút nào quý tộc cùng học giả khí chất, giống như là một con lang thang chó hoang.

	Gaimon lộ ra một cái Shana xem không hiểu cười.

	'Nhiều năm như vậy, tại sao phải chấp nhất tại đã từng?"

	"Nhất định phải tìm tới ta đây?"

	"Trừ một chút thời khắc mấu chốt, chúng ta cũng không phải thật hoàn toàn chưởng khống nhân sinh của ngươi."

	"Tại kế hoạch cho phép trong phạm vi, ngươi cũng là có thể có được chính mình nhân sinh."

	Shana cười to, trong tiếng cười có trào phúng.

	"Tái sinh một cái khôi lỗi?"

	"Không chỉ để các ngươi nô dịch ta, còn muốn nô dịch con cháu của ta hậu đại?"

	Gaimon nói cho Shana: "Shana nhất tộc mặc dù không tính là chân chính sinh mệnh, nhưng là cũng là có thể sinh dục hậu đại."

	"Chân chính Shana nhất tộc sinh ra, cũng không phải là dựa vào sinh dục hoàn thành."

	"Trước đây thật lâu."

	"Cũng có Shana tổ kiến qua gia đình của mình."

	"Mặc dù. . ."

	Gaimon cũng không có nói ra nửa đoạn sau, khiến người ta cảm thấy có lưu hồi hộp.

	Nhưng là Shana xác thực đối với đời người như vậy tràn đầy hướng tới, nếu như hắn không có gánh vác lấy sứ mệnh lời nói, nếu như Shana gia tộc chỉ là một thông thường gia tộc.

	Hắn hiện tại hẳn là cũng sớm đã cùng một người khác hợp thành một gia đình, có thuộc về mình hài tử a?

	Hắn hẳn là vượt qua một cái phổ phổ thông thông, lại hạnh phúc mỹ mãn nhân sinh đi?

	Nhưng là hắn chỉ là ánh mắt khẽ nhúc nhích một lần, liền nhìn chăm chú lên Gaimon nói đến.

	"Không giết ngươi, ta sao có thể an tâm."

	"Vạn nhất."

	"Ngươi chừng nào thì lại nhảy ra ngoài, lại tới nữa rồi cái gì thần sứ mệnh."

	"Ta nên làm cái gì?"

	"Nặng hơn hiện một lần Ngân Ngư đảo một màn kia? Lại một lần nữa trở thành các ngươi điều khiển khôi lỗi."

	Gaimon cười ha ha, hời hợt nói một câu.

	"Cũng là ha!"

	"Ta bất tử, ngươi làm sao có thể an tâm đâu?"

	Hai người một đợt cười lớn, giống như vẫn là bằng hữu đồng dạng.

	Nhưng là ở nơi này đầy đất máu chảy, rút kiếm lăng thủ dưới cục diện loại này chuyện trò vui vẻ thật sự là trào phúng đến cực điểm.

	Cười đến một nửa, Gaimon đột nhiên quay đầu nhìn xem Shana nói đến.

	"Shana!"

	"Số mệnh không có kết thúc, Shana cùng Gaimon đều là sẽ không chết."

	"Chỉ có tử vong mới có thể giải thoát chúng ta số mệnh, mới có thể đến vĩnh hằng an ninh."

	"Mà lại."

	"Ta chết, ngươi liền có thể nắm giữ vận mệnh của mình sao?"

	Shana hỏi hắn: "Chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

	"Ngươi đã từng nói, ngươi là tuyến ta là ngẫu."

	"Bây giờ tuyến không có, còn có ai có thể điều khiển ngẫu đâu?"

	Gaimon vừa cười, cười đến không thể ngăn chặn.

	Hắn nói cho Shana: "Shana!"

	"Điều khiển nhân ngẫu không phải tuyến, là dẫn theo nhân ngẫu cái kia hai tay."

	Shana hỏi Gaimon: "Cái kia hai tay là ai ?"

	"Thần minh là ai? Chúng ta sứ mệnh rốt cuộc là cái gì?"

	"Vì cái gì Shana gia tộc đời đời kiếp kiếp phải gọi Shana, Gaimon cái tên này lại là cái gì ý tứ?"

	Gaimon không có trả lời, chỉ là đối Shana nói.

	"Thần sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, không ai có thể chống cự."

	"Trận này ức vạn năm Luân hồi cùng số mệnh, nhất định ở thời đại này đến điểm cuối."

	"Chúng ta sứ mệnh đã hoàn thành."

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy điên cuồng.

	"Shana!"

	"Tới phiên ngươi."

	Shana còn muốn hỏi cái gì, nhưng là lúc này Gaimon khởi động tuyến.

	Rậm rạp chằng chịt bạch tuyến từ trong cơ thể của hắn tràn ra.

	Shana trực tiếp lấy tay một nắm, vặn vẹo cái bóng như là khăn mặt bình thường vặn chặt.

	"Phanh!"

	Máu tươi phun ra ngoài, đổ vào Shana đầy người.

	Shana lẳng lặng đối mặt với đống lửa , mặc cho máu tươi từ trên người mình chảy xuôi mà xuống, đem hắn xối thành một cái huyết nhân.

	Hắn bộ mặt bắt đầu rất bình tĩnh, nhưng là ngay sau đó bắp thịt trên mặt bắt đầu trở nên đẩu động.

	Hắn ngẩng đầu, không ngừng dùng đầu đụng chạm lấy phía sau vách tường.

	Hắn có quá nhiều cảm xúc muốn phát tiết ra ngoài, bởi vậy giờ phút này nhìn qua giống như là một người điên đồng dạng.

	Cuối cùng, hắn thật dài thở ra một hơi.

	"Ha!"

	Shana tựa ở trên vách tường, cả người đều giường êm xuống dưới.

	Hắn trượt đến trên mặt đất, duỗi hai tay ra.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Shana vốn phải là vô cùng nhẹ nhõm, bởi vì hắn cuối cùng đem buộc trên người mình tuyến cho chặt đứt.

	Nhưng là Gaimon cuối cùng nói cho hắn biết câu nói kia, lại làm cho Shana nội tâm sinh ra vô cùng sợ hãi.

	"Điều khiển nhân ngẫu không phải tuyến, mà là dẫn theo nhân ngẫu cái kia hai tay."

	Hắn đột nhiên muốn đi về nhà nhìn xem.
Kết chương.