Chương 701: Ba ba tôn, buông xuống bảo bối của ta!

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người ở trong đường hầm núp xuống, ngồi xổm ở bên trong nơi hẻo lánh, yên lặng dòm dò xét biến hóa ở bên ngoài.

Bộ dáng kia, muốn bao nhiêu hèn mọn liền có bao nhiêu hèn mọn!

Liền ngay cả Tá Thiên Liệt Hoa mỹ nữ như vậy, đều bị Vương Đằng mang lệch ra, trên thân lộ ra một cỗ hèn mọn.

Bất quá mặt của nàng có chút đen.

Nàng là thật tâm làm không rõ ràng Vương Đằng rốt cuộc muốn làm gì?

Bọn hắn ở chỗ này đã đợi một hồi lâu, cái gì cũng làm không được, hết lần này tới lần khác hắn lại không nguyện ý rời đi.

Gia hỏa này sợ là để mắt bảo bối tới nơi này, nhấc không nổi chân.

Hắn đến cùng là có bao nhiêu tham tài a? ?

Tá Thiên Liệt Hoa đều không còn gì để nói, chưa bao giờ thấy qua người tham của như thế.

Đúng lúc này, phía ngoài thông đạo truyền đến một trận tiếng bước chân, đồng thời thanh âm càng ngày càng gần, tựa hồ có người đang đến gần.

Tá Thiên Liệt Hoa lập tức trong lòng nhấc lên.

"Cơ hội đến rồi!" Vương Đằng sắc mặt vui mừng, đột nhiên đứng dậy.

Trong chốc lát, liền thấy hai người từ bên ngoài đi vào, một cái nam tử bộ dáng chừng năm mươi tuổi, một cái khác thì là một người thanh niên, tướng mạo phổ thông, nhưng sắc mặt cực kì lạnh lùng, lộ ra một cỗ kiêu căng.

"Đây là Chân Lý Giáo một chủ giáo, tên là Phùng Toàn, người thanh niên kia là con của hắn Phùng Hoa, là một thiên tài, địa vị còn tại phía trên Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn, rất thụ coi trọng." Tá Thiên Liệt Hoa nhìn thấy hai người, ánh mắt khẽ động, vội vàng truyền âm nói.

"Ta không quan tâm bọn họ là ai, ta chỉ quan tâm hai người này có phải là muốn vào phòng bảo tàng." Vương Đằng nói.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa.

Tốt a, tạm thời coi là nàng tự mình đa tình tốt.

Bất quá nàng cũng rốt cuộc biết mục đích của Vương Đằng, hắn là muốn chờ thời điểm những người này đi vào, lặng lẽ đi theo vào.

Không thể không nói, phương pháp này mặc dù đần, nhưng rất thực dụng.

Phùng Toàn quả nhiên lấy ra một tấm lệnh bài, mở ra đại môn phòng bảo tàng, sau đó mang theo Phùng Hoa đi vào.

Lúc này đại môn là mở ra.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa vội vàng đi vào theo, căn bản không có người phát hiện dị thường.

Theo Phùng Toàn bọn người tiến vào, bên trong phòng bảo tàng ánh đèn phát sáng lên, vô số bảo bối xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Lượng lớn Nguyên thạch chồng ròng rã một cái góc, cao giống như núi nhỏ, các loại quáng hiếm thấy thạch bày đầy giá đỡ, có số lượng khá nhiều, thì là trực tiếp chồng chất tại trên mặt đất, đi đến nhìn lại, trên vách tường còn mang theo từng kiện phù văn binh khí, xem ra đều cực kì bất phàm...

Vương Đằng con mắt đều nhìn hoa, hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay bắt đầu ngo ngoe muốn động.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa thấy cảnh này, quả nhiên là im lặng, liền vội vàng kéo hắn.

Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, cứ như vậy đưa tay đi lên, không phải bị phát hiện a!

"Khụ khụ!" Vương Đằng cũng kịp phản ứng, vội ho một tiếng, truyền âm nói: "Đừng nghĩ sai, ta chỉ là muốn sờ một cái xem, không có ý định động nó."

Lúc này trước mắt của hắn là một khối Thổ hệ Tinh cốt, Lãnh Chúa cấp bậc, có giá trị không nhỏ, tối thiểu đều là mấy tỉ cất bước.

Tá Thiên Liệt Hoa nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Lời nói này đi ra chính ngươi tin sao?

Lúc này, cái kia Phùng Toàn vậy mà hướng bên này đi tới, Tá Thiên Liệt Hoa lôi kéo Vương Đằng vội vàng tránh đi.

Vương Đằng trơ mắt nhìn xem Phùng Toàn cầm lấy khối kia Thổ hệ Tinh cốt, đối với Phùng Hoa bên cạnh nói ra: "Khối này Tinh cốt có được 'Cứng rắn' cùng 'Cự lực' hai loại năng lực đặc thù, dùng để rèn đúc binh khí của ngươi, hẳn là rất thích hợp..."

Phùng Hoa tiếp nhận Tinh cốt, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, càng xem càng thích, gật đầu nói: "Ừm, liền dùng khối này Tinh cốt đi."

"Lấy tới đăng ký một chút, đồ vật trong này ta cũng không thể tùy tiện lấy đi, bằng vào ta quyền hạn, có thể lấy đi khối này Tinh cốt, còn phải tốn phí không ít điểm cống hiến, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng." Phùng Toàn cầm Tinh cốt đi tới phía trước một đài máy móc, đưa vào thân phận tin tức, sau đó đem Tinh cốt đặt ở khu vực quét hình quét qua.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Phùng Hoa bảo đảm nói.

Ba ba tôn(cháu con ba ba), buông xuống bảo bối của ta!

Mắt thấy hai người lấy đi khối kia Tinh cốt, Vương Đằng con mắt đều đỏ.

MMP đây chính là đồ vật hắn coi trọng, cái này ba ba tôn lại dám đoạt.

Vẫn là đồ chó hoang cá nhân liên quan!

Đây chính là Lãnh Chúa cấp Tinh cốt a, mười phần hiếm thấy, cứ như vậy tiện nghi tiểu tử kia, thật sự là phung phí của trời.

Vương Đằng trong lòng đang rỉ máu, hắn đã đem đồ vật trong phòng bảo tàng này xem như của mình tất cả, há lại cho người khác nhúng chàm.

Lúc này hận không thể cầm cục gạch chụp chết cái kia Phùng Toàn hai cha con.

Đáng tiếc hắn tạm thời không thể làm như vậy...

Về sau Phùng Toàn hai người lại lấy chút khoáng thạch, liền chuẩn bị rời đi, Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa sớm bọn hắn một bước đi ra phòng bảo tàng, để tránh bị giam ở bên trong.

Theo đại môn chậm rãi khép kín, phòng bảo tàng lần nữa bình tĩnh lại.

"Đi thôi, đi địa phương khác nhìn xem." Vương Đằng không có ý định đợi tiếp nữa, nơi này hắn tạm thời không động đậy, chỉ có thể chờ đợi lúc Chu Huyền Vũ bọn người bên ngoài bắt đầu hành động, hắn mới có thể thừa dịp loạn lấy đi những thứ kia, hiện tại thời cơ chưa tới.

Tá Thiên Liệt Hoa hoàn toàn có thể cảm giác được Vương Đằng không cam lòng cùng phiền muộn, muốn cười lại không dám cười, kìm nén đến rất khó chịu.

"Cười cái mông!" Vương Đằng mặt đen lên, không cao hứng liếc nàng một cái.

"Tiếp xuống, chúng ta đi đâu?" Tá Thiên Liệt Hoa chững chạc đàng hoàng nói sang chuyện khác, hỏi.

"Đi tìm phi thuyền ngoài hành tinh." Vương Đằng nói thẳng.

"A? ?" Tá Thiên Liệt Hoa giật nảy cả mình: "Thật muốn đi sao? Chân Lý Giáo giáo hoàng khẳng định là ở chỗ này, thực lực của hắn rất mạnh, ngươi ẩn tàng chi pháp có thể lừa gạt người khác, chỉ sợ lừa gạt không được hắn đi."

"Yên tâm, coi như bị phát hiện, hắn cũng bắt không được ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi cứ như vậy tự tin?" Tá Thiên Liệt Hoa hồ nghi nói.

Vương Đằng cười cười, không có lại giải thích , dựa theo tin tức từ Hồng Bằng nơi đó đạt được, hướng về nơi nào đó trong lòng núi bước đi.

Cái chiếc phi thuyền ngoài hành tinh kia nghe nói giấu ở dưới nền đất, cho nên cũng không tại lòng núi tầng này, bọn hắn tránh đi thủ vệ, tiến vào một đầu thông đạo u ám.

Nơi này ngay cả ánh đèn đều không có, lộ ra mười phần âm u, nhưng hoàn cảnh như vậy càng có lợi hơn cho Vương Đằng thi triển tiềm ảnh bí pháp.

Hai người đi đến cuối cùng, một đầu thềm đá nối thẳng dưới mặt đất xuất hiện tại trước mặt.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa liếc nhau một cái.

"Xuống dưới!"

Vương Đằng cơ hồ không do dự, liền đi xuống, mà Tá Thiên Liệt Hoa cũng chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Nàng xem như nhận mệnh, đi theo Vương Đằng, cũng đừng nghĩ an ổn, nơi nguy hiểm hơn nữa đều phải lội một chuyến.

Hiện tại ngay cả Chân Lý Giáo giáo hoàng bí mật lớn nhất đều muốn đi nhìn trộm, đây là quả thực chính là tìm đường chết a!

Nàng không biết Vương Đằng lai lịch, căn bản không có cảm thấy Vương Đằng có thể cùng Chân Lý Giáo giáo hoàng chống lại, lần này xuống dưới khẳng định dữ nhiều lành ít.

Hai người cẩn thận từng li từng tí, dọc theo thềm đá đi xuống dưới ước chừng vài trăm mét.

Rất hiển nhiên, không gian phía dưới cách mặt đất rất xa, cũng chỉ có dạng này mới có thể ngăn cách đại đa số dò xét, không dễ dàng bị phát hiện.

Không biết đi được bao lâu, một tia sáng rốt cục xuất hiện tại trước mắt bọn hắn.

"Đến!"

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, càng thêm bắt đầu cẩn thận.

Chân Lý Giáo giáo hoàng một mực là cái nhân vật thần bí, nghe nói thực lực rất mạnh, đạt đến đỉnh điểm Chiến Tướng cấp trình độ, cũng coi là nhân vật cường đại số một số hai toàn cầu.

Không biết sẽ là một nhân vật thế nào? ?
Kết chương.