Chương 1662 : Bất kính người chết.
Xích Cáp Bộ cũng cũng coi là cái đại bộ tộc, khác không nói, có thể trú đóng ở khoảng cách chí cao Vương Đình gần như vậy địa phương, liền không phải bình thường bộ tộc có thể bằng được. Nhưng Vũ Văn Đạc là người nào?

	Đừng xem hắn tại Hách Liên Vân Vân trước mặt khúm núm, tại Khương Vọng trước mặt hỉ hả, hắn là thảo nguyên danh môn Vũ Văn thị chân huyết con cháu! Tại Thương Vũ Tuần Thú Nha lịch luyện qua, tại biên hoang Sinh Tử Tuyến mài giũa qua,

	Bây giờ càng tại Thương Đồ Thần Kỵ bên trong nhậm chức.

	Dõi mắt toàn bộ đại Mục đế quốc, tại tất cả tuổi trẻ trong quý tộc, hắn cũng tuyệt đối cũng coi là người nổi bật.

	Càng đừng nói hắn còn rất được đại Mục hoàng nữ Hách Liên Vân Vân tín nhiệm, còn có một cái đang Ách Nhĩ Đức Di tiến tu, thiên tư tuyệt đỉnh Duệ Cai.

	Đối Vũ Văn Đạc mà nói, muốn phong tỏa một cái Xích Cáp Bộ, vây quét một cái khu khu từ bên ngoài đến tiểu giáo phái, tuyệt đối gọi không hơn phí sức. Quá mức tới tại đều không cần hắn tự mình xuất thủ.

	Tại hành động lúc trước, Cao Hành Vũ đã sớm đem Vô Sinh Giáo thảo nguyên phân bộ căn nguyên mò rõ ràng. Một cái tự hiệu "Vô Sinh lão mẫu" nữ nhân, mang theo mười tám cái nòng cốt giáo đồ, mạo hiểm tới thảo nguyên phát triển. Ngụy gọi vô sinh linh vị là Thương Đồ thần chi từ thần, do đó nhanh chóng mở ra cục diện.

	Không thể không nói, điểm này nhưng thật ra cùng Mục đình hiện nay mở ra tông giáo chính sách đạt thành nhất trí, có thể thấy được cái này Vô Sinh lão mẫu thông minh. Nếu để cho cơ hội trưởng thành, nói không chừng thật đúng là có thể ở trên thảo nguyên phát triển lên.

	Bọn họ sớm nhất là lấy thân phận của Ngũ Mã Khách, du thương thảo nguyên, cứu ách giúp đỡ người nghèo, tại các cái tiểu bộ lạc phát triển tín đồ. Bước đầu mở ra cục diện sau đó, Vô Sinh lão mẫu vẫn chưa thoả mãn với hiện trạng, lại nhanh chóng đặt lên Xích Cáp Bộ rơi Tiểu công tử mấy xích nhan tuyến, nhờ vào Xích Cáp Bộ rơi lực lượng, Vô Sinh Giáo lặng yên không một tiếng động khuếch trương lên, tiến vào mới phát triển giai đoạn.

	Nếu có một bộ lấy Vô Sinh Giáo làm chủ giác trong lời nói bổn câu chuyện, vị này Vô Sinh lão mẫu hẳn là tổ chức đại công thần, vì giáo phái tại thảo nguyên mở ra cục diện, giáo công tu công kiêm được, tương lai bất khả hạn lượng. Sau đó thần miện tế tư kế nhiệm đại điển, đại Mục Vương Đình ban bố vạn giáo hợp lưu quốc sách, lại càng "Tốt gió dựa vào lực, đưa ta trên thanh vân" .

	Chỉ tiếc chờ đến Khương Vọng bắc tới Vũ Văn gia võ sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, ba người một tổ tách đi ra, giống như đao nhọn đâm ngưu du, dễ dàng phân cách mục tiêu khu vực. Sau đó từ trong lều, từ chợ bên cạnh, từ dê trong vòng, đem từng đám mục tiêu nhân vật nắm chặt đi ra.

	Chiến tuyến đẩy mạnh được phi thường nhanh chóng, những thứ này võ sĩ mục tiêu cũng phi thường minh xác. Mục tiêu khu vực bên trong Xích Cáp Bộ tộc nhân, chỉ có thể kinh hoàng chạy tứ tán, lại đang võ sĩ cưỡng bức dưới, ngây người bất động, yên lặng chờ sàng lọc. Mà mục tiêu khu vực ngoài người chỉ có thể nhìn.

	Một cái cẩm bào thanh niên phóng ngựa nhanh tới, còn đang thật xa liền đã bắt đầu hô to: "Khoan đã, khoan đã! Vũ Văn gia hảo hán, ta là Ngột Xích Nhan! Ta Xích Cáp Bộ từ trước đến giờ trung quân kính thần, chưa từng liều giơ, tại sao thu nhận việc binh đao? Này trong có hay không có cái gì hiểu lầm?"

	Cao Hành Vũ không nói một lời, Vũ Văn gia võ sĩ cũng tuyệt không có ngừng xuống ý tứ, nên bắt bắt, đáng chết giết, cũng không một chút nương tay.

	Kia cẩm bào thanh niên phi tới phụ cận, ghìm chặt dây cương, hướng về phía không trung Cao Hành Vũ trợn mắt nhìn: "Ngươi Kinh Điện Tiên Cao Hành Vũ là phải tính đến nhân vật, ta Xích Cáp Bộ cũng không phải là dễ ức hiếp. Chúng ta chưa từng từng có phân tranh, không biết ta khi nào đắc tội ngươi, dạy ngươi một lời không đáng, liền động can qua! ?"

	Quanh thân Xích Cáp Bộ chiến sĩ, nhất thời tất cả đều sau lưng hắn tụ lại, nhìn về phía bên này ánh mắt, càng thêm nén không được lãnh ý, rất có một lời không hợp liền tụ tập trận xung phong tư thế.

	Cao Hành Vũ chẳng qua là thờ ơ nhìn người này liếc mắt một cái, không nói câu nào, thân như hùng ưng giương cánh, trực tiếp phi lạc một tòa lều lớn phía trước, giơ tay lên trước hết, mang theo kinh điện ngang trời, đã xem này lều lớn quất mở! Đem trong lều đang ngoan cố chống lại Vô Sinh Giáo đồ, triệt để vén lên tại trong mắt mọi người!

	Đó là một cái tóc trắng lão ẩu, hướng lũ thân hình, động như quỷ mị, cầm trong tay một thanh trường kiếm, mũi kiếm vẫn còn tại rỉ máu, dưới kiếm đã phơi thây ba bộ. Có lẽ chính là vị kia "Vô Sinh lão mẫu" rồi, chắc chắn có toàn trường mạnh nhất biểu hiện.

	Cao Hành Vũ trực tiếp dẫn động chân trời ánh sao, đã đáp xuống, tới chiến thành một đoàn.

	Ngột Xích Nhan thấy người kia như thế không nể mặt, nhất thời giận không thể lui, quét một tiếng rút ra eo mặt bên loan đao tới. Phía sau hắn Xích Cáp Bộ chiến sĩ đồng thời rút đao."Ngột Xích Nhan!"

	Tại chỗ bên này chiếc không lắm thu hút trên xe ngựa, Vũ Văn Đạc một cái chân đứng ở càng xe, một cái chân giẫm lên lưng ngựa, hướng hắn vẫy vẫy tay: "Ngươi tới đây." Nguyên xích nhan có một ít kinh nghi bất định, không biết bây giờ nói chuyện lại là ai.

	Vũ Văn Đạc cằm vừa nhấc: "Lão tử là Vũ Văn Đạc!"

	Ngột Xích Nhan theo bản năng trở mình xuống ngựa, lại như ném phỏng tay khoai lang, đem loan đao nhét vào trên cỏ, cấp đi vài bước đến trước xe ngựa: "Vũ Văn công tử, này" Vũ Văn gia một cái chấp sự Cao Hành Vũ, đều có áp hắn một đầu vang dội danh hiệu.

	Hắn không có trước tiên nhận ra Vũ Văn Đạc, là bởi vì lấy hắn tầng thứ, còn chưa có tư cách qua lại Vũ Văn Đạc như vậy chân huyết con cháu. Bây giờ Vũ Văn Đạc quang minh thân phận, hắn nửa điểm tức giận cũng không dám có nữa.

	Kinh hoàng nói: "Ta cùng với Kim Qua Kim công tử có một ít giao tình, mời người xem tại hắn lão nhân gia trên mặt mũi "Vũ Văn Đạc giơ tay lên hạ thấp xuống áp, vẫn chưa sử dụng thần thông gì thuật pháp, chỉ nói: Quỳ xuống."

	Ùm!

	Quyền tức là lực, quyền tức là thần thông.

	Ngột Xích Nhan trực tiếp ngã quỵ, cũng không dám nữa nâng tên người khác: "Ngột Xích Nhan ngu muội, thật sự không biết là địa phương nào đắc tội Vũ Văn công tử, ngài như thì nguyện ý chỉ giáo, thật sự vô cùng cảm kích. Mời ngài đại nhân đại lượng, cấp Xích Cáp Bộ một cái chuộc tội cơ hội!"

	Mang đầu dê mặt nạ Khương Vọng, từ đầu tới đuôi chẳng qua là lặng yên quan sát Cao Hành Vũ cùng Vô Sinh lão mẫu chiến đấu. Hôm nay vô luận phát sinh cái gì, hắn cũng chỉ là một cái những người đứng xem. Hắn không đếm xỉa đến, lấy một cái rõ ràng hơn rõ ràng góc độ, tới quan sát không ngưu giáo từng tí chi tiết.

	Hắn hoài nghi Trương Lâm Xuyên cùng Vô Sinh Giáo trọng yếu đầu mục, tồn tại nào đó khẩn cấp liên hệ con đường, đây cũng là hắn lần trước tại Thành quốc, chỉ làm cho Tiên cung lực sĩ xuất tràng nguyên nhân. Làm như vậy là để không bộc lộ chính mình,

	Không để Trương Lâm Xuyên cảnh giác. Có Kinh Điện Tiên hiệu Cao Hành Vũ, là Ngoại Lâu cảnh tu sĩ, không có thần thông, một thân lôi pháp không tầm thường.

	Mà Vô Sinh lão mẫu là Nội Phủ cảnh tu sĩ, người mang nhất môn quỷ dị thần thông một tay trái của nàng lòng bàn tay có một cái phong động, từ đó không ngừng mà bay ra Quỷ Ảnh tới.

	Những... thứ kia Quỷ Ảnh, đều hoặc nhiều hoặc ít đầy đủ trời sinh tính. Nói cách khác bọn chúng là do người sống rút hồn luyện thành. Cho nên bọn chúng không có một dạng Quỷ Hồn nhược điểm, có thể tại dưới ban ngày ban mặt tàn sát bừa bãi, cũng hoàn toàn không sợ lôi pháp.

	Song phương đánh cho nhưng thật ra đến có trở về.

	Lúc trước tại Thành quốc gặp phải Địa U sứ giả, quả thật thần thông Nội Phủ. Bất quá cái kia Địa U sứ giả chưa tới kịp sử dụng thần thông, cũng đã bị giết chết. Lúc nào thần thông Nội Phủ như vậy không đáng giá tiền?

	Nếu như một phần của nào đó thiên hạ đại tông, nào đó đại quốc cũng cũng không sao. Trương Lâm Xuyên sáng lập Vô Sinh Giáo, ra sao tới nội tình?

	Vũ Văn Đạc hiển nhiên đối Cao Hành Vũ rất có lòng tin, cũng không thèm nhìn tới bên kia chiến đấu, chỉ mắt nhìn xuống Ngột Xích Nhan, ngữ khí bằng phẳng hỏi han: "Ngươi cùng Vô Sinh Giáo là quan hệ như thế nào?" Ngột Xích Nhan ngạc nhiên ngước.

	Này ngạc nhiên bao nhiêu có một ít ngụy trang sức thành phần, dù sao những võ sĩ kia mục tiêu là người nào, hắn cũng không phải là mắt mù nhìn không thấy tới." Ta cùng với Vô Sinh Giáo cũng không có có quan hệ gì, là được hưởng ứng bệ hạ vạn giáo hợp lưu quốc sách, mới cho phép bọn họ tại Xích Cáp Bộ truyền giáo Vũ Văn công tử, này Vô Sinh Giáo có vấn đề? Xích Cáp Bộ quả thật người bị hại, bọn họ tới nơi này cũng không có bao lâu, bọn họ làm cái gì, Xích Cáp Bộ hoàn toàn không biết chuyện!"

	"Vô Sinh Giáo mê loạn tín đồ tâm chí ngươi cũng không biết? Vô Sinh Giáo hấp thu tín đồ sinh cơ ngươi cũng không biết? Vô Sinh Giáo là tà giáo ngươi cũng không biết?"

	"Lại có chuyện này? Ngột Xích Nhan chắc chắn không biết, này liền đưa bọn họ bắt lại, mời Vũ Văn công tử trị tội!" Ngột Xích Nhan xem phía sau Xích Cáp Bộ chiến sĩ: "Còn không đi hỗ trợ? !" Vũ Văn Đạc có chút hăng hái nhìn hắn: "Nhưng là tại vạn giáo hợp lưu quốc sách tuyên bố lúc trước, cái này Vô Sinh Giáo liền Xích Cáp Bộ tại truyền giáo, ngươi lại giải thích thế nào?"

	Ngột Xích Nhan bộ dạng sợ hãi kinh hãi, mồ hôi lạnh nhất thời thấm ướt hậu tâm.

	Này trong nháy mắt trong lòng hắn chuyển qua vô số lấy cớ, nhưng là chống lại Vũ Văn Đạc kia hơi nghiền ngẫm biểu cảm, toàn bộ đều giải tán.

	Đương trường lấy trán chạm đất, nếu không dám biện hộ: "Nguyên xích nhan bị dầu mỡ heo mơ hồ rồi tâm, chịu yêu nhân mê hoặc, ham nhỏ lợi,

	Trên giấu diếm triều phục đình phụ huynh, xuống khi đinh hộ dân chúng, khiến cho tà giáo lưu độc, này thành tội đáng chết vạn lần! Vô luận Vũ Văn công tử như thế nào trừng phạt, chỉ sợ ngũ mã phanh thây, Ngột Xích Nhan đều nguyện ý tiếp nhận!" "Gì tới tại đây?" Vũ Văn Đạc bộ mặt kinh ngạc: "Ngươi nào có lớn như vậy tội?" Tại Ngột Xích Nhan chợt dấy lên hy vọng ánh mắt bên trong, Vũ Văn Đạc trên mặt kinh ngạc tản đi rồi, thay vào đó, là một loại không thể đụng vào lạnh nhạt: "Ngươi Xích Cáp Bộ chẳng qua trước tiên hiểu rồi quốc sách trước tiên tiết lộ ra ngoài mà thôi."

	"Không! Tuyệt không phải như thế!" Ngột Xích Nhan mắt túi lúc bị kinh hoàng tràn đầy, hắn quỳ gối mấy bước, nhích tới gần xe ngựa, liều mạng dập đầu: "Ta từ đầu trước đó chưa từng biết được quốc sách, cha ta ta huynh càng là đối với này tà giáo tuyệt không biết chuyện. Ta có thể đối Thương Đồ thần thề, ta có thể cầm ta sinh hồn thề, Xích Cáp Bộ chưa từng có trước tiên biết được quốc sách bản lĩnh, ta lại há có tiết lộ quốc sách lá gan? Kia không lão mẫu cùng ta bí pháp nguyên thạch, hứa hẹn mỗi tháng lệ, ta chịu tiền vật sở hoặc, bí quá hoá liều. Cả chuyện này, liền chẳng qua là như thế! Ngột Xích Nhan tội không thể tha, ứng với chịu làm đao vạn chém, nhưng chỉ cầu vũ Văn đại nhân đem quở trách dừng ở Ngột Xích Nhan, vô ỉu xìu ta vô tội tộc nhân!"

	Một hồi thời gian, hắn trán đã sứt được bộ mặt bùn đất thảo mảnh, cũng không còn nửa điểm thảo nguyên quý tộc tư thái. Vũ Văn Đạc cằm khẽ nâng: "Ý của ngươi là nói, ta cố ý dính líu?"

	"Ta không ý đó, ta không ý đó." Ngột Xích Nhan đã nước mắt giàn giụa, hai tay run rẩy hướng Vũ Văn Đạc chắp tay thi lễ:

	"Cầu ngài, cầu ngài cấp điều đường sống." "Cái gì đường sống tử lộ ta đây nghe không hiểu, có thể nói hay không nói điểm ta nghe hiểu được?" Vũ Văn Đạc thản nhiên quay đầu đi: "A, người đã lấy ra rồi."

	Lại là bên kia chiến đấu đã kết thúc, Cao Hành Vũ đã bắt giữ Vô Sinh lão mẫu, Vô Sinh Giáo hạch tâm giáo đồ trừ đi đương trường đánh chết, còn còn sống bốn mươi ba người, tất cả cũng bị Vũ Văn gia võ sĩ trói trói buộc cùng nhau áp tới đây.

	Vũ Văn Đạc lúc này mới đối Ngột Xích Nhan nói: "Đứng lên đi. Ở bên cạnh rất nghe. Chờ ta nói chuyện toàn bộ lời nói, hy vọng ngươi có thể biết muốn cùng ta nói gì."

	Khương Vọng không nói một lời đứng ở bên cạnh xe ngựa, giống như là Vũ Văn Đạc vị này quý công tử thiếp thân thị vệ. Quá mức tới dùng Họa Đấu ấn, đem hơi thở của mình áp chế được càng thêm bình thường.

	Vũ Văn Đạc có Vũ Văn Đạc làm việc phong cách, thảo nguyên cũng có thảo nguyên cố hữu truyền thống. Hắn khí phách hào hùng sáng sủa chưa chắc là giả, nhưng lúc này trở tay làm mây úp tay làm mưa, dễ dàng đắn đo Ngột Xích Nhan vận mệnh hắn,

	Cũng chắc chắn là chân thật hắn.

	Kia tóc trắng lão ẩu bị Cao Hành Vũ đánh nát hai tay, xuyên qua tạng phủ, dùng một điều xích sắt ăn mặc, liền như vậy tiên máu chảy đầm đìa kéo tới đây, té tại trước xe ngựa. Cái này hiệu vì "Vô Sinh lão mẫu" lão phụ nhân, thoạt nhìn không quá mức đặc biệt dị, tầm thường được ngay. Lúc này trên mặt đất cuộn tròn động lên, nhìn tới hết sức đáng thương.

	Mà bốn mươi ba người Vô Sinh Giáo hạch tâm giáo đồ, ở sau lưng nàng thật chỉnh tề quỳ định. Cao thấp mập ốm không đồng nhất, trừ sắc mặt đều có chút tái nhợt, thật cũng không thấy cái gì khác điểm giống nhau. Mỗi người trên cổ đều mang lấy một ngụm đao, làm bọn hắn không dám nhúc nhích, không dám lên tiếng.

	Những... thứ kia hô to vì linh vị mà chết, cũng đã bị giết chết rồi.

	Những thứ này hạch tâm giáo đồ bên trong, có một phần là Xích Cáp Bộ rơi tộc nhân, nhưng là tiểu công tử của bọn hắn hiện tại cũng quỳ gối Vũ Văn Đạc trước mặt, những người khác sao lại dám xen vào? Cao Hành Vũ tiến lên hồi báo: "Công tử, trên danh sách toàn bộ hạch tâm tà giáo giáo đồ, đương trường giết chết hai mươi ba người, bắt bốn mươi ba người, cũng không một người chạy thoát."

	Vũ Văn Đạc lau bím tóc phát, từ trên xe ngựa nhảy xuống, đi đến Vô Sinh lão mẫu trước mặt, dùng giày đem đầu của nàng lựa cao, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống nàng: "Ngươi có biết hay không, tại trước kia thời điểm, lén lén lút lút tới thảo nguyên truyền giáo, bị bắt lại sẽ như thế nào?" "Ô ô ô." Lão ẩu quỳ trên mặt đất, ngẩng lên mặt, miệng đầy huyết, lại nhìn Vũ Văn Đạc, luôn luôn tại cười. Cười đến quái dị, cười đến kinh khủng, cười đến không sợ hãi.

	Vũ Văn Đạc nhìn nàng, cũng không nói thêm gì nữa. Quét!

	Một tên võ sĩ dao bầu chém xuống, một viên Vô Sinh Giáo giáo đồ đầu lăn xuống. Yên lặng mấy hơi.

	Quét! Đao phong hiện lên. Lại là một cái đầu lâu.

	Có cầu xin tha thứ một "Vân… vân, vân… vân, ngươi muốn hỏi cái gì, lão mẫu biết đến ta cũng biết, đừng giết ta, ta cái gì đều nói!" Có nguyền rủa một "Cả gan khinh nhờn thần linh, giết chóc thần bộc, ngươi đem chết không có chỗ chôn, trọn đời không được siêu sinh!"

	Nhưng từ đầu tới đuôi, Vũ Văn Đạc chẳng qua là nhìn Vô Sinh lão mẫu. Những... thứ kia Vũ Văn gia võ sĩ, cũng không phát ra thanh âm nào khác.

	Chỉ có dao bầu nhiều lần chém xuống, chỉ có Vô Sinh Giáo giáo đồ đầu, một viên một viên lăn xuống tới. Này trầm mặc lan tràn áp lực, giống như là đem người đặt tại nước sâu trung.

	Vô Sinh lão mẫu rốt cục không cười nữa.

	Nàng oán độc nhìn Vũ Văn Đạc: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm cái gì?" Tiếp theo nàng phát ra một tiếng kêu đau, "A!"

	Của nàng tai trái bị gọt sạch rồi!

	"Ta không có thói quen người khác hỏi ta vấn đề." Vũ Văn Đạc vừa nói, đem vẫn còn mang một vòng màu đỏ dao bầu, ném trở về võ sĩ trong tay. Ngữ khí của hắn hết sức tùy ý: "Như vậy, không bằng ngươi tới nói cho ta, ngươi là ai, ngươi muốn làm cái gì?"

	Rất rõ ràng, tại Thương Vũ Tuần Thú Nha thời điểm, Vũ Văn Đạc nhất định là một tên phi thường hợp cách Phi Nha, rất biết nắm trong tay hỏi han tiết tấu. Lão ẩu lúc này đã là khuôn mặt huyết, quá độ suy yếu thân thể, cùng không ngừng nâng cao áp lực, mấy có lẽ đã đánh tan phòng tuyến của nàng. Nàng trán run rẩy, chậm chạp nói: "Ta là Vô Sinh lão mẫu, ta tới thảo nguyên truyền bá thần vinh quang."

	"Tại trong các ngươi bộ, Vô Sinh lão mẫu là cái gì vị trí?"

	"Vô Sinh lão mẫu là ta tự phong, thuận tiện tại thảo nguyên truyền giáo ta tại ta giáo vị trí, là Địa Linh Sứ." "Bảy mươi hai Địa Sát." Vũ Văn Đạc có một ít kinh ngạc: "Các ngươi giáo phái rất cường đại thôi!"

	Lão ẩu nói: "Ta chỉ biết là ta là Địa Linh Sứ, chỉ biết là thảo nguyên trú địa tình huống. Không biết khác Địa Sát Sứ người ở nơi đâu, không biết tổng cộng có bao nhiêu cái, cũng không biết giáo phái đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

	"Rất hợp lý." Vũ Văn Đạc gật đầu, lại đánh giá nàng nói: "Nói thật ra, xem ngươi này bộ dáng, ta cũng không quá nhẫn tâm xuống nặng tay. Ngươi lớn như vậy tuổi còn ra tới hại người, có lẽ nhất định là có nỗi khổ tâm. Nói một chút xem ngươi là thế nào gia nhập Vô Sinh Giáo?"

	Máu tươi tại thật sâu vết nhăn bên trong chậm chạp di động, lão ẩu bộ mặt đờ đẫn, mắt cũng rất trống rỗng: "Đó là ta thành hôn không lâu thời điểm. Có một lúc trời tối, trong nhà gặp tặc. Bọn họ tổng cộng có ba người, cầm hai cây đao giết heo, một thanh chùy, quản gia bên trong thứ đáng giá toàn bộ cầm đi. Bọn họ nói, ta thật tốt theo bọn họ, bọn họ liền không giết chúng ta. Ta theo rồi. Bọn họ hay là lau chồng của ta cổ, đút hai ta đao. Lại thả một mồi lửa, đốt nhà của ta. Ta nhảy vào trong chum nước, không có bị chết cháy. Khi đó ta nghĩ, người nào có thể giúp ta báo thù, ta làm cái gì đều nguyện ý. Thần đáp lại ta."

	"Thành hôn không lâu?" Vũ Văn Đạc đánh giá nàng: "Thỉnh giáo xuân xanh?" " hai mươi có một." Lão ẩu nói.

	Trầm mặc chốc lát, Vũ Văn Đạc nói: "Nói một chút xem ngươi thần sao, trường cái dạng gì, hiển lộ qua cái gì thần tích, mạnh bao nhiêu?"

	"Ta chưa từng thấy qua, trì chỉ xuất hiện tại đáy lòng ta, đó là một âm thanh, tốt thân thiết" lão ẩu lầm bầm vừa nói, đột nhiên mắt trắng dã, sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn chằm chằm Vũ Văn Đạc! Thanh âm cũng trở nên âm u đáng sợ: "Ngươi cho rằng thần là cái gì! ?"

	Vô Sinh lão mẫu bị thu đi ra này tòa trong đại trướng, liền cung phụng của nàng thần.

	Màu trắng bệch thần uyển, vô diện mục đích mộc nặn tượng thần, cung phụng bạch đuốc tất cả đều hết sức quen thuộc. Cao Hành Vũ hái trụ Vô Sinh lão mẫu, không có chú ý những... thứ kia trần thiết.

	Khương Vọng tự nhiên chú ý tới, nhưng là hắn không có nhắc nhở Vũ Văn Đạc, cũng không có trước tiên quét mất kia điện thờ, chẳng qua là lặng yên quan sát tất cả. Lần trước tại Thành quốc đi được vội vàng, hành động trên lấy ẩn nấp làm chủ, hắn tự hỏi khi đó thực lực còn chưa đủ để lấy cùng Trương Lâm Xuyên qua lại.

	Hôm nay tự nhiên bất đồng. Không nói đến hắn đã thành tựu Thần Lâm, có thể ứng đối phần lớn ngoài ý muốn. Quan trọng hơn chính là, nơi này là Mục quốc, cái gì tà thần tới đây, có thể không bị trấn áp? Trương Lâm Xuyên cho dù lại kinh khủng, còn có thể nơi đây thay đổi thiên?

	Vừa lúc tại Vô Sinh lão mẫu nói tới thần chỉ thời điểm, vốn là dập tắt bạch đuốc trong nháy mắt đốt, an uân ra mơ hồ mùi thơm, trong bàn thờ kia vô diện quỷ dị tượng thần, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt! Lão ẩu vào lúc này tránh thoát toàn bộ trói buộc, thanh âm làm ách như con quạ, gào thét một nhảy dựng lên một

	"Bất kính người chết!"
Kết chương.