Chương 3: Chân chính Exorcist  

        Đầm sâu bình tĩnh khuôn mặt hiển lộ không dễ dàng phát giác căm ghét, một gương mặt từ vòi nước bên trong chảy ra một màn xa so với vòi nước bên trong lưu chính là máu muốn để người buồn nôn.

	Lục Ly nhíu mày lui lại nửa bước, mắt thấy tấm kia sền sệt vặn vẹo trắng bệch gương mặt từ vòi nước bên trong trượt ra, xông vào cống thoát nước.

	Soạt ——

	Yên tĩnh im ắng ban đêm, chỉ còn lại tiếng nước chảy liên tục không ngừng tiếng vọng.

	Thanh tịnh trong suốt dòng nước tiếp tục một đoạn thời gian, Lục Ly mới tiếp cận vòi nước quan bế nó.

	Tí tách ——

	Dòng nước ngừng lại, bốn phía khôi phục thành ban sơ tĩnh mịch.

	Lục Ly rút lui đến cửa phòng bếp, quan bế cửa phòng ngăn trở tia sáng, trong phòng bếp lâm vào một vùng tăm tối.

	Trở lại phòng khách, Lục Ly không có đi quản trong phòng ngủ cái giường đơn, mà là tại bàn đọc sách sau trong ghế nghỉ ngơi một đêm.

	Có lẽ là Lục Ly chỗ biểu hiện bình tĩnh, có lẽ là trong tay nắm chắc Trù Đao, đêm nay không có dị dạng phát sinh.

	Một đêm vô sự.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, hơi sớm đi thời điểm.

	Sáng sớm ở giữa sương mù tràn ngập tại Rhodes đặc biệt cảng mỗi một chỗ, mây đùn bao phủ tại thiên không, âm trầm từ đầu đến cuối chưa tán.

	Cùng suy nghĩ tĩnh mịch quạnh quẽ khác biệt, nơi này sáng sớm náo nhiệt ồn ào.

	Suốt cả đêm yên lặng về sau, các cư dân tựa hồ muốn mười mấy tiếng tĩnh mịch bồi thường lại. Liên miên một mảnh phòng ốc ống khói dâng lên sương mù, cá khô bị treo ở ngoài cửa sổ, chuẩn bị lao động công nhân cùng người giả từ biệt, thuyền tiếng còi xa xa từ bến cảng quanh quẩn, điểm tâm hương khí tràn ngập tại phủ kín bàn đá xanh mỗi một con đường.

	"Ngươi tốt, Lục Ly tiên sinh."

	"Đại thám tử ngươi tốt!"

	"Vì cái gì con mắt của ngươi là màu đen?"

	Làm thủy thủ đường đi khuôn mặt mới, Lục Ly rất thụ nơi này cư dân hoan nghênh, nhất là hài tử.

	Mặc dù chưa hề có người trên người Lục Ly nhìn thấy qua bất kỳ tâm tình gì.

	Lục Ly hướng những này chào hỏi lấy lòng các cư dân gật đầu đáp lại, đi đến ở vào phần cuối một chiếc xe ngựa trước, cất bước đi đến.

	Xe ngựa không phải toa thức xe, mà là như xe kéo đồng dạng xe hở mui.

	"Phụ cận Giáo đường hoặc là Exorcist tổ trinh thám."

	"3 đồng tiền tiên sinh." Ngồi xổm ở bên đường gặm ăn bánh mì đen mã phu vội vã đem cặn bã nhét vào trong miệng, mập mờ nói.

	"Ừm."

	Lục Ly dựa tiến trong ghế, đeo lên màu đen mái vòm mũ dạ, đem một đôi mắt đen giấu ở trong bóng tối.

	Tóc đen mắt đen ở đây là độc nhất vô nhị, Lục Ly không muốn bị quá nhiều nhìn chăm chú.

	Mã phu nhảy lên xe ngựa, thúc đẩy ngựa rời đi thủy thủ đường đi.

	Hắn phí sức nuốt xuống thô ráp khô ráo đồ ăn, nhỏ giọng ho khan vài tiếng, nghiêng đầu đáp lời nói: "Ngài có phải hay không gặp được u linh rồi?"

	"Ừm."

	"Vậy ta đề nghị ngài đi Hades tiên sinh tổ trinh thám."

	Chỉ hiển lộ nửa gương mặt lỗ Lục Ly hỏi: "Vì cái gì không phải Giáo đường hoặc là cái khác tổ trinh thám."

	"Ngài là từ cái khác thành trấn tới a? Belfast Giáo đường trước đây thật lâu liền không xử lý trừ ma. Cái khác Exorcist tính tình đại đa số đều hết sức cổ quái, hoặc là chỉ phục vụ quý tộc, chỉ có Hades tiên sinh mặt hướng tất cả mọi người, chỉ cần có tiền là được."

	Trừ Lục Ly, tựa hồ mỗi người đều biết trên thế giới tồn tại u linh.

	Hơi trầm mặc về sau, Lục Ly trả lời: "Đúng vậy, ta đến từ địa phương khác, đây là ta lần thứ nhất gặp được u linh."

	"Vậy ngài cố hương nhất định vô cùng an toàn." Mã phu ngữ khí mang theo nồng đậm ao ước.

	"Có thể cùng ta nói một chút u linh sự tình sao?"

	". . . Rất xin lỗi tiên sinh, ta không có cách nào nói cho ngài."

	Mã phu ngữ khí trì trệ, lắc đầu cự tuyệt. Giống như Lục Ly đã từng hỏi thăm những người khác như thế.

	"Vì cái gì, bởi vì ta bị u linh dây dưa a."

	". . . Đúng vậy, nếu như chúng ta nói nhiều luận nó nó liền sẽ cải biến mục tiêu. Thậm chí dù là không có bị u linh quấn lên, đàm luận rất nhiều lần cũng sẽ. . ."

	Mã phu quả quyết im tiếng.

	Điểm này tựa hồ giải thích vì cái gì tại cho vợ chồng già "Trừ ma" về sau,

	Con u linh kia quấn lên Lục Ly.

	Nương theo chủ đề kết thúc, trên xe ngựa lâm vào yên tĩnh.

	Xe ngựa dọc theo đường đi một đường hướng về phía trước, đường đi bên trái phòng ốc biến mất, tầm mắt trở nên sáng sủa.

	Lục Ly nghiêng đầu ghé mắt, mất đi phòng ốc che chắn, có thể trông thấy phía dưới liên miên đường đi nóc nhà cùng càng xa xôi đỗ thuyền buồm tàu chuyến hải cảng. Đã xuất cảng thuyền đánh cá phân tán tại toàn bộ màu đậm trên mặt biển.

	Đáng tiếc không có triêu dương, vốn nên nổi lên lăn tăn thủy quang mặt biển u ám tĩnh mịch, không nổi lên gợn sóng.

	Xuất thần nhìn chăm chú một trận toàn bộ hải cảng, Lục Ly thu hồi ánh mắt, cả trương gương mặt ẩn vào vành nón hạ bóng tối.

	Mười mấy phút sau, xe ngựa tại một tòa màu trắng vách tường hai tầng lầu nhỏ trước dừng lại.

	Đường đi thanh tĩnh sạch sẽ, người qua lại con đường quần áo cổ xưa lại sạch sẽ, cùng thủy thủ đường đi ồn ào náo động lộn xộn vừa vặn tương phản.

	Lấy ra 3 mai tiền xu đưa cho mã phu, Lục Ly tại đi vào nhà này tổ trinh thám.

	Đẩy cửa thời điểm, u ám cùng u tĩnh từ chung quanh bao khỏa tới.

	Rộng rãi một tầng khắp nơi bày ra vài trương bàn tròn, tận cùng bên trong nhất sau quầy một thân ảnh ngay tại lau ngọn đèn.

	Mông lung chùm sáng từ ngoài cửa sổ rải vào tông mộc sàn nhà

	Nếu như xem nhẹ phía ngoài chiêu bài viết có tổ trinh thám chữ, nơi này càng giống là một gian chưa kinh doanh tửu quán.

	Đát —— đát —— đát ——

	Ủng da khởi động sàn nhà, Lục Ly đi hướng quầy hàng.

	"Vị khách nhân này có gì cần ủy thác sao?" Sau quầy hơi mập ra thân ảnh buông xuống ngọn đèn cùng khăn tay, chất lên tiếu dung.

	"Liên quan tới u linh."

	Sau đó mấy phút bên trong, Lục Ly đơn giản tự thuật một phen đêm qua kiến thức, đồng thời lướt qua liên quan tới chính mình Exorcist thân phận bộ phận.

	"Ngươi làm hết sức tốt, sợ hãi cảm xúc sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, để u linh trở nên càng cường đại. Nó còn rất nhỏ yếu, không đả thương được người. Bất quá lại để cho nó hấp thu càng đa tình tự liền chưa hẳn. "

	Tựa như nhân viên tạp vụ mập ra thân ảnh liệt lên khóe miệng, u ám tia sáng bên trong, răng ở giữa tựa hồ giấu kín lấy cái gì lấp lóe u quang, triều Lục Ly xòe bàn tay ra: "Ta gọi Hades, ngươi muốn tìm Exorcist."

	Lục Ly xòe bàn tay ra, vừa chạm vào tức cách: "Ủy thác trước đó ta có một vấn đề. Trừ Exorcist, còn có cái gì biện pháp có thể tiêu diệt u linh."

	Nhiều hứng thú ánh mắt rơi trên người Lục Ly: "Ngươi nghĩ tự mình giải quyết u linh?"

	"Nếu như có thể mà nói, đúng thế." Lục Ly lấy xuống ảnh hưởng tầm mắt mũ dạ, không có phủ nhận.

	"Ngươi hỏi đối người, đại bộ phận Exorcist có thể sẽ lớn tiếng răn dạy ngươi đừng vọng tưởng, ta vừa lúc là cái kia một phần nhỏ." Hades thấp người, từ dưới quầy lấy ra một kiện vật thể vỗ lên bàn, đẩy lên Lục Ly trước mặt.

	Một con ngắn thức súng kíp.

	Lục Ly đưa tay, dự định đi lấy, nhưng một tay nắm tại Lục Ly trước đó đặt tại súng kíp bên trên.

	Ba!

	Hades bàn tay che lại súng kíp, quầy hàng khẽ động, hắn liệt lên khóe miệng, hiển lộ như dao cạo cuồng nhiệt tiếu dung: "Đây cũng không phải là miễn phí."

	"Bao nhiêu."

	"2300 đồng tiền."

	"2000."

	"Có thể, coi như là hoan nghênh người mới."

	Dăm ba câu nói xong giao dịch nội dung, Lục Ly rút ra 4 tấm 500 mệnh giá đồng tiền đưa cho Hades, cái sau dùng che lại súng kíp bàn tay tiếp nhận, đem 2000 đồng tiền đếm đi qua, đếm qua đi, lại đếm đi qua, lại đếm qua đi.

	Lục Ly cầm lấy chuôi này nằm ngang tại trên quầy súng kíp, một vòng yếu ớt ánh sáng bỗng nhiên từ trước người hiển hiện.

	Lục Ly ngước mắt nhìn nhóm lửa ngọn đèn Hades, đem chú ý tập trung ở súng kíp bên trên.

	Súng kíp thân súng khắc hoa tinh xảo, quang mang hạ điêu khắc hoa hồng phảng phất sống lại chậm rãi nở rộ, hình giọt nước thân thương ưu nhã như là tác phẩm nghệ thuật.
Kết chương.