Chương 505 : Ngõ hẹp gặp nhau.
Suy nghĩ thông suốt, Lục Diệp đối này kim sắc Linh Thiêm mang tới nguy cơ cũng không lắm để ý, đem nhét vào trong lồng ngực của mình cất kỹ, tiếp tục xem sách tu hành.

	Thời gian nhoáng một cái, ước chừng sau ba canh giờ, Lục Diệp đem trong tay sách thu hồi, tướng Linh Thiêm từ trong ngực lấy ra, ngồi ngay ngắn ở pháp trận phía trên, lẳng lặng chờ đợi.

	Trên tình báo nói, cách mỗi ba canh giờ, này kim sắc Linh Thiêm đều sẽ bộc phát một lần, lại bộc lộ nắm giữ Linh Thiêm người vị trí, có thể cụ thể là như thế nào bộc phát, Lục Diệp không rõ ràng, dù sao hắn cũng là lần đầu trải qua loại sự tình này, không có kinh nghiệm gì.

	Một lát sau, không có dấu hiệu nào, Lục Diệp trong tay Linh Thiêm bỗng nhiên tách ra hào quang chói sáng, quang mang kia xuyên thấu hết thảy trở ngại, phóng lên tận trời, thẳng tại Lục Diệp vị trí chi địa tạo thành một đạo quang trụ.

	Không chỉ có như thế, một cỗ mãnh liệt linh lực ba động thoải mái mà ra.

	Dù là đã có chuẩn bị tâm lý, Lục Diệp cũng không nhịn được híp híp mắt, động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ phương viên trăm dặm người đều muốn bị kinh động.

	Ánh sáng chói mắt trụ kéo dài trọn vẹn mười hơi, lúc này mới chậm rãi chôn vùi, kim sắc Linh Thiêm lại khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, vừa rồi hết thảy đều phảng phất chỉ là ảo giác.

	Thế mà Lục Diệp đã nghe được có tiếng xé gió cấp tốc lướt đến, ngay sau đó có người trò chuyện tiếng vang lên.

	"Ở chỗ này, nơi này có sơn động!"

	"Người này vô trí, lại lại trốn ở trong sơn động, tự đoạn đường lui, chỉ sợ đối khu vực săn bắn tin tức hoàn toàn không biết gì cả."

	
	"Cẩn thận một chút, trước xác định hắn trận doanh..."

	Vài cái thanh âm tuần tự vang lên, hiển nhiên là một đám kết bạn mà đi tu sĩ, nhân số không nhiều, chỉ có ba bốn cái, lại kết bạn mà đi, tu vi cũng sẽ không quá cao, cường giả chân chính bình thường đều là độc lai độc vãng, cường giả khinh thường cùng người kết bạn là một mặt, một mặt khác là lẻ loi một mình, đạt được chỗ tốt tất cả đều là tự mình, không cần cùng người khác chia lãi.

	"Bên trong đạo hữu, bên nào trận doanh, chúng ta Hạo Thiên Minh, đạo hữu nếu là Hạo Thiên Minh, còn xin ra gặp một lần!" Có gào to tiếng vang lên.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin hắn, mặc kệ người đến là bên nào trận doanh, hắn đều muốn chuẩn bị đi.

	"Đêm dài lắm mộng, tốc chiến tốc thắng." Lại có người nói đạo, mấy người bọn họ cách nơi này gần nhất, cho nên trước hết nhất chạy tới, nhưng khẳng định còn sẽ có càng nhiều người đi nơi đây, cho nên không thể ở chỗ này kéo dài quá lâu.

	Thực lực bọn hắn cố nhiên không tính quá yếu, thế nhưng không phải quá mạnh, đụng phải cường giả chân chính, kiên quyết không phải là đối thủ.

	Theo thoại âm rơi xuống, trong sơn động bỗng nhiên truyền đến một cỗ kì lạ linh lực ba động.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau một chút, tất cả đều không rõ ràng cho lắm, một người cầm đầu dẫn đầu lên núi trong động đánh tới, linh lực thôi động, vận sức chờ phát động, mấy người khác vội vàng đuổi theo.

	Ba hơi về sau, to lớn vù vù nương theo lấy ánh lửa bạo phát đi ra, mấy thân ảnh chật vật thoát ra, từng cái ngoài miệng hùng hùng hổ hổ.

	Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn xông vào về sau chờ đợi bọn hắn đúng là Nhất toà Bạo Liệt trận, dù không có để bọn hắn xuất hiện nhân viên trước tổn thất, nhưng cũng đầy bụi đất, thụ một chút vết thương nhỏ, khí huyết khuấy động.

	Ghê tởm ah, trốn ở trong sơn động lại là cái Trận Tu.

	Một thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn, chỉ một thoáng, tất cả nhân thủ trên lưng chiến trường ấn ký đều tách ra quang mang.

	Người tới thực lực không yếu, rõ ràng là cái tám tầng cảnh, ánh mắt quét qua đầy bụi đất mấy người, thản nhiên nói: "Đồ vật ở đâu?"

	Mấy người sắc mặt nghiêm túc, từng cái đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, một người vội vàng nói: "Không tìm được, bên trong không có người!"

	Cái này rất ly kỳ, vừa rồi trong sơn động rõ ràng còn có linh lực ba động, nhưng bọn hắn đi vào về sau lại không có phát hiện người.

	Lời nói này ra, chính hắn đều có chút không tin, có thể đây chính là sự thật.

	Người tới quả nhiên không tin, hừ lạnh một tiếng nói: "Đồ vật giao ra, ta lúc này đi, nếu không các ngươi đều phải chết!"

	"Bên trong thật không có người." Vừa rồi mở miệng người giải thích nói, "Chúng ta trước tiên chạy tới nơi này, nhưng nơi này chỉ có Nhất toà Bạo Liệt pháp trận còn sót lại, không thấy được bất luận bóng người nào, ta có thể khởi Thiên Cơ thề!"

	Cái kia tám tầng cảnh cường giả mày nhăn lại, đối phương đã dám khởi Thiên Cơ thề, vậy đã nói rõ không có lừa gạt mình, suy nghĩ một chút, đưa tay ở giữa một đạo thuật pháp liền hướng phía trước đánh tới.

	Mặc kệ cái kia kim sắc Linh Thiêm ở nơi nào, mấy người kia đã gọi hắn đụng phải, vậy dĩ nhiên không thể bỏ qua.

	Trong chớp mắt, đại chiến bắt đầu.

	Không một lát sau, càng ngày càng nhiều tu sĩ bị Linh Thiêm bộc phát động tĩnh hấp dẫn tới, dùng sụp đổ sơn động làm trung tâm, số lượng không đồng nhất hai đại trận doanh tu sĩ bão đoàn chém giết, tràng diện hỗn loạn túi bụi.

	Mà lúc này giờ phút này, Lục Diệp đã thân ở hai trăm dặm có hơn một chỗ trong động quật, hắn tự nhiên không biết tự mình sau khi đi lưu lại đầy đất lông gà.

	Huống chi, vậy cũng chuyện không liên quan tới hắn.

	Bất quá tại kiến thức đến kim sắc Linh Thiêm bộc phát tràng diện về sau, hắn liền biết, ý đồ dùng trận pháp che lấp động tĩnh ý nghĩ là không thể thực hiện được.

	Nguyên bản hắn còn dự định nếm thử bày trận đến che lấp kim sắc Linh Thiêm bộc phát động tĩnh, nhưng bây giờ xem ra, đây là Thiên Cơ quy tắc, nhân lực căn bản là không có cách chống lại, hắn trốn ở trong sơn động, bạo phát đi ra cột sáng đều phóng lên tận trời, làm sao che lấp.

	Chỉ có thể hi sinh truyền tống trận, tại Linh Thiêm bộc phát về sau thay đổi vị trí, cũng may hắn bố trí truyền tống trận số lượng đủ nhiều.

	Lẳng lặng chờ giây lát, xác định bốn phía không có cái gì động tĩnh, Lục Diệp tướng kim sắc Linh Thiêm thu hồi, tiếp tục tu hành đọc sách.

	Trong nháy mắt, lại là ba canh giờ đi qua.

	Giống nhau trước đó, kim sắc Linh Thiêm đúng giờ bộc phát ra tia sáng chói mắt, cột sáng phóng lên tận trời, nương theo lấy mãnh liệt linh lực ba động.

	Lần này Lục Diệp không có lại chờ đợi gì đó, lập tức thôi động truyền tống trận, truyền tống đến chỗ tiếp theo vị trí.

	Một lát sau, có người xâm nhập hắn lúc trước đất dừng lại, Bạo Liệt pháp trận bị kích phát, chiên người tới đầu óc choáng váng, chửi rủa không ngớt.

	Lại như ba canh giờ trước đồng dạng tình huống xuất hiện, đông đảo tại phụ cận tu sĩ bị hấp dẫn tới, hỗn chiến bộc phát.

	Giờ này khắc này, khoảng cách khu vực săn bắn bên ngoài mấy vạn dặm, một đạo kiếm quang cấp tốc lướt qua chân trời, trên phi kiếm, hai thân ảnh đứng vững vàng, rõ ràng là hướng khu vực săn bắn phương hướng đi Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người.

	Trước đó biết được Lục Diệp bị nhốt khu vực săn bắn bên trong, Lý Phách Tiên liền vội vàng tìm hiểu khu vực săn bắn vị trí, nếu như khoảng cách thực sự quá xa, loại kia hắn chạy tới cũng không kịp, cũng may lần này khu vực săn bắn vị trí cách hắn chỉ có hai ngày lộ trình, cho nên về thời gian vẫn là tới kịp.

	Hắn không có nói cho Lục Diệp tự mình sẽ đi tìm hắn, bởi vì hắn biết nếu là nói, Lục Diệp khẳng định lại ngăn cản, chính như hắn lo lắng Lục Diệp an nguy đồng dạng, Lục Diệp cũng sẽ lo lắng an nguy của hắn, không muốn hắn cuốn vào dạng này không phải là bên trong.

	Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp tiến vào khu vực săn bắn, lại cùng Lục Diệp tụ hợp.

	Đáng thương tiểu sư đệ, bây giờ chỉ sợ ngay cả Vân Hà tầng hai cảnh tu vi đều không có, liền bị cuốn vào khu vực săn bắn bên trong, cũng không biết phải tao ngộ như thế nào gặp trắc trở.

	Cơ hồ cách mỗi một chén trà công phu, Lý Phách Tiên đều muốn điều tra một thoáng Lục Diệp chiến trường ấn ký, xem hắn phải chăng bình yên vô sự.

	Tiểu sư đệ, chịu đựng, sư huynh lập tức tới ngay!

	Khu vực săn bắn bên trong, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở trong truyền tống trận, yên lặng tính toán thời gian.

	Từ cái này kim sắc Linh Thiêm bị hắn thu hồi đến bây giờ, đã qua gần chín canh giờ, không dùng đến một chén trà công phu, Linh Thiêm liền biết lần thứ ba bộc phát, chỉ cần chịu đựng lần này, như vậy tiếp xuống liền có thể gối cao không lo.

	Bởi vì Lục Diệp đoán chừng, đến thứ mười hai canh giờ thời điểm, Linh Thiêm sẽ không có lần thứ tư bộc phát , theo Thiên Cơ quyết định quy tắc, mười hai canh giờ kỳ hạn vừa đến, này Linh Thiêm liền chân chính thuộc sở hữu của mình, còn bộc phát cái gì.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám hoàn toàn khẳng định, dù sao tóm lại là muốn hi sinh chí ít tam cái truyền tống trận.

	Lẳng lặng chờ đợi.

	Tiểu Bán chum trà thời gian, hào quang chói sáng đột nhiên từ Linh Thiêm trước bạo phát đi ra, giống nhau trước đó hai lần, nương theo lấy kịch liệt linh lực ba động.

	Lục Diệp các loại quang mang thu liễm, lập tức thôi động truyền tống trận, thân ảnh lúc này biến mất không thấy gì nữa.

	Hai trăm dặm bên ngoài một chỗ trong sơn động, Lục Diệp thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền phát giác không đúng, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy vài chục trượng bên ngoài, một thân ảnh sừng sững, đầy mặt kinh ngạc trông lại.

	Hiển nhiên là không nghĩ tới, trước mắt mình thế mà bỗng nhiên xuất hiện một người sống sờ sờ!

	Truyền tống loại sự tình này, mỗi cái tu sĩ đều sẽ thường xuyên trải qua, ra vào Linh Khê chiến trường, ra vào Vân Hà chiến trường, đều là mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống.

	Nhưng đó là mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, là Thiên Cơ lực lượng.

	Vân Hà cảnh tu sĩ còn không có ai có thể bố trí truyền tống trận đến truyền tống, cho nên khi Lục Diệp đột ngột xuất hiện ở đây mặt người trước thời điểm, người này nhất thời lại có chút phản ứng không kịp.

	Hắn tiến vào này sơn động chỉ là cơ duyên xảo hợp, chính như Lục Diệp trước đó lo lắng như thế, bởi vì khu vực săn bắn bên trong có các loại tản mát cơ duyên, cho nên bình thường gặp được sơn động loại địa phương này, các tu sĩ đều sẽ tiến vào bên trong điều tra một thoáng, miễn cho bỏ lỡ gì đó.

	Lục Diệp bố trí trận pháp bình thường đều tại sơn động tận cùng dưới đáy, cho nên chỉ cần đi vào sơn động tu sĩ không thâm nhập quá sâu vị trí, cũng sẽ không kích phát trận pháp.

	Người này vào sơn động điều tra, không có bất kỳ phát hiện nào, liền muốn quay người rời đi, kết quả Lục Diệp vừa vặn truyền tống tới, lần này thật đúng là oan gia ngõ hẹp.

	Rất nhanh, hắn liền thấy được Lục Diệp trên mu bàn tay màu lam nhạt quang mang.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng chú ý tới đối phương trên mu bàn tay màu đỏ sẫm quang mang.

	Cơ hồ không do dự, đối phương đưa tay liền là một đạo thuật pháp đánh tới. Loại địa hình này, đối với hắn dạng này Pháp tu tới nói quả thực là cơ hội trời cho, chỉ cần hắn bảo trì lại công kích của mình, dù là tu vi của đối phương cao hơn hắn cái một tầng, cũng đừng hòng đột tiến đến bên người tới.

	"Đừng!"

	Lục Diệp biến sắc, vội vàng lên tiếng, thế mà vẫn là trễ.

	Thuật pháp lướt qua, cường đại linh lực ba động trong nháy mắt tướng Bạo Liệt pháp trận kích phát, hào quang chói sáng nở rộ, nương theo lấy to lớn vù vù, Pháp tu trên mặt biểu lộ hóa thành kinh ngạc.

	Cuồng bạo linh lực quét sạch, Lục Diệp bố trí pháp trận một nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn, cường đại xung kích càng đem hắn nhấc lên, nặng nề mà đâm vào trên vách đá, nọc sơn động, đá vụn rì rào bỏ xuống vài muốn đem Lục Diệp vùi lấp.

	Lục Diệp không có tốt hơn, Pháp tu cũng không có tốt hơn, Bạo Liệt pháp trận bị kích phát quá đột ngột, hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, phát giác không ổn trong nháy mắt vội vàng thôi động linh lực bình chướng bảo vệ bản thân, lại như cũ bị từ bên trên rơi xuống đá vụn đập đầy bụi đất.

	Tốt một lát, hỗn loạn mới lắng lại.

	Chỗ này sơn động coi như so sánh kiên cố, Nhất toà Bạo Liệt pháp trận cũng không có đem tạc sập.

	Bụi đất nổi lên bốn phía, Pháp tu phất phất tay, ho nhẹ vài tiếng, giương mắt nhìn lại, ánh mắt bị một vệt Kim Quang hấp dẫn.
Kết chương.