Chương 311 : Nhằm Vào Đậu Trường Sinh Âm Mưu.
Lục Phiến Môn, phòng khách. 

Từng trận lương phong thổi nhẹ, nghênh diện mà đến gió nhẹ, thổi qua gò má phía sau mang đến lạnh lẽo, nhượng Trần Vương tinh thần phấn khởi, đồng thời cũng nhượng Trần Vương bình tĩnh xuống, biết rõ chính mình này một câu thất thố. 

Truyền quốc ngọc tỷ không có khả năng mất tích? 

Truyền quốc ngọc tỷ thế nhưng đại nhất thống vương triều nội tình, cùng《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 một dạng, một người vì Thần Binh, một người vì Thần Ma võ học, hơn nữa phẩm cấp đều là không thấp, chí ít là Tiên Thiên cấp độ, xa xa vượt qua phổ thông Thần Ma võ học cùng Thần Binh. 

Truyền quốc ngọc tỷ rất đặc thù, này là một loại Đế Đạo Thần Binh, thế cường, quốc cường, cũng liền đại biểu long khí cường, này truyền quốc ngọc tỷ tự nhiên cũng liền cường. 

Nhưng cùng Đế Đạo Thần Binh có chủ bất đồng, truyền quốc ngọc tỷ là vật vô chủ, cho nên truyền quốc ngọc tỷ là một kiện Hoàng Đạo Thần Binh. 

Mà tại Nhân Hoàng Miếu này Nhân tộc Tổ miếu cung phụng rất nhiều Hoàng Đạo Thần Binh trong đó, truyền quốc ngọc tỷ uy lực cũng là số một số hai, chỉ có rải rác vài kiện có thể vượt qua truyền quốc ngọc tỷ. 

Biểu tượng Nhân tộc Hiên Viên Kiếm, đại biểu thần châu hạo thổ, thiên hạ cửu châu cửu đỉnh. 

Này khả năng tại truyền quốc ngọc tỷ phía trên, mặt khác bất luận cái gì một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, uy lực đều vô pháp rõ ràng vượt qua truyền quốc ngọc tỷ. 

Truyền quốc ngọc tỷ từ chú tạo phía sau, các thời kỳ đến nay đều là đại nhất thống vương triều ngự dụng chi vật, đại biểu hoàng quyền, bị thiên hạ vương triều cung dưỡng, nhiều đời xuống tới long khí vận dưỡng, uy lực đang tại không ngừng tăng trưởng trong đó. 

Trần Vương lúc này phản ứng kịp, biết rõ truyền quốc ngọc tỷ này đồ vật, tại Đại Chu chưa từng tan vỡ phía trước, đó là tuyệt đối không có khả năng bị đoạt lấy, loại này Hoàng Đạo Thần Binh, nhất định phải quyền thần mới có thể chấp chưởng, hoặc là phản vương các loại ngưng tụ ra thế một phương chi chủ. 

Chí tôn chi vị, cho dù là đông đảo hoàng tử đăng vị, hội bởi vì thiên hạ vạn dân chi lực xung đột, long khí ăn mòn hội chiết thọ, vô pháp chân chính sống đến 250 đại nạn, không tưởng chết nhanh, liền nhất định phải lay động chân chính căn cơ phía trước thối vị. 

Nhưng dù là các thời kỳ thánh nhân đều hiểu được, nhưng chân chính thối vị lại có mấy người, như tiên đế còn không phải một mực ngao đến đại nạn tiến đến, sau cùng thọ số đã hết mới đem đại vị chỗ trống ra tới. 

Bây giờ thế hệ này thánh nhân, nếu là chưa từng thất đức lời nói, cũng là muốn chết mới hội đem đại vị nhượng ra tới. 

Còn không phải bởi vì chí tôn vị trí, không chỉ là đại biểu địa vị quyền thế, còn có lực lượng. 

《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 hội trong khoảng thời gian ngắn bên trong, tại long khí trợ giúp phía dưới, kéo lên đến một cái kinh khủng trình độ, tuyệt đối là trong thiên hạ tiếp cận Thần Ma nhất cường giả, mà truyền quốc ngọc tỷ cũng sẽ nhận thánh nhân vì chủ, đạt được sử dụng truyền quốc ngọc tỷ quyền lực. 

Này chính là Thần Ma chiến lực, vô thượng quyền thế, vô thượng lực lượng, này chính là thiên hạ chí tôn. 

Sinh sát đoạt tại, đều tại nhất niệm chi gian. 

Các thời kỳ thánh nhân rõ ràng biết rõ tham luyến đại vị, sau cùng hội bởi vậy mất sớm, nhưng cũng là vô pháp chịu đựng mất đi lực lượng cùng quyền thế. 

Trần Vương biết rõ chính mình thất thố, là vì sợ có người động truyền quốc ngọc tỷ, ảnh hưởng đến chính mình đại kế, dù sao truyền quốc ngọc tỷ trọng trong chi trọng, này là quan hệ đến kế hoạch thành bại lớn nhất biến số, do không được Trần Vương vô ý chi lại thận. 

Lúc này phục hồi tinh thần lại, biết rõ trước mặt Lữ Phương là cố tình khuyếch đại sự thực. 

Mất đi không phải truyền quốc ngọc tỷ, chỉ là lục tỷ trong đó một cái. 

Trần Vương đột nhiên mở mắt cái kia một khắc, cũng đã phản ứng kịp, sau cùng thất thanh mở miệng, nhưng là cố ý vì chi, mượn này che dấu trong lòng chân thực ý tưởng, cố tình rơi vào Lữ Phương sáo lộ bên trong, muốn cho rằng truyền quốc ngọc tỷ mất tích, che dấu rơi chính mình hơi hơi thất thố, đoạn tuyệt đối phương trong lòng sinh ra không tất yếu liên tưởng, từ đó phát hiện mánh khóe. 

Này nếu là Đậu Trường Sinh hoặc là Trần Nhân Mai tại này, Trần Vương là sẽ không nhượng bọn hắn đi ra tiền sảnh, loại này tinh thông tại tra án, nghe danh thiên hạ thần thám, cho dù là một cái mánh khóe, đều có thể hiểu rõ rất nhiều sự tình, từ đó sinh ra không ít liên tưởng, có khả năng suy đoán ra Trần Vương kế hoạch. 

Nhưng trước mắt Lữ Phương không tại này liệt, hắn không phải Lục Phiến Môn, mà là Lễ bộ. 

Trong chớp mắt chi gian, Trần Vương trong óc trong đó hiện ra đủ loại ý tưởng, sau cùng đem sát nhân diệt khẩu ý tưởng tiêu trừ, không tưởng tại then chốt thời khắc phức tạp. 

Lúc này Lữ Phương tuyệt đối không có tưởng đến, chính mình đã đứng tại tử vong biên giới, kém một điểm cũng đã bị diệt khẩu. 

Lữ Phương nhìn xem vững như thái sơn Trần Vương, đều đã thất thố, đối với chính mình lớn tiếng dọa người cử động cảm thụ đến thoả mãn, không có thừa nước đục thả câu, thản nhiên nói thẳng diễn giải: " Là thiên tử chi tỷ mất tích. " 

" Thiên tử chi tỷ mất đi, lục tỷ không được đầy đủ, này là nhất kiện đại sự. " 

" Lục tỷ là phỏng chế truyền quốc ngọc tỷ mà chú tạo, lại thêm bỏ thêm Thái Tổ hoàng đế chi huyết, chỗ chú tạo Đại Chu lục tỷ, đã cùng truyền quốc ngọc tỷ sinh ra cộng minh, đạt được truyền quốc ngọc tỷ lực lượng gia trì, lục tỷ là có thể mượn nhờ truyền quốc ngọc tỷ lực lượng, nếu là tại Thái Tổ hoàng đế hậu duệ bên trong, bằng vào huyết mạch dẫn dắt, có thể vận dụng lục tỷ lực lượng. " 

" Này là Đại Chu trấn áp thiên hạ, duy trì thiên hạ ổn định trọng yếu lực lượng. " 

" Đại Chu tổn thất không nổi nhất mai lục tỷ đại giới. " 

Trần Vương gật đầu diễn giải: " Người có thể chết, ấn tỷ không thể ném. " 

" Mất đi người, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng, nhưng mất đi ấn tỷ, này nhất mạch truyền thừa liền chặt đứt, Đại Chu đem hội mất đi đời đời không dứt Nhất phẩm chiến lực. " 

" Muốn tìm kiếm thiên tử chi tỷ lời nói, mời truyền quốc ngọc tỷ lời nói, này liên quan đến giang sơn xã tắc, là không có khả năng, bản tôn đang muốn thượng tấu, mời chư vị nội các tướng công, cùng một chỗ đem truyền quốc ngọc tỷ cùng một chỗ phong tồn, đợi đến vị kế tiếp thánh nhân kế vị, lại trả lại truyền quốc ngọc tỷ. " 

Trần Vương lời nói hơi hơi dừng lại, trong lòng than thở một tiếng, Đại Chu tẫn quản ngày càng lụn bại, nhưng như cũ cường đáng sợ, đại nhất thống vương triều của cải thật sự là quá đáng sợ, này là các thời kỳ Nhân tộc tích lũy, như là《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 cùng truyền quốc ngọc tỷ. 

Truyền quốc ngọc tỷ lực lượng phân tán, gia trì lục tỷ, này không phải một chuyện xấu, truyền quốc ngọc tỷ lực lượng quá cường, vận dụng đứng lên tiêu hao long khí quá lớn, lực lượng tiêu giảm phía sau đại giới nhỏ, có thể vận dụng số lần ngược lại nhiều. 

Duy trì tại Thần Ma tiêu chuẩn truyền quốc ngọc tỷ, mới là tốt nhất sử dụng phương thức, này là nhiều đời vương triều tổng kết xuống tới kinh nghiệm, mà phân tản ra tới lực lượng, cho dù có quá nhiều lãng phí tiêu hao, nhưng lại là hội sinh ra lục tỷ, này lục kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Nếu là thật sự có đại sự phát sinh, có hoàng tộc vì chủ quan, ban cho nhất mai lục tỷ, này chính là Nhất phẩm chiến lực. 

Này là Hoàng Đạo Thần Binh, liền tính là hoàng tộc là một đầu heo, lực lượng cũng đẩy đi lên, chỉ là thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ có lực lượng phát huy không ra tới, cho nên chí ít muốn nhất vị Tông Sư mới được. 

Loại này là các thời kỳ đại nhất thống vương triều đều có lực lượng, còn không tính Cơ thị nhất tộc mượn nhờ nhất thống thiên hạ, đánh Đông dẹp Bắc, phạt sơn phá miếu, cướp đoạt mà đến đủ loại chỗ tốt. 

Đại nhất thống vương triều đối thiên hạ mà nói, sở hữu thế lực liên hợp lên, cái kia tự nhiên là nhỏ bé tồn tại, nhưng đối với đơn độc một cái thế lực, nhưng là quá cường. 

Bất kỳ một cái nào Võ đạo đại tông, Đại Chu đều cụ bị hủy diệt chi lực, cho dù là có Thần Ma xuất thủ, Đại Chu nếu là không tiếc hết thảy, cũng có thể hủy diệt. 

Nhưng này là lưỡng bại câu thương, cho nên song phương đều có kiêng kị, nếu là Đại Chu có Thần Ma, liền không cần lục tỷ, bằng vào truyền quốc ngọc tỷ, này chính là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma chiến lực, thiên hạ Thần Ma đều muốn cung kính. 

Này liền là có Thần Ma cùng không Thần Ma chênh lệch, chênh lệch thật sự là cách xa. 

Mà này nhất mai thiên tử chi tỷ, cũng có đặc thù, lục tỷ phân vì hoàng đế cùng thiên tử, này thiên tử chi tỷ đối ứng hoàng đế chi tỷ. 

Hoàng đế chi tỷ nhất định phải từ hoàng tộc sử dụng, mà này nhất mai thiên tử chi tỷ, lại là có thể ban cho thần tử, giống như đều từ thánh nhân cận thị nắm giữ, làm vì hộ vệ thánh nhân lực lượng. 

Vật ấy Trần Vương nhớ rõ, tiên đế thời kì chính do Ngụy công công chấp chưởng, từ tiên đế long ngự quy thiên, thánh nhân kế vị phía sau, thiên tử chi tỷ liền bị thánh nhân thu hồi, một mực chưa từng ban cho xuống dưới, bây giờ không thể tưởng được mất tích. 

Không, cũng không tính là mất tích, chắc hẳn khẳng định tại Đậu Trường Sinh nơi đó. 

Phổ thông vu oan hãm hại, là không thể dao động Đậu Trường Sinh địa vị, nhất vị quốc chi trọng thần, một ít tiểu mao bệnh, cái kia không tính mao bệnh, chỉ cần không ngã đài, như là tham ô cái vạn tám ngàn ngân lượng sự tình, được kêu là sự tình ư? 

Việc nhỏ dao động không được, đại sự cũng không hảo làm. 

Trước mắt này một kiện sự tình, thật sự là quá rõ ràng, thủ đoạn có một ít thô ráp, cũng phi thường thấp kém, nhưng Trần Vương biết rõ loại này thủ đoạn phi thường hữu hiệu. 

Nếu là thật sự tại Đậu Trường Sinh chỗ phát hiện thiên tử chi tỷ, như vậy đối Đậu Trường Sinh phi thường bất lợi. 

Hơn nữa này một kiện sự tình, dẫn tới bắn ngược không lớn. 

Trần Vương hiểu được cả chính mình đều như vậy cho rằng, thiên hạ người tuyệt đối cũng như thế. 

Dù sao Trần Nhân Mai chết quá oan, thái tử trả thù Đậu Trường Sinh, này là phù hợp nhân tình pháp lý, cho dù là thủ đoạn cấp thấp ác liệt một ít, nhiều nhất cũng chính là tự mình chủ trì việc này Lữ Phương gánh chịu hậu quả xấu. 

Thấp kém lên không được mặt bàn thủ đoạn, nhượng Lữ Phương tương lai nửa bước khó đi, tương lai sẽ không lại tiến thêm một bước, thành vì Lễ bộ thượng thư, nhập các bái tướng. 

Có này vết nhơ, cả đời sĩ đồ hủy, về hưu chính là tốt nhất lựa chọn. 

Nhưng lại là thành công đổi quân, đem Đậu Trường Sinh cho bính đi xuống. 

Này chính là Trần Nhân Mai tử vong tiềm ẩn ác liệt ảnh hưởng, bất quá cũng chính là này một lần, nếu là lộng không ngã Đậu Trường Sinh, lần tới loại này rõ ràng vu oan, cũng chỉ có thể tự ăn hậu quả xấu. 

Nói đứng lên Đậu Trường Sinh bản sự là cao, nhưng hạ thủ quá hung ác, đem chính mình hái sạch sẽ, nhưng ác liệt ảnh hưởng cũng không triệt để tiêu trừ. 

Này cũng không phải Đậu Trường Sinh bản sự không được, thật sự là làm một lần, hai lần, còn có thể là trùng hợp, nhưng ba năm lần phía sau đều không phải ngu ngốc, như thế nào còn hội đương trùng hợp. 

Trần Vương từ từ diễn giải: " Lục tỷ có thể lẫn nhau cảm ứng, chỉ cần mất đi thiên tử chi tỷ, không có ly khai Thần Đô, khoảng cách vượt qua ngàn dặm, lại mời ra nhất mai lục tỷ, liền có thể dựa vào khoá định phương vị. " 

" Tìm kiếm đến mất đi thiên tử chi tỷ, này chỉ là thời gian vấn đề. " 

" Lữ đại nhân tự mình báo án, này một kiện sự tình tự sẽ không giả, ấn đạo lý bản tôn nên nhập cung diện thánh, tự mình mời ra nhất mai lục tỷ, nhưng có một điểm không thể không đề. " 

" Thiên tử chi tỷ từ thánh nhân bảo quản, ngoại thần căn bản không rõ ràng, Lữ đại nhân là từ nơi nào đạt được tin tức, rõ ràng biết rõ thiên tử chi tỷ mất tích, hơn nữa không phải thánh nhân sai người tới, mà là từ Lễ bộ ra mặt. " 

" Này nhất định phải bàn giao rõ ràng, bản tôn mới có thể nhập cung. " 

Trần Vương nhìn xem Lữ Phương, thái tử giành trước hạ thủ, đảo là rất bình thường sự tình, Đậu Trường Sinh chuẩn bị ba tháng, nếu là động thủ lời nói, này liền dựa theo Đậu Trường Sinh tiết tấu đi, thái tử một phương không phải ngu xuẩn, như thế nào không thể tưởng được. 

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn chơi không nhỏ. 

Trực tiếp đối lục tỷ hạ thủ, này tội danh chứng thực, bọn hắn khẳng định có thể đạt tới mục đích. 

Bất quá này chính cùng chính mình tâm ý. 

Không nháo đại, như thế nào dao động thái tử địa vị, đảo loạn Thần Đô thế cục. 

Chung mạc rốt cục kéo ra. 

Nhiều năm chờ đợi, lập tức liền muốn có kết quả.
Kết chương.