Chương 39 : Đa Tạ.
Mặt bắc trên đài cao, trông thấy Lưu Tinh Nhược bị xô ra võ đài tình cảnh đó Thiệu Linh Sơn, sầm mặt lại rồi.

	Hai tay của hắn không tự chủ chăm chú nắm chặt, cánh tay nổi gân xanh, lại đem ghế trên tay vịn nắm thành phấn vụn.

	Diệp Tri Thu lại tinh thần sảng khoái, nàng cười tủm tỉm nhìn đối diện Thiệu Linh Sơn một chút.

	"Ai nha, cái kia không phải tây viện nội môn thủ tịch Lưu Tinh Nhược sao? Người này sở trường về Khinh Vân tung, Cửu Cung kiếm cùng Bài Vân chưởng, một thân võ đạo, ở trong đệ tử nội môn là công nhận ba vị trí đầu, không nghĩ tới sẽ nhanh như thế bị đào thải ra khỏi cục. Thiệu huynh, đừng nắm cái ghế hả giận a, cái ghế này cũng là dùng công quỹ mua."

	Liền hướng về phía Sở Hi Thanh đem Lưu Tinh Nhược xô ra võ đài, nàng quyết định sau đó giáo huấn tên kia thời điểm, hơi hơi dịu dàng một điểm.

	Thiệu Linh Sơn không nói một lời, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía khác một toà võ đài.

	Hắn hiện tại không lời nào để nói.

	Chỉ có thể mong chờ tây viện những đệ tử khác, có thể vì hắn cứu danh dự.

	Đá xanh trên võ đài, Hướng Quỳ cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau một chút, liền tiếp tục đánh chém lá trúc.

	Hắn giọng nói ý tứ sâu xa: "Sở sư đệ hảo tâm cơ! Thủ đoạn cao cường!"

	Sở Hi Thanh cho là mình bị oan uổng, ai bảo cái này Lưu Tinh Nhược vận may không tốt.

	Ngay khi hắn bước đầu nắm giữ Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân thời điểm, Lưu Tinh Nhược liền đánh tới.

	Bất quá hắn phỏng chừng chính mình hiện tại bất luận nói cái gì, Hướng Quỳ đều sẽ không tin.

	Liền một tiếng cười cười: "Hướng sư huynh lời ấy có sai lầm công bằng hợp lý, Sở mỗ vẫn ở đàng hoàng chém ta lá trúc, chưa từng lòng hại người. Lưu Tinh Nhược nếu như không phải nổi lên lòng xấu xa đến va ta, lại sao lại bị ta thừa lúc?"

	Hướng Quỳ không khỏi sững sờ, nghĩ thầm Sở Hi Thanh nói tới cũng đúng.

	Lưu Tinh Nhược đây là lòng hại người cuối cùng hại mình, hắn không ngờ rằng Sở Hi Thanh vẫn ở giấu dốt, vì lẽ đó đáng đời bị xô ra võ đài.

	Sau đó hai người đều không nói một lời, chuyên tâm tại đánh chém phiến lá.

	Hai người đem toàn bộ võ đài chia ra làm hai, lẫn nhau không liên quan tới nhau.

	Chỉ vì thời khắc này, trên đài lá trúc càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, nhanh đến hai người toàn lực ứng phó, cũng không cách nào đem những thứ này lá trúc toàn bộ chém phá.

	Sở Hi Thanh tâm thái đã ung dung nhiều, có một cái 'Tây viện nội môn thủ tịch' lót đáy, hắn cái này đồn đại bên trong 'Võ quán nội môn đệ nhất' thua cũng không phải không được.

	Hắn tâm tính thả lỏng sau khi, tứ chi thân hình thì càng thêm triển khai, đánh chém lá trúc tốc độ, ngược lại tăng lên trên diện rộng.

	Sở Hi Thanh thậm chí còn có nhàn hạ, đến xem chính mình hệ thống bảng.

	Trước võ đạo điểm một cột màu đỏ tươi giá trị âm, để Sở Hi Thanh rất lưu ý, bất quá hắn đương thời một mặt ở thích ứng 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân', một mặt ở phòng bị Lưu Tinh Nhược, vẫn không thể nhìn kỹ đến tột cùng.

	Lúc này võ đạo điểm trị số, đã biến thành '﹣1' .

	Hiển nhiên là vừa nãy hắn đem Lưu Tinh Nhược xô ra võ đài cử chỉ, để cho hắn cứu vãn lại 5 điểm danh vọng.

	Khi Sở Hi Thanh ngưng thần chú ý con số này, lúc này liền có một đoạn tin tức xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	—— hối đoái 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân' đã tiêu hao ngươi lượng lớn Huyết nguyên, xin mời trong vòng một tháng đem võ đạo điểm chuyển thành chính trị, bằng không đem huyết tủy hai thiệt thòi, nội tạng suy kiệt mà chết.

	Sở Hi Thanh nhíu nhíu mày, trong mắt hiện ra một vệt vẻ ngưng trọng.

	Hắn không nghi ngờ chút nào câu nói này chân thực tính.

	Nói như thế, cái hệ thống này cũng không phải là bỗng dưng để cho hắn giác tỉnh 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân' cùng 'Thuần Dương Lôi Thể' như vậy thiên phú, mà là từ trong cơ thể hắn tiêu hao Huyết nguyên.

	Như vậy chính mình tiêu hao Huyết nguyên làm sao bổ túc? Là dựa dựa vào chính mình danh vọng cùng mọi người tín nhiệm?

	Hắn sau đó liền đem hư huyễn màn huỳnh quang đóng.

	Muốn bổ túc cái này '﹣1' võ đạo điểm dễ như trở bàn tay, mà còn có thời gian một tháng dư dật, Sở Hi Thanh không phải rất lo lắng.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Sở Hi Thanh kinh ngạc phát hiện, thành tích của hắn, lại vẫn vượt quá Hướng Quỳ ba mươi hai lá.

	Ở đá xanh võ đài mặt bắc, có hoàn toàn hư ảo màu trắng màn ánh sáng.

	Phía trên rõ ràng biểu hiện, Sở Hi Thanh thành tích là '763', Hướng Quỳ nhưng là '731' .

	Cũng liền vào lúc này, trên đài lá trúc toàn bộ biến mất không thấy.

	"Canh giờ đã tới." Vị kia mặt đỏ lồng ngực giáo viên võ sư nhìn hai người một chút: "Sở Hi Thanh thắng được! Đón lấy là thực chiến luận võ, ngươi có thể điều tức chốc lát, chuẩn bị sẵn sàng."

	Lúc này Sở Hi Thanh võ đạo điểm lại phát sinh biến hóa, không có pháo hoa, lại trở về đến '2' chính trị.

	Hướng Quỳ khẽ mỉm cười, hướng về Sở Hi Thanh liền ôm quyền: "Vẫn là Sở huynh kỹ cao một bậc! Bội phục."

	Sở Hi Thanh thì lại trong mắt chứa vẻ kinh dị đáp lễ: "đa tạ nhường cho!"

	Hắn hoài nghi người này có rất lớn bảo lưu, hắn thực lực chân thật hẳn là vượt qua Lưu Tinh Nhược bên trên.

	Chỉ là do người này nằm vùng thân phận, vì lẽ đó không muốn làm người khác chú ý.

	Đương nhiên đây chỉ là Sở Hi Thanh suy đoán, hắn không chứng cứ.

	Sau đó cái kia màu xanh mâm ngọc chiếu xuống đến linh quang biến ảo, nguyên bản tám toà võ đài biến thành bốn cái.

	Lúc này Sở Hi Thanh tâm thái vẫn như cũ rất ổn.

	Sau đó là chân thật thực chiến cách đấu, hắn đối mặt những kia ba Diệp đệ tử, đoạn không có may mắn.

	Mà khi Sở Hi Thanh bị na di đến bên trái đá xanh võ đài thì lại là hơi ngây người.

	Hắn phát hiện đối diện là một cái chất tóc khô vàng, mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên.

	Then chốt là đối phương lệnh bài, lại chỉ có hai lá.

	Sở Hi Thanh sững sờ, sau đó trong mắt liền hiện ra một vệt sáng loáng.

	Nếu như đối phương chỉ là hai lá, hắn tựa hồ còn có thể thử nghiệm thắng một trận?

	Nói đến, vừa nãy tám toà trong võ đài, thật có một toà toàn viên bốn người đều là hai lá nội môn.

	Không nghĩ tới vận may của chính mình, lại tốt như vậy ——

	Cái này thời điểm, ở mặt bắc trên đài cao.

	Tây viện giáo đầu Thiệu Linh Sơn, Bắc viện giáo đầu Khâu Phong, còn có thuật viện giáo viên Tử Tĩnh đạo nhân, đều ánh mắt dị dạng nhìn Kiếm Tàng Phong.

	Vị này Kiếm sư huynh trong miệng nói công bằng công chính, làm lên tệ đến lại là trắng trợn không kiêng dè.

	Lôi Nguyên cũng đã điều tra đến tột cùng, hắn đồng dạng không nói gì nhìn Kiếm Tàng Phong.

	Hắn không nghĩ tới tông môn phái tới Tuần sát sứ, càng như vậy không được điều.

	Kiếm Tàng Phong nhưng là hai mắt nhìn trời, nhàn nhã huýt sáo, đối đài trên tầm mắt của mọi người coi như không thấy.

	Hắn chính là gian lận làm sao?

	Hắn ngày hôm nay chữa lợn lành thành lợn què, náo một cái lớn ô long.

	Nếu như không cho Sở Hi Thanh nhiều thắng một hai tràng, cho Diệp Tri Thu cứu vãn một điểm bộ mặt, còn có mặt mũi nào đi gặp người yêu?

	Diệp Tri Thu thì lại hơi có chút lúng túng, nàng không tiện nói gì, chỉ như không có chuyện gì xảy ra nhìn bốn toà võ đài.

	Trận này bát cường chiến, Sở Hi Thanh cái này một tràng là trước hết phân ra thắng bại.

	Giáo viên võ sư ném ra tiền đồng mới vừa hạ xuống, Sở Hi Thanh Bách luyện Khinh cương đao, đã 'Sặc' một tiếng ra khỏi vỏ!

	'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân' tăng mạnh không chỉ là thân pháp của hắn, còn có hắn đao nhanh.

	Tăng lên gấp đôi thân thể sự linh hoạt cùng hài hòa lực, để cho hắn đối với tứ chi cùng cổ tay năng lực khống chế tăng vọt, cũng đem tự thân tốc độ tay phát huy đến mức tận cùng.

	Ngay khi tóc vàng thiếu niên đem kiếm rút lúc đi ra, Sở Hi Thanh ánh đao đã đã đến.

	Bất quá lần này, Sở Hi Thanh lại tinh chuẩn khống chế lại trong tay Bách luyện Khinh cương đao, lưỡi đao vững vàng dừng ở tóc vàng thiếu niên cổ trước.

	Tóc vàng thiếu niên sắc mặt trắng bệch, lại vẫn là dứt khoát đem trường kiếm thu về bên trong vỏ, hướng về Sở Hi Thanh ôm quyền vái chào: "Sư đệ đao thật là nhanh, Thành mỗ thua tâm phục khẩu phục."

	Sở Hi Thanh đồng dạng thu đao đáp lễ: "Đa tạ!"

	Hắn phát hiện tầm mắt của chính mình bên trong, thình lình nổ tung một đóa pháo hoa, danh vọng đã từ Cửu phẩm thượng 'Hư', biến thành Cửu phẩm thượng 'Thực' .

	Võ đạo điểm số lượng cũng do 2 biến thành 8.
Kết chương.