Chương 74 : Đánh thức.
Tô Hiểu quan bế xuất hiện đại lượng công chứng tin tức, lần này tranh đoạt chiến quy tắc không tính phức tạp, nhưng tương đối thú vị là, Tô Hiểu lần này không còn là người tham chiến, thậm chí còn, hắn cũng không thể tiến vào tranh đoạt chiến chỗ tiến hành khu vực.

	Nếu như đem "Gia tộc dinh thự" so hoàn thành phó bản, kia tham chiến ngũ phương năm cái tiểu đội, liền tương đương với đội năm người chơi, chỉ bất quá, cái này phó bản là ác mộng độ khó, đồng thời không có phục sinh cơ hội, chết ở bên trong liền mất đi hết thảy.

	So sánh làm sao thu thập còn lại tứ phương trận doanh, Tô Hiểu có một việc muốn trước xác định, chính là Phí Hồng kí chủ Alissa, có nguyện ý hay không tham dự lần này tranh đoạt chiến, nếu như đối phương không nguyện ý, coi như buộc tới, cũng không phải 'Vào phó bản' chủ lực, mà là phải tùy thời đề phòng không ổn định nhân tố, kia Tô Hiểu còn không bằng thay người 'Vào phó bản' .

	Lần này 'Vào phó bản' dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng là khó được cơ hội, bực này Nguy hiểm khu vực bên trong, các loại bí bảo sẽ không thiếu, vừa là hoàn cảnh đưa đến, cũng bởi vì trước kia không người thâm nhập thăm dò qua Gia tộc dinh thự, nhà thám hiểm vẫn không có thể tiến vào dinh thự cửa chính, Gia tộc dinh thự cùng phía dưới Địa cung, liền bị mê vụ bao phủ.

	Cũng không phải là địa phương nguy hiểm, nhất định liền bảo vật nhiều, mà là địa phương nguy hiểm ít ai lui tới, đầu tiên nhà thám hiểm, lại càng dễ tìm tới đồ tốt.

	Tô Hiểu tới đến lầu trọ đỉnh, nhảy đến cao lớn nước rương đỉnh, bắt đầu ở này minh tưởng, một mực minh tưởng đến xế chiều thời gian, đánh giá Hắc Ám Thần giáo tạm thời sẽ không đánh tới, hắn lấy vừa mới lấy được trận doanh lãnh tụ quyền hạn, đem nơi này công chứng vì lâm thời đại bản doanh.

	Tới đến lầu một bên trong phòng khách riêng, Bố Bố đã đem nơi này thu thập đầy đủ rộng rãi, thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt kênh đoàn đội cao giai vị quyền hạn, cùng Bahar viễn trình liên lạc, ngắn ngủi liên lạc phía sau, Tô Hiểu biết, Bahar bọn hắn còn tại Bệnh viện tâm thần chờ lấy, nguyên nhân là, Bạch Kim Chủ giáo cùng Hồng Đồng Nữ chẳng biết đi đâu.

	Dựa theo ước định, Bạch Kim Chủ giáo cùng Hồng Đồng Nữ, hẳn là sớm tại hơn 20 giờ trước, liền đi hướng Bệnh viện tâm thần cùng mọi người tập hợp, có thể cho tới bây giờ, Bạch Kim Chủ giáo cũng không đến.

	Tô Hiểu ở phía sau sảnh trên mặt đất bố trí không gian trận đồ, không bao lâu, một chỗ có thể nhiều lần sử dụng Ác Ma truyền tống trận liền hoàn thành, U Hồn thành khoảng cách "Bắc cảnh Đế quốc" cùng "Thánh Lan Vương quốc" cũng không tính là quá xa, đáng giá đầu nhập tài nguyên, ở đây làm cái Ác Ma truyền tống trận.

	Hơn nửa canh giờ, Tô Hiểu phát hiện phía trước không gian bắt đầu hiện hình dạng xoắn ốc vặn vẹo, hắn vẫn là lần đầu đang nhìn mà, xem người khác dùng Ác Ma truyền tống trận.

	Ác Ma truyền tống trận phía trên không gian xuất hiện trước hình dạng xoắn ốc xoay tròn, về sau trừu tượng phái Đại tư tế, A Mỗ, Bahar, Drey, Ngân Diện, Veronica xuất hiện, cái này cảnh tượng, giống như xuyên thấu qua trục lăn máy giặt cửa thủy tinh, xem trong máy giặt quần áo người, có thể một giây sau, cái này 'Máy giặt' bùng nổ, không gian hồng lưu vòng quanh mấy người ầm vang xông ra.

	Oanh!

	Hoàn thành truyền tống mấy người phân bộ ở phía sau sảnh không cùng vị trí, đám người chậm sau đó, Tô Hiểu đem một nhóm lớn chìa khoá thả bàn bên trên, Veronica lên trước nhất trước, suy nghĩ xuống, nói: "Ta muốn lại lầu hai, các ngươi đâu?"

	Mấy người tuyển gian phòng lúc, Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, khẽ mở miệng: "Lão đại, ta truy tra Bạch Kim Chủ giáo tung tích, hắn cuối cùng xuất hiện tại vùng ngoại ô công viên, theo một tên dắt chó đi ngang qua người hầu nói, lúc ấy chỉ thấy Bạch Kim Chủ giáo một người ngồi tại công viên trên ghế dài, tựa như là đang nhìn trời chiều."

	". . ."

	Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, đối với Bạch Kim Chủ giáo, hắn một Trực Cảm cảm giác, đối phương đã đáng giá hợp tác cùng tín nhiệm, lại có mấy phần không quá cân đối địa phương, trước đó vô luận là đối chiến Ác Mộng Chi Vương, vẫn là Sa Chi Vương, Bạch Kim Chủ giáo đều cùng nhau đi tới, dù chưa tiến hành tử chiến, nhưng đó cũng không phải là Bạch Kim Chủ giáo tránh chiến.

	Ác Mộng Chi Vương lần kia, là Tô Hiểu an bài hành động lộ tuyến, Bạch Kim Chủ giáo căn cứ Tô Hiểu cho ra lộ tuyến, tiến hành hành động.

	Sa Chi Vương lần kia, Bạch Kim Chủ giáo đều đã chuẩn bị kỹ càng tử chiến, kết quả Sa Chi Vương lấy báo hỏng một viên Kỳ vật làm đại giá, để Bạch Kim Chủ giáo bị truyền tống đi, hơn nữa lúc ấy A Mỗ cũng bị truyền tống đi, căn cứ A Mỗ nói tới, bọn họ đích xác một mực tại rơi xuống.

	Từ hợp tác đến nay, Bạch Kim Chủ giáo làm hết thảy, không có nửa điểm đáng giá hoài nghi địa phương, để hắn lộ ra không quá cân đối địa phương, cũng là tại Tô Hiểu đi qua Vẫn Hỏa Chi Địa phía sau, nhìn đến bia đá kia.

	Vấn đề là, là Thái Dương Chủ giáo nói cho Tô Hiểu kia mảnh Chích Nhiệt sa mạc tồn tại, mà lại tại Tô Hiểu đi qua Vẫn Hỏa Chi Địa phía sau, hướng Bạch Kim Chủ giáo hỏi đến này sự tình lúc, Bạch Kim Chủ giáo không chỉ có không có mập mờ suy đoán, hoặc là mở miệng trốn tránh, ngược lại đối Vẫn Hỏa Chi Địa đặc biệt hiếu kỳ, về sau có thời gian rảnh rỗi, nhiều lần hướng Tô Hiểu hỏi thăm Vẫn Hỏa Chi Địa sự tình.

	Nhất là Bahar hỏi, đã ngươi hiếu kỳ như vậy, làm sao không tự mình đi nhìn nhìn lúc, Bạch Kim Chủ giáo trả lời rất thẳng thắn, hắn đi, nhưng bị ngày đó bích vậy kết giới ngăn trở, dựa vào xuất thủ oanh kết giới kia, còn dẫn tới Dung Thiết trấn cư dân, đối với hắn dừng lại phàn nàn, kia dù sao cũng là người cửa nhà, Bạch Kim Chủ giáo cuối cùng chỉ có thể từ bỏ oanh mở kết giới kia, mà lại hắn đoán chừng, hắn cũng oanh không khai.

	Đây là Bạch Kim Chủ giáo tối để Tô Hiểu nhìn không thấu địa phương, đối phương không chỉ có không có trốn tránh thân phận của mình chỗ khả nghi, ngược lại so ngoại nhân càng hiếu kỳ, các loại hành vi, đều là đánh rơi một bộ phận ký ức người, nên biểu hiện ra trạng thái.

	Trước mắt Bạch Kim Chủ giáo đi không từ giã, đồng thời tại hắn cuối cùng hiện thân chỗ, Hồng Đồng Nữ không có cùng hắn cùng nhau.

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, nhưng manh mối quá ít, hắn tạm không cân nhắc phương diện này, ánh mắt chuyển hướng Bahar:

	"Đi đem Phí Hồng tìm đến."

	"Được rồi."

	Bahar đứng lên truyền tống trận, trở về Liên Minh Karl thị đi tìm Alissa.

	. . .

	U Ám Đại giáo đường, cung điện dưới đất bên trong.

	Điện bên trong hai bên tường xuôi theo bày biện mấy hàng to bằng cánh tay ngọn nến, chiếu sáng nơi này đồng thời, cũng làm cho nơi này rất có nghi thức cảm.

	Ở vào bên trong trên đài cao, một thân ảnh cuộn nằm ở đây, chính là Hắc Ám Thần giáo lãnh tụ, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nửa người trên vì Nhân tộc thân thể, dù dáng người cường tráng, nhưng làn da trắng bệch, đầy đầu mái tóc đen dài tự hành phiêu tán, nửa người dưới thì như là bùn đen vậy, giống như thô tráng thân rắn một dạng, phía trên thỉnh thoảng sẽ trợn mở từng cái con mắt, những này tròng mắt từng cái hỗn loạn giao chồng nhau vòng vòng, cho người ta cực đại tinh thần áp lực.

	Tại trước đó, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves Nhân tộc nửa người trên, nhất là bộ mặt, biểu lộ cùng thần thái đều đặc biệt sinh cứng rắn cùng quỷ dị, trước mắt tuy vẫn có chút, nhưng đem so với trước đã khá nhiều, chí ít mở mắt ra lúc, sẽ không để cho người cảm giác, như là hai con vô hình tay, theo trên dưới giật ra con mắt này trên dưới mí mắt.

	Càng cùng lúc trước khác biệt là, cái kia đem đâm vào nó bùn đen vậy nửa người dưới Diệt Pháp Chi Nhận không thấy, cũng không biết là chính hắn rút ra ra, vẫn là có người khác trợ giúp, tại mất đi Diệt Pháp Chi Nhận khống chế phía sau, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves khí tức, muốn so trước đó càng cường đại cùng Hắc Ám mấy phần.

	Ba tên Chủ giáo cùng hai tên trưởng lão, đều quỳ một chân trên đất tại rộng lớn nham thạch ngủ giường hai bên, ba tên Chủ giáo bên trong, một người như là quỷ hồn vậy, một người khác trên thân thủng trăm ngàn lỗ, còn có hắc sắc trùng dính ở bên trong nhúc nhích, xem da đầu run lên, một tên sau cùng nữ tính Chủ giáo thì thỏa mãn đối quý phụ hình tượng tất cả ảo tưởng, sung túc nhưng không mập ngán dáng người, lười biếng, vũ mị khí chất, nhưng nếu như biết rõ nàng làm ra qua sự tình, sẽ chỉ làm người cảm giác mồ hôi lông dựng thẳng lập, lập tức đối nàng không còn dám có nửa điểm ý nghĩ xấu.

	Cái này ba tên Chủ giáo, theo thứ tự là Chủ giáo · Oán Quỷ, Chủ giáo · hắc trùng · Arnold, cùng với Chủ giáo · Huyết Yêu, đáng nhắc tới là, Chủ giáo · Huyết Yêu là Bệnh viện tâm thần · hung phạm · Nữ Yêu thân sinh mẫu thân, đây cũng là Nữ Yêu xưng hô thế này tồn tại.

	So sánh cái này ba tên Chủ giáo, ngủ giường khác một bên quỳ một chân trên đất trưởng lão, thì không có như vậy thu hút sự chú ý của người khác.

	Hắc Ám có thâm thúy khí tràng, lấy Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves làm trung tâm bao phủ tại trong cung điện, cái này khiến phía dưới quỳ một đám giáo đồ chỉ dám nằm rạp trên mặt đất, có thể tại cái này khí tràng xuống hơi có an tâm.

	Có thể nay Thiên Cung điện bên trong nhân vật chính, cũng không phải là những này Hắc Ám Thần giáo cốt cán, cũng không phải ba vị Chủ giáo, thậm chí còn, đều không phải Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, mà là quỳ gối ngủ trước giường mười mấy mét chỗ, cái trán kề sát mặt đất hắc bào Chủ tế · Hodes.

	Bây giờ Chủ tế · Hodes thân thể tại run nhè nhẹ, hắn tuy là Silves nhìn tốt mấy người, nhưng hắn biết rõ biết rõ, chỉ cần chọc vị này bất mãn, nhẹ thì bị tàn khốc trừng phạt, nặng thì chết thảm tại chỗ.

	"Ai cho phép, ngươi tự tiện hành động?"

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ngữ điệu có mấy phần cứng rắn mở miệng, nghe nói này lời, Chủ tế · Hodes tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ, lần này mình là không còn, hắn chỉ vì cái trước mắt hành động, dẫn đến trong giáo kế hoạch ngâm canh.

	"Ngươi hẳn là bị ném tiến trùng hồ."

	Nghe được lời này, Chủ tế · Hodes liền tư thế quỳ đều duy trì không được, trực tiếp co quắp kia, hắn đương nhiên gặp qua bị ném tiến trùng hồ là cái gì thảm trạng, kia là mỗi một khối huyết nhục, linh hồn đều bị Vạn Trùng cắn xé, đồng thời còn không cách nào lập tức chết đi, từng có người tại trùng hồ bên trong kêu rên mấy ngày, cuối cùng mới chết thảm.

	"Nhưng mà ngươi cứu ra Căm Hận, cái này đủ dùng đền bù ngươi ngu xuẩn, còn có còn thừa hơn."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ném ra một khối hắc sắc kết tinh, cái này khiến Chủ tế · Hodes phảng phất ngồi xe cáp treo một dạng, từ tuyệt vọng chuyển đại hỉ, hắn xem lấy trước người "Thâm Uyên mỡ đông", nếu như hắn hấp thu hết thứ này, thực lực chắc chắn đột phi mãnh tiến, khoảng cách Chủ giáo thực lực, khả năng chỉ kém nửa bước.

	"Ta Hodes xuất phát từ nội tâm, a không, phát ra từ linh hồn cảm tạ Giáo hoàng đại nhân, ta. . ."

	Chủ tế · Hodes còn muốn tiếp tục vuốt mông ngựa, nhưng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đưa tay tỏ ý hắn không cần tiếp tục, đồng thời hỏi:

	"Ta để ngươi tìm người, mang về? Ta là nói an ổn mang về."

	"Cái kia có xinh đẹp con ngươi màu đỏ nữ nhân sao, ta đem nàng mang về."

	Chủ tế · Hodes sau lưng không gian xuất hiện vết rách, một cái giống như mãng giống như trùng quái vật chui ra, mở ra trải rộng răng nhọn hình tròn giác hút, đem quần áo cùng gương mặt dính lấy chất lỏng sềnh sệch Hồng Đồng Nữ toàn bộ phun ra.

	"Nàng vì cái gì tại mê man."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves mở miệng, nghe vậy, Chủ tế · Hodes vội vàng giải thích nói: "Giáo hoàng đại nhân ngài để ta bắt người, ta làm sao dám làm cái gì, nàng chỉ là bị trọng kích đầu, ngất đi mà thôi, nữ nhân này thật không tốt đối phó, cuối cùng là thủ hạ ta khống chế một đám tiểu thí hài phóng tới nàng, nữ nhân này mới không dám xuất thủ."

	Nói xong lời cuối cùng, Chủ tế · Hodes nịnh nọt mà cười cười, lợi dụng người khác lương thiện, là Hắc Ám Thần giáo thường dùng nhất thủ đoạn một trong.

	Chủ tế · Hodes vừa định tiếp tục tranh công, trong lúc đó, phong áp đối diện đánh tới, trước một sát còn tại ngủ giường bên trên Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, đã xuất hiện tại Chủ tế · Hodes trước người.

	Ba! !

	Huyết nhục cùng nát cốt cặn bã văng khắp nơi, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves cực kỳ tùy ý một tay co lại, liền đem Chủ tế · Hodes quất vỡ nát.

	"Tại ngươi xuất phát trước, ta nói hai lần, đem nàng an ổn mang về, ngươi đem nàng nuốt đến trùng bụng, đáng chết."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nửa người dưới bùn đen dâng trào, hắn đến Hồng Đồng Nữ bên cạnh phía sau, Nhân tộc nửa người trên nghiêng thân cúi xem Hồng Đồng Nữ, giống như nghĩ một tay nâng lên nằm trên mặt đất Hồng Đồng Nữ, nhưng nhìn đến trên tay mình phiêu tán Hắc Ám, lại do dự.

	Đúng lúc này, nằm trên mặt đất làm bộ hôn mê Hồng Đồng Nữ mở hai mắt ra, nàng không để ý tới dĩ vãng ưu nhã, từ dưới đất vọt lên phía sau, ra sức cho Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bộ mặt một cái đấm móc.

	Bịch một tiếng, khí lãng khuếch tán, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves hơi có nghiêng đầu, Hồng Đồng Nữ thì đau hô hấp cứng lại, bàn tay của nàng cốt cùng xương cánh tay, hẳn là đều nứt xương, điển hình đả thương địch thủ 0, tự tổn 999.

	Cho Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves một quyền phía sau, Hồng Đồng Nữ quay người liền hướng cung điện dưới đất bên ngoài chạy trốn, xuôi theo đường hai bên Hắc Ám Thần giáo thành viên, không người dám ngăn cản.

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nhìn quỳ một chân trên đất ba tên Chủ giáo, tỏ ý ba người đem Hồng Đồng Nữ bắt trở về, giam giữ tại trong thiên điện.

	Nơi này với tư cách Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, Hồng Đồng Nữ vừa chạy ra cung điện dưới đất, liền bị hai tên toàn thân trọng giáp, thân cao gần bốn mét Giáo đường kỵ sĩ ngăn chặn, những này hình người xe tăng không có tình cảm, chỉ tuân theo chỉ lệnh cùng mệnh lệnh hành động.

	Mấy phút đồng hồ sau, thân cao gần ba mét to lớn phu nhân, cũng chính là Chủ giáo · Huyết Yêu, lấy huyết dịch vậy tinh hồng thể bán lưu, cuốn lấy Hồng Đồng Nữ, theo Huyết Yêu kia im lặng thần sắc có thể thấy được, nàng cũng kề bên thân thể năng lượng hao hết, chỉ có thể tay không công kích Hồng Đồng Nữ một quyền.

	Một đoàn người đi vào Thiên Điện bên trong, Huyết Yêu tinh hồng tiếp xúc hất lên, đem Hồng Đồng Nữ vung đến một trương bàn nhỏ phía sau, chỉ hướng bàn nhỏ bên trên các loại quyển trục, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Giáo hoàng đại nhân có lệnh, trước mắt chập tối trước, ngươi phải học được cái này mấy loại bí thuật."

	"?"

	Bàn nhỏ phía sau Hồng Đồng Nữ cực kỳ mộng bức, nàng nhìn bàn bên trên bí thuật quyển trục, xem xét liền có giá trị không nhỏ, do dự một chút, nàng lấy kia đặc biệt bên trong hơi có tô tô thanh âm hỏi: "Nếu như ta không nói gì."

	"Nếu như ngươi không làm được. . . Đêm nay không có cơm ăn."

	Nói ra lời này, Huyết Yêu chính mình cũng mộng bức cùng mờ mịt, nàng dò xét đối diện Hồng Đồng Nữ, nghiêm trọng hoài nghi, đây là bọn hắn lãnh tụ Silves thân nữ nhi.

	"Ta muốn. . . Ly khai cái này?"

	Hồng Đồng Nữ mang theo vài phần không xác định mở miệng, rốt cuộc, nàng hiện tại thân ở địch quân đại bản doanh, nói ra lời này, chính nàng đều cảm giác kỳ quái.

	"Khục ~, ân ~, ngươi chỉ cần không rời đi U Ám Đại giáo đường cùng cung điện dưới đất phạm vi, tùy tiện dạo chơi vẫn là có thể, nhưng nhất định phải có Giáo đường kỵ sĩ đi theo."

	Nói xong lời này, với tư cách Hắc Ám Thần giáo · Chủ giáo Huyết Yêu, triệt để mê mang, lần nữa dò xét Hồng Đồng Nữ, quan sát nó giữa lông mày, cùng mình Giáo hoàng lớn lên giống hay không.

	Thời khắc này cung điện dưới đất bên trong, một đám Hắc Ám Thần giáo cốt cán thành viên đều rút đi, to lớn cung điện trên đất trống, chỉ còn Hắc A cùng Vi Vi, Vi Vi nửa trốn ở Hắc A sau lưng, vô luận tới nơi đây mấy lần, nàng đều cảm giác trong lòng sợ phát khiếp, nhất là khi nhìn đến phía trước ngủ giường bên trên Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, nàng lần đầu tới thường có chút lỗ mãng, cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves liếc nhau một cái, loại kia tử vong vậy tắc nghẽn hơi thở cảm, để Vi Vi làm ra mấy ngày ác mộng.

	Không giống với người khác cung kính, cõng "Uyên Vẫn" kiếm Hắc A, vẫn là bình thường kia lãnh đạm thần sắc.

	"Bùn đen, ngươi tới tìm ta có sự tình?"

	Hắc A mở miệng, nghe nói này lời, phía sau hắn Vi Vi lập tức ngừng thở, tại thời khắc này, nàng ngay cả mình hi vọng bị chôn ở cái nào đều nghĩ kỹ.

	"Hư Không Chi Thụ, nghe qua sao."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves vẫn chưa cùng Hắc A chấp nhặt, hắn gặp quá nhiều khúm núm người, trước mắt gặp được Hắc A cái này lăng đầu thanh, cùng với đối phương kia đặc biệt Thâm Uyên khí tức, ngược lại làm cho hắn xem lấy thuận mắt.

	"Đương nhiên nghe qua."

	"Vậy là tốt rồi, Hư Không Chi Thụ đem Yug gia tộc Gia tộc dinh thự lau trở về, còn tiến hành công chứng, ta cũng là công chứng bên trong một phương, lần này, ngươi thay ta xuất chiến."

	"Ta cự tuyệt."

	Hiển nhiên, Hắc A truyền thừa cao minh thêm tiền tính cách.

	". . ."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves không để ý Hắc A, hắn đè xuống tay bên cạnh cơ quan, ngủ phía sau giường nham thạch ám cửa dâng lên, lộ ra một cái nước hồ, bên trong đầy là thể lỏng Thâm Uyên năng lượng, đây là tiêu hao lượng lớn tài nguyên, trải qua đặc thù chuyển hóa, sau khi hấp thu tác dụng phụ tướng đối nhỏ bé Thâm Uyên năng lượng.

	"Ngươi ra giá bao nhiêu?"

	Hắc A đột nhiên đổi chủ ý, nghe nói này lời, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves trên mặt hiện ra có chút cứng rắn tiếu dung, nói: "Đồng ý thay ta xuất chiến, ta để ngươi hiện tại liền nhảy vào đi."

	"Tốt."

	Hắc A không có do dự liền đồng ý, đối phương cho thực tế là quá nhiều, nhiều đến không cho cự tuyệt.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.