Chương 521 : Cho ngươi cũng rửa thoáng cái (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Ca, ta không thể ngậm miệng, bởi vì ta có loại dự cảm, ta hiện tại không nói thêm lời điểm lời nói, khả năng về sau liền không có cơ hội nói lời nói."

	"Tin tưởng ta, đệ đệ, chúng ta có thể ra ngoài, không, chúng ta thậm chí có thể nắm giữ cỗ thân thể này, đến lúc đó nơi này ngăn cản chúng ta những vật này, đều đem thuộc sở hữu của chúng ta!"

	"Ta chính là ưa thích ca ngươi loại này tự tin, ngươi thậm chí ngay cả mình đều có thể lừa dối thành công."

	"Không cần vội vã nản lòng, chúng ta còn có át chủ bài."

	Nói lấy, hắn quay đầu nhìn lướt qua lơ lửng ở nơi đó không nhúc nhích Funites.

	Thân mang kỵ sĩ giáp Thủy tổ Ellen cùng từ Hải Thần Chi Giáp, Ám Nguyệt Chi Nhãn tạo thành khôi giáp người, liền đứng ở đó, không nhúc nhích.

	Karen đi Murray bên kia trước lưu lại phân phó là lưu lại hai người kia, cho nên nhiệm vụ của bọn hắn rất rõ ràng.

	Bất quá, làm kia người khoác vảy rắn giáp tay cầm răng nanh lưỡi đao hai huynh đệ chủ động phát động công kích phía sau, Thủy tổ Ellen cùng khôi giáp người chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Song phương bốn người cấp tốc chiến thành một đoàn.

	"Ca, bọn hắn so với chúng ta trong tưởng tượng yếu rất nhiều!"

	"Đó là bởi vì bọn hắn không dùng toàn lực, chỉ là nghĩ kéo lấy chúng ta!"

	Quá trình chiến đấu có thể được xưng là khô khan lại không thú vị, một phương chủ thủ một phương chủ công phía dưới, rất khó xuất hiện cái gì ngoạn mục chiêu thức.

	Thủy tổ Ellen cùng khôi giáp người không ngừng bị động bị đánh thừa nhận tổn thương, nhưng nơi này dù sao cũng là Karen Không gian ý thức, tại nơi này, bọn hắn có thể được đến từ Karen bản tôn gia trì.

	Cho nên, loại này bị động bị đánh tiêu hao chiến, bọn hắn có thể lấy tiến hành cực kỳ thong dong.

	Cách đó không xa, Rubic còn tại tự động lật qua lật lại, thỉnh thoảng suy tính ra đối phương muốn động sát chiêu ý đồ, tiếp đó kịp thời nhắc nhở.

	Cái này liền khiến cho Thủy tổ Ellen cùng khôi giáp người tổn thương tiếp nhận một mực tại một cái trong phạm vi khống chế, lửa nhỏ chậm rãi hầm lấy đây đối với mãng xà huynh đệ.

	Hai huynh đệ đánh chiếm hết phía trên, lại càng đánh càng tuyệt vọng, một là bởi vì chiến thắng phá cục xa xa khó vời, hai là loại giằng co này càng là tiếp tục kéo dài, bọn hắn liền đối chủ nhân của cái thân thể này, cảm thấy cấp độ càng sâu sợ hãi.

	Bản tôn ý thức cũng không tại nơi này, dựa vào những vật này tự phát vận chuyển, vậy mà liền có thể cản lại bọn hắn, vậy nếu là chờ bản tôn quay về, bọn hắn chẳng phải là càng không có cơ hội?

	"Ca, tiếp tục đánh xuống không phải biện pháp, tại sao ta cảm giác chúng ta hao tổn bất quá bọn hắn?"

	"Đệ, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta cho ngươi sáng tạo một cái cơ hội, ngươi không tiếc bất cứ giá nào lao ra."

	"Ca, cám ơn ngươi."

	Lại là một phen liên tục thế công phía sau, trong đó một cái lần nữa huyễn hóa ra mãng xà hình thái, đầu cùng đuôi cuốn về phía khôi giáp người cùng Thủy tổ Ellen.

	Một người khác thì lập tức mở ra thông đạo.

	"Phanh! Phanh!"

	Mãng xà thân thể bị trọng thương, rơi xuống, nhưng nhìn lấy đã tiến vào hành lang rời đi đệ đệ, hắn cũng thấy đủ.

	Nhưng liền tại sau một khắc, nguyên bản đứng ở đó không nhúc nhích thoạt nhìn cùng Luân Hồi Chi Môn tạo hình đồng dạng kì thực không mang nửa điểm Luân Hồi khí tức trong cửa lớn, đi ra hắn đệ đệ thân ảnh.

	"Ngươi không phải ra ngoài sao!"

	"Đúng vậy a, ca, ta rõ ràng ra ngoài a, tại sao lại tiến đến?"

	"Nhìn tới, nơi này bị triệt để phong tỏa."

	Đệ đệ hướng đi ca ca, hai người dung hợp lại cùng nhau, lần nữa huyễn hóa ra mãng xà, chỉ bất quá thuộc về ca ca viên kia đầu rắn, hiện tại lộ ra rất là uể oải.

	"Ca, ngươi nói chúng ta có thể đầu hàng a? Chúng ta liền cùng hắn kí kết linh hồn khế ước a."

	"Ngươi nguyện ý . . ."

	"Ân, ta hiện tại nguyện ý, đây không phải là bị bức phải không có biện pháp nào khác sao?"

	"Ngươi nguyện ý không tính là, hắn nguyện ý a?"

	". . ."

	"Ta có thể cảm giác được, hắn căn bản cũng không có cùng chúng ta kí kết khế ước dự định, khế ước, chí ít vẫn là ngang hàng, chỉ bất quá rời khỏi trong cửa thế giới phía sau, hắn khẳng định càng chiếm ưu thế trở thành chủ thể.

	Nhưng bây giờ, liền xem như chúng ta nguyện ý trở thành nô bộc của hắn, hắn đại khái cũng là không nguyện ý muốn, ta hiện tại mới phản ứng được, vừa mới tiến tới lúc, chúng ta ánh mắt nhìn hắn cùng hắn nhìn chúng ta ánh mắt, hoàn toàn là đồng dạng, ngươi còn nhớ rõ ngươi vừa mới tiến tới lúc, trong lòng suy nghĩ cái gì a?"

	"Ta nghĩ đến muốn đem hắn ăn hết!"

	"Ân."

	"Ca, ý của ngươi là hắn muốn đem chúng ta hai cái ăn hết? ! !"

	"Ta không biết, nhưng cảm giác, là như thế này."

	Làm mãng xà đình chỉ tiến công, cũng không còn tìm kiếm rời khỏi phía sau, Thủy tổ Ellen cùng khôi giáp người cũng đều đình chỉ động tác, an tĩnh đứng ở nơi đó.

	Mãng xà du đãng hồi Funites trước người.

	"Ca, ngươi thật dự định làm như vậy?"

	"Bất kể như thế nào, chúng ta trợ giúp nàng tiếp tục tồn tại cho tới bây giờ, chúng ta cùng nàng hiện tại vốn là một thể, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ cuối cùng lựa chọn đối với chúng ta khoan thứ, chí ít, sẽ không ăn chúng ta."

	"Ca, ngươi quyết định đi, ta nghe ngươi."

	Mãng xà đem Funites hòa tan vào thân thể, lập tức, viên thứ ba đầu lại một lần dài ra.

	Sau đó, bên ngoài hai cái đầu bắt đầu thu nhỏ, ở giữa viên này đầu bắt đầu biến lớn.

	Hai huynh đệ đem chính mình nắm giữ Linh hồn lực lượng bắt đầu chú nhập ở giữa viên này trong đầu.

	Thật lâu,

	Hai huynh đệ đều biến vô cùng suy yếu, miệng rắn bên trong hai tấm mặt cũng hoàn toàn biến thành mệt mỏi.

	"Ca, ta cảm giác ta thật là nhỏ yếu, ta thậm chí cảm giác được rét lạnh."

	"Quen thuộc liền tốt, cái này có lẽ vốn nên chính là chúng ta vị trí, tới a, cùng ta cùng một chỗ kêu gọi nàng thức tỉnh, còn nhớ rõ ta trước kia dạy cho ngươi để ngươi cõng ở những cái kia từ a?"

	"Nhớ kỹ."

	"Tôn quý Funites đại nhân a, ngài người hầu Jayme huynh đệ, hoàn thành phân phó của ngài, vì ý của ngài biết bảo lưu hỏa chủng cho đến hôm nay. Hiện tại, mời ngươi ngươi mở mắt ra a, ngài thức tỉnh thời điểm, đến!"

	Ở giữa đầu rắn bên trong tấm kia nữ nhân mặt, chậm rãi mở mắt ra.

	Ngắm nhìn bốn phía, cảm giác nơi này nồng nặc Trật Tự khí tức, nữ nhân khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, nàng thức tỉnh, nàng cảm ân, nàng thành kính nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	. . .

	Gatambert song quyền, không ngừng đập Murray trên thân cuối cùng một đạo cách ngăn.

	Nguyên bản, quá trình này hẳn là sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian, bởi vì trong lòng có lấy hi vọng Murray sẽ không lựa chọn từ bỏ.

	Nhưng tựa hồ Gatambert bản nhân cũng muốn giảm bớt cái này tiến trình, sớm mà vào ở thân thể mới của mình, cho nên tại hắn phát ra gầm lên giận dữ phía sau, nguyên bản lơ lửng tại nơi này bình yên bất động cái thuẫn cùng đoản đao, bay thẳng hướng Gatambert trong tay.

	Một màn này, nhường nằm trên mặt đất Murray muốn rách cả mí mắt!

	Lúc trước bởi vì chính mình thể nội có tín vật khóa lại, cho nên kia mặt cái thuẫn cùng đoản đao không có trợ giúp hắn chống cự ngoại bộ xâm lấn hắn là có thể lý giải, nhưng bây giờ, bọn chúng lại chủ động rơi vào người xâm nhập trong tay.

	Gatambert cầm lấy cái thuẫn, đối phía dưới nện đi.

	"Phanh!"

	Rất nhanh, một cái lỗ khảm liền xuất hiện.

	Lập tức, Gatambert cầm lấy đoản đao bắt đầu thuận lấy lỗ khảm mở nạy ra.

	"Ngươi biết không, khi ta nhìn thấy mặt này thuẫn cùng thanh này đoản đao lúc, trong lòng ta liền có suy đoán, ngươi hẳn là ta hậu đại, nhưng không phải dòng chính, tổ tiên của ngươi bên trong có một người hẳn là cưới ta hậu đại nữ tính, tiếp đó kế thừa bộ phận ta huyết mạch, lại lấy ta huyết mạch làm cơ sở, kích phát tạo nên ra thuộc về các ngươi gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, mặc dù nó bị đánh lên Trật Tự lạc ấn, nhưng ta vẫn như cũ có thể ngửi ra tới kia cỗ thuộc về ta hương vị.

	Ta không biết ngươi tại nơi này phản kháng cái gì, ta cũng coi là ngươi tổ tiên, hiện tại, tổ tiên muốn dùng ngươi thân thể, ngươi vậy mà còn dám cự tuyệt?

	Thần giáo ý chỉ ngươi muốn vi phạm, tổ tiên ý chỉ ngươi cũng muốn vi phạm, ngươi đến cùng là muốn làm cái gì, ngươi đến cùng, lại tính là cái gì?

	Nhanh lên từ bỏ chống lại a, ta tưởng niệm huyết nhục thân thể cực kỳ lâu, ta linh hồn đã sớm che kín vết thương, ta khát vọng được đến chân chính ký thác!

	Tuân theo Thần giáo kêu gọi, tuân theo tổ tiên kêu gọi, tuân theo ngươi cái kia kế thừa sứ mệnh a!"

	Murray vẫn như cũ cắn răng, trừng mắt lấy, người tại cực đoan cảm xúc đả kích xuống, sẽ có một đường, đường dây này phía dưới, sẽ triệt để sụp đổ, đường dây này phía trên, sẽ trở nên kiên cường hơn cũng càng điên cuồng!

	Một cỗ phẫn nộ cảm xúc tại Murray trong lòng cuồn cuộn, hắn muốn mắng người, muốn mắng Thần giáo, muốn mắng huyết thống của mình, nhưng cho tới nay sinh trưởng hoàn cảnh mang đến cho hắn to lớn quán tính, nhường hắn hiện tại liền xem như muốn mắng cũng không biết như thế nào đi mở khẩu.

	"Trật Tự giáo nghĩa là, Trật Tự phía dưới, người người ngang hàng."

	"Ai, ai tại nơi này nói chuyện?" Gatambert đình chỉ động tác, nhìn khắp bốn phía, "Trong thân thể ngươi còn có cái khác truyền thừa?"

	"Thần giáo vốn là bởi vì cùng một cái tín ngưỡng mà ngưng tụ, chúng ta có thể vì tín ngưỡng mà hi sinh chính mình, nhưng điều kiện tiên quyết là, dạng này hi sinh, phù hợp tín ngưỡng định nghĩa.

	Bởi vì ngươi cái này mang một ít tổ tiên tính chất thân phận, liền cần hậu nhân không trả giá vì ngươi kính dâng ra hết thảy, cái này vi phạm Trật Tự giáo nghĩa, bởi vì tại Trật Tự nhìn tới, ngươi cùng hắn, là ngang hàng, ngươi không có quyền lợi yêu cầu hắn đi vì ngươi kính dâng."

	Karen thân hình theo trong bóng tối đi ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy Gatambert cùng với nằm ở nơi đó Murray.

	"A, ta đã biết, giữa các ngươi sử dụng tinh thần cầu nối quyển trục, ha ha, ngươi là tới xem hình phạt a, không, ngươi bây giờ hẳn là tại trong thân thể của ngươi, đi nhìn lấy ngươi thân thể, như thế nào bị kính dâng ra ngoài, mà không nên tại nơi này, tại ta trước mắt lắc lư.

	Hoặc là, ngươi là ở nơi đó biết rõ ngăn cản không được, cho nên mới tới, ngươi đã bỏ đi?"

	Karen lắc đầu, nói: "Bọn chúng tại ta nơi đó hẳn là coi như chơi đến rất vui vẻ, ta nơi đó hạng mục thật nhiều."

	Ngay sau đó, Karen ánh mắt tại cái thuẫn cùng đoản đao bên trên quét một lần.

	Không thể không nói, nhìn quen trong cơ thể mình rực rỡ muôn màu, nhìn lại một chút trong cơ thể người khác sạch sẽ mát mẻ, thật đúng là có chút không quen.

	"Ta rất hiếu kì một sự kiện, ngươi là Gatambert a?"

	"Vì sao lại hỏi cái này kỳ quái đến như ngu xuẩn vấn đề?"

	"Chỉ là rất hiếu kì, rất hiếu kì vị kia có thể bên trên giáo hội nội bộ bích hoạ ghi lại Gatambert đại nhân, vì sao lại là cái dạng này, cái này cùng ta trong dự đoán hình tượng của ngươi, cực kỳ không tương xứng."

	"Ta đương nhiên chính là Gatambert."

	"Không, ngươi không phải, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, ngươi chỉ là kế thừa bộ phận Gatambert ký ức tồn tại, tại cái này tiến trình bên trong, đã không biết có bao nhiêu linh hồn từng gia nhập trong đó, Gatambert ký ức, tại nơi này càng như là một loại truyền thừa, như là một cái hình xăm tiêu chí."

	Gatambert gầm thét lên: "Ta chính là Gatambert!"

	"Không người có thể tiếp nhận thời gian ăn mòn, cho dù là Thần, cũng sẽ tại kỷ nguyên thay đổi bên trong không ngừng mà rơi xuống." Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, "Cho nên, Thần giáo cao tầng khẳng định cũng rõ ràng các ngươi khẳng định không phải nguyên bản Gatambert cùng Funites, như vậy, cao tầng muốn, chính là trí nhớ của các ngươi."

	"Ngươi, nhiều lắm."

	Gatambert giơ lên đoản đao, nhưng không có hướng Karen chặt tới, mà là trực tiếp chặt hướng Murray.

	Karen giơ tay lên, trong chốc lát, từng cây Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, đem Murray bao khỏa ở trong đó, Gatambert đoản đao chặt tại trên xiềng xích, phát ra một trận chói tai linh hồn tê minh.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Gatambert khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Karen, "Ngươi đến cùng là ai!"

	Karen liếm môi một cái, hắn chính tại suy nghĩ, như thế nào có thể lấy tại không thông qua khế ước tiền đề bên dưới, thu hoạch được bọn hắn ký ức.

	Như vậy, coi như không có mang về linh hồn của bọn hắn, cao tầng cũng sẽ không cho là đây là không làm tròn trách nhiệm.

	Ăn hết bọn hắn, có thể lấy phân giải ra ký ức a?

	Lúc này, Gatambert lần nữa lao đến, bất quá, mục tiêu của hắn lần này là Karen.

	Đoản đao rơi xuống.

	"Phanh!"

	Một tên người mặc Thần điện Trưởng lão Thần bào lão giả, xuất hiện tại Karen trước người, đoản đao, rơi vào trên vai của hắn, lại không có thể phá hoại mảy may.

	Ngược lại Gatambert bản nhân, phản chấn trở về khủng bố linh hồn chi lực trực tiếp để nó ném ra đoản đao.

	"Thần điện Trưởng lão?"

	Gatambert nhận ra trên người lão giả quần áo.

	"Ngươi là Thần điện Trưởng lão dòng chính hậu đại? Không, không nên, liền xem như Thần điện Trưởng lão dòng chính, cũng sẽ không để hắn đem huyết mạch tinh hoa lưu tại trong thân thể ngươi!"

	Gatambert chất vấn xác thực rất có đạo lý, Thần điện Trưởng lão gia tộc có thể có được Trật Tự Thần giáo che chở, gia tộc mấy đời người đều có thể được đến Trật Tự chúc phúc, trở thành Trật Tự Thần quan phía sau, thiên phú có thể lấy được đến tăng lên.

	Đồng thời, đối với gia tộc ưu tú tử đệ tiến hành nâng đỡ cùng bồi dưỡng, đây là thân là trưởng bối một loại bản năng, đến bọn hắn cấp độ này, đã không gọi trả giá, mà gọi niềm vui thú.

	Nhưng không người sẽ nguyện ý đem chính mình huyết mạch tinh hoa trực tiếp truyền thừa tiếp, đây là căn cơ.

	Mặc dù rất nhiều trưởng bối miệng biết nói, ân, trong lòng cũng là thật nguyện ý đem cái mạng này đều giao cho hậu đại, nhưng Thần điện Trưởng lão có được càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, bọn hắn đối con cháu đời sau cách nhìn, kỳ thật đã cải biến rất nhiều.

	Có loại trong một cái trấn nhỏ đều ở một cái dòng họ người cảm giác, đại gia không giống như là thân nhân, càng như là đồng hương.

	Karen đưa tay, vỗ vỗ Dis trên bờ vai không tồn tại bụi, hắn biết rõ, trước mắt lão giả này, cũng không phải là Dis, hắn không có tư duy tính, chỉ là gia tộc mình Tín ngưỡng hệ thống một loại cụ thể hiển hóa.

	Cùng lý do, trong thân thể mình Ám Nguyệt Chi Nhãn Hải Thần Chi Giáp chờ chút những này, đều không có tư duy tính, bọn chúng, càng như là chính mình trên linh hồn trang sức.

	Bất quá, mỗi lần nhìn thấy thân ảnh của gia gia, Karen đều sẽ cảm giác cực kỳ thân thiết.

	"Gia gia, ngài về sau tỉnh lại có thể tuyệt đối đừng trách ta cho ngươi phủ thêm cái này Thần bào, ta đã biết ngươi cảm thấy nó rất xấu, nhưng ta khi đó cũng là không có cách nào."

	Dis là có thể tiến vào Trật Tự Chi Môn trở thành chính thức Thần điện Trưởng lão, nhưng Dis cự tuyệt tiến vào cái chỗ kia.

	Nhưng bây giờ, bởi vì chính mình tôn tử nguyên nhân, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống được đến tiến hóa, Thần bào gia thân.

	Karen rõ ràng, đây nhất định sẽ ảnh hưởng đến gia gia bản thân, bởi vì hắn là cái này Tín ngưỡng hệ thống "Thủy tổ" .

	Xem chừng chờ gia gia về sau tỉnh lại, chính hắn cũng sẽ im lặng, ngủ một giấc, làm sao trên thân thêm ra nhiều thứ như vậy.

	Nhưng Karen cũng là bị ép buộc, Trật Tự Vương Tọa uy áp bên dưới, hoặc là hết thảy Trật Tự hóa, hoặc là liền sẽ bị xóa đi, Karen không có khả năng lựa chọn xóa đi gia gia lưu cho mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	"Ta hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi đến cùng là ai!"

	Karen không có trả lời đáp Gatambert, mà là mở ra tay, cái kia thanh rơi xuống phía sau lại lơ lửng ở nơi đó đoản đao, bị Karen câu tới.

	Cùng lúc đó, Karen đặc biệt thu hồi lúc trước bao trùm tại Murray trên thân dùng bảo đảm bảo vệ Trật Tự Tỏa Liên.

	Nằm ở nơi đó Murray, nhìn thấy bốn phía tình cảnh.

	Gatambert mở miệng nói: "Cây đao kia, ngươi cầm không được!"

	Nơi này hết thảy, đều không phải chân chính có hình tồn tại, mà là tượng trưng tồn tại một loại đồ giả thể tồn tại biểu hiện.

	Thanh này đoản đao cùng kia mặt thuẫn, một bộ này tồn tại, là "Benda gia tộc" huyết mạch truyền thừa, bởi vì nó, Benda gia có thể lấy thế hệ xuất hiện lớp lớp Trật Tự chiến sĩ, trở thành lịch đại Đại tế tự hộ vệ đội Đội trưởng.

	Quả nhiên, thanh này đoản đao tại ở gần Karen bàn tay lúc, phát ra rõ ràng phản kháng ý vị, thậm chí muốn hướng Karen phát động công kích, ý đồ tan vỡ Karen linh hồn.

	Mấy đạo đao quang theo đoản đao bên trên phát ra, chém vào hướng Karen, lại đều bị Dis thân ảnh cản lại.

	"Ha ha."

	"Ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Gatambert trước nở nụ cười, nhưng lập tức, hắn phát hiện nằm ở nơi đó Murray, cũng cười.

	Murray tiếu dung, tràn đầy hoang đường cảm giác cùng tự giễu cảm giác.

	Vốn nên là chính mình thân cận nhất thuộc về mình huyết mạch truyền thừa, đầu tiên là rơi vào người xâm nhập trong tay đối với mình công kích, lại lại đối chạy đến trợ giúp bằng hữu của mình công kích.

	Lần này "Truyền thừa", đối Murray đả kích, có thể nói vô cùng lớn.

	Hắn đối Thần giáo trung thành, đối Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng, đối với gia tộc yêu, cái này ba cái cơ hồ là chống đỡ hắn quá khứ cả cuộc đời trụ cột, vào lúc này tất cả đều sụp đổ.

	Karen đối với mình không thể cầm lấy cái kia thanh đoản đao không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, Gatambert có được "Tổ tiên" khí tức, cho nên hắn cầm lên.

	Đây coi như là cái gì?

	Tín ngưỡng hệ thống phía dưới, Thủy tổ đưa cho ngươi, hắn cũng có thể lấy đi.

	Thần đưa cho ngươi đâu?

	Đây rốt cuộc là đến từ Thần cùng Thủy tổ ân trạch che chở, hay là bọn hắn cho hậu nhân phân vung xuống tới hạt giống, chờ đến nảy mầm sau khi lớn lên, bọn hắn tùy thời đều có thể tới lấy xuống trái cây?

	Cho nên, Dis cho tới nay kháng cự ngưng tụ ra Thần Cách, là không nghĩ chính mình vì người khác kết quả a?

	Cục diện này, có thể lấy cải biến a?

	Karen không khỏi nghĩ đến chính mình Thần khải kinh lịch, lập tức, lại nghĩ tới chính mình trước đó không lâu tại Trật Tự Vương Tọa bên dưới kinh lịch.

	Trong lòng bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, mà lại bây giờ chính là thí nghiệm cơ hội tốt.

	Karen mở miệng nói: "Murray, ta có thể tín nhiệm ngươi a?"

	Murray trả lời ngay nói: "Đương nhiên!"

	"Ngươi đã nói, chờ sau này ta thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lúc, ngươi sẽ gia nhập vào, đến lúc đó, ngươi sẽ hướng ta cái đội trưởng này, dâng lên trung thành a?"

	"Đương nhiên!"

	"Ngươi sẽ tiếp tục tín ngưỡng Trật Tự a?"

	"Ta . . ." Murray do dự lại trầm mặc.

	"Là Trật Tự, không phải Thần, cũng không phải gia tộc, mà là ngươi xem qua Trật Tự giáo nghĩa, ngươi nguyện ý vĩnh viễn lấy Trật tự giả yêu cầu dẫn dắt chính mình tiến lên lại ước thúc hành vi của mình a?"

	"Ta . . . Nguyện ý!"

	"Tốt."

	Karen dưới chân xuất hiện một cái Trật Tự Tỏa Liên, hướng cái kia thanh đoản đao bay tới.

	Nếu như Murray lúc trước là nói dối, đối với mình trung thành cùng tín nhiệm đều là giả, như vậy chính mình xiềng xích, sẽ không cách nào bắt giữ cái kia thanh đoản đao.

	"Lạch cạch!"

	Xiềng xích, đem đoản đao thành công bao khỏa, cái này xác minh Murray lúc trước lời thề, là phát ra từ thành thật lại thành khẩn.

	Karen giơ tay lên, trầm giọng nói:

	"Trật Tự —— Tịnh Hóa!"

	Nồng nặc Trật Tự chi lực xuyên thấu qua xiềng xích tiến vào đoản đao, đồng thời, Murray cảm thấy được bộ ngực mình vị trí, xuất hiện một đoàn vòng xoáy màu đen.

	Karen thả tay xuống, xiềng xích thu hồi, đoản đao như là vừa mới bị mài giũa qua đồng dạng, biến mới tinh, lại phía trên nguyên bản liền có Trật Tự phù văn, vào lúc này trở nên càng thêm rõ nét sáng ngời.

	"Ông!"

	Đoản đao bay về phía Murray, tức thì cắt ra Murray trên chân những cái kia từ lông bờm tạo thành gông cùm, Murray có thể bò dậy, duỗi tay ra, đoản đao chìm vào trong tay của hắn.

	Đao vào tay lúc, hắn cảm thấy được một cỗ cực kỳ nồng nặc gần gũi cảm giác, phảng phất thẳng đến lúc này, nó mới chính thức thuộc về mình, cũng chỉ thuộc về mình!

	Murray kinh ngạc quay đầu lại, nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Ngài . . . Làm cái a?"

	Karen mỉm cười nói: "Như ngươi chỗ thấy, chỉ là Tịnh Hóa."

	"Ngài chỉ là . . . Tịnh Hóa thoáng cái?"

	"Ân, ta nhìn nó bẩn, liền giúp ngươi tẩy một chút."

	"A a a a a a! ! !"

	Nếm thử lần nữa đối đoản đao tiến hành kêu gọi nhưng không có phản ứng chút nào Gatambert bỗng nhiên ý thức đến cái gì, phát ra hoảng sợ kêu to:

	"Ngươi ngươi ngươi . . . Không không không . . . Ngài . . . Đến cùng là ai!"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.