Chương 960 : Thiên tài đều xuất.
"Đáng giận!"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Tốt nồng sát khí, đây nhất định không phải chính đạo thuật pháp! Tà môn ma đạo!"

	Lâm Tịch lưu thủ.

	Cho nên mấy người kia cũng không có tính mệnh mà lo lắng.

	Bất quá rất hiển nhiên bọn hắn cũng không khả năng bởi vậy tựu chịu phục.

	Một người lấy ra một phương tiểu ấn liền muốn hô hoán tông môn, lại bị dẫn đầu đệ tử gọi lại: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đương nhiên là hồi báo cho tông môn! " người kia theo bản năng trả lời.

	"Báo cáo có làm được cái gì! Nhượng tông môn tiền bối ra mặt đối phó hắn? Hắn là Ngoại Cung chấp sự!"

	Người kia rất nhanh kịp phản ứng.

	Lâm Tịch là Ngoại Cung chấp sự, bây giờ đi tới Tiên cung tối đa cũng chính là câu thông bên trên xảy ra vấn đề, bản thân là không có vấn đề gì, căn bản không có khả năng nhận đến cái gì trừng trị.

	Bọn hắn xuất thủ ngược lại tại đạo lý bên trên là sai lầm.

	Huống hồ bọn hắn nghĩ muốn cũng không phải Lâm Tịch nhận đến trừng trị.

	"Vậy làm sao đây?"

	"Hô hoán các sư huynh đệ, nói cho bọn hắn, cái kia gọi Lâm Tịch tiểu tử xông sơn môn."

	"Cái này. . . Có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

	"Có thể có vấn đề gì, chẳng lẽ tông môn trưởng bối sẽ còn bởi vì một ngoại nhân trừng phạt chúng ta không thành!"

	Rất nhanh bọn hắn đạt thành nhận thức chung.

	Bọn hắn ngăn cản sơn môn đại trận khởi động, cũng không có đem tình huống hồi báo cho tông môn, mà là thông qua thông tấn phù đem tin tức truyền cho giao hảo sư huynh đệ.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt một màn này, hoàn toàn không có ngăn trở.

	Cái này cũng vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn.

	Đến tìm phiền toái.

	Rất nhanh Lâm Tịch đi tới sự tình nhanh chóng truyền ra.

	Chúng đệ tử biết được Lâm Tịch sự tình tự nhiên là mài quyền sát chưởng, tông môn trưởng bối không cho phép bọn hắn đi tìm hắn để gây sự, cái này cũng coi như xong, nhưng đối phương cũng dám chủ động sơn môn.

	"Ta ngược lại muốn xem xem người thế nào, cũng xứng định giá Giáp thượng, ta muốn thay Nguyên đại ca giáo huấn hắn một phen. " một thân có linh khí, môi hồng răng trắng thiếu niên phá quan mà ra.

	Hắn gọi Ngôn Mặc, phảng phất tụ thiên địa linh khí mà sinh ra, thân có Thiên Linh Căn, ánh mắt trong trẻo không mang bất kỳ tạp chất gì, cả người như không thêm điêu khắc tinh khiết ngọc thô.

	Ngọc Lăng cung cung nội, tắc có kinh diễm nữ tử áo đỏ đi ra, mái tóc đen suôn dài như thác nước, cả người như một cái cao ngạo Chu Tước, dẫn tới xung quanh từng trận kinh hô thanh âm.

	Nàng là Ninh Thanh Thu.

	Tục truyền lúc mới sinh ra chịu Chu Tước chúc phúc, thân có Chu Tước chi lực, thực lực đáng sợ, tuổi rất trẻ liền bị trở thành Ngọc Lăng cung cung chủ, là rất nhiều đệ tử hâm mộ đối tượng.

	Nhưng nàng trong mắt chỉ có Nguyên Vũ Lăng một người.

	Đánh bại Nguyên Vũ Lăng là nàng mơ ước lớn nhất.

	Thiên Tướng Phong phía trên.

	Có một vóc dáng đều đặn bắp thịt nam tử trẻ tuổi, hắn một quyền lại một quyền nện gõ cái này trước mắt núi đá, đổ mồ hôi như mưa, mỗi một quyền đều chấn tiên phong hơi rung, thanh thế ngập trời.

	Trước mắt núi đá chính là cứng rắn vô cùng Ô Văn Xích Tinh, luyện khí thời điểm gia nhập một khối nhỏ liền có thể nhượng pháp bảo phẩm chất tăng lên rất nhiều.

	Mà trước mặt hắn tắc có như một tòa núi nhỏ Ô Văn Xích Tinh.

	Đáng sợ nhất là, hắn lại đem vật này xem như bao cát tới đánh, đồng thời ngọn núi nhỏ này Ô Văn Xích Tinh bên trên đã xuất hiện vô số vết rách, phảng phất liền sắp bị đánh nát.

	Đều đặn cơ thể bên trong phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận kinh khủng lực lượng.

	Hắn gọi Lục Tây Hải.

	Linh căn phổ thông, huyết mạch phổ thông.

	Quả thực là dựa lấy nắm đấm đánh ra một mảnh bầu trời, trở thành đỉnh tiêm thể tu.

	Không người dám cùng hắn tranh đoạt Thiên Tướng Phong toà này đỉnh tiêm tiên phong.

	"Lâm Tịch? Giáp thượng tư chất? " Lục Tây Hải thu vào thông tấn phù trong mắt tinh quang tăng vọt, một quyền triệt để đánh nát trước mắt núi đá, chiến ý trùng thiên: "Ta không phục, ta mới là nên bị định thành Giáp thượng! !"

	Vạn Thế thánh triều sinh ra rất rất nhiều bất phàm người trẻ tuổi.

	Mà trong đó đại khái tám thành đều tại Vạn Thế Tiên Cung bên trong.

	Bây giờ Lâm Tịch đến, nhượng Vạn Thế Tiên Cung thiên tài các tu sĩ đều kiềm chế không được, bọn hắn ly khai chính mình chỗ tu luyện, không hẹn mà cùng đi tới ngoài sơn môn.

	Hoặc là bất mãn Lâm Tịch được đến Giáp thượng bình xét cấp bậc, hoặc là để chứng minh chính mình thực lực, lại hoặc là nghĩ muốn dựa vào đánh bại Lâm Tịch bức bách Nguyên Vũ Lăng hiện thân.

	Nguyên nhân rất nhiều.

	Nhưng mục tiêu chỉ có một cái.

	Đó chính là Lâm Tịch.

	Vị kia nhất thời hưng khởi đem Lâm Tịch định là Giáp thượng, chỉ là vì chèn ép Lâm Tịch tiền bối, chỉ sợ cũng không nghĩ tới sự tình đang từ từ trở nên nghiêm trọng.

	Sự tình cũng có chút vượt qua Lâm Tịch dự liệu.

	Đầy trời độn quang chạy nhanh đến.

	Tăng thêm chạy đến xem náo nhiệt Vạn Thế Tiên Cung đệ tử, chỉ sợ khoảng chừng hơn vạn tên đệ tử, khiến hắn cảm giác đến bất phàm khí tức vậy mà cũng vượt qua trăm cái.

	Cái này chứng minh có thể cùng tranh tài thiên tài tu sĩ, chỉ sợ đều có trăm người.

	"Xem ra ta vẫn là ếch ngồi đáy giếng. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Đến từ phàm trần hắn, thực sự không tưởng tượng nổi một cái tông môn vậy mà có thể đồng thời có được nhiều như vậy tư chất bất phàm tu sĩ, nếu là lâu dài dĩ vãng, cái thế lực này làm sao có thể suy bại xuống dưới?

	Mà bây giờ, hiển nhiên cũng không phải mấy vị kia trấn thủ sơn môn đệ tử có thể chủ đạo cục diện.

	"Ngươi chính là Lâm Tịch? " có một tóc đỏ nam tử dẫn đầu làm khó dễ.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng không có phủ nhận: "Là ta."

	"Chuyện phiếm cũng sẽ không nói, không quản ngươi là nguyên nhân gì muốn tới Vạn Thế Tiên Cung, nhượng ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng, xứng hay không lên Giáp thượng!"

	Tóc đỏ nam tử không lưu tình chút nào xuất thủ, thuật pháp ngang ngược hung ác, hỏa pháp nóng bỏng, như to lớn lưu tinh hạ xuống.

	Đến lúc này Lâm Tịch tự nhiên cũng không giấu dốt.

	Lâm Tịch tế ra Vô Tướng Cung.

	Không có thi triển bất luận cái gì thuật pháp.

	Chính là bình ổn mà lại bình tĩnh giương cung.

	Một cỗ vô hình vòng xoáy ở trong tay hình thành, sau đó chui vào trong hư không dâng lên nhàn nhạt gợn sóng biến mất không còn tăm hơi.

	Vù vù!

	Ngọn lửa cuồng bạo bị trong nháy mắt xuyên thủng.

	Đáng sợ lực lượng như bẻ cành khô.

	Tóc đỏ nam tử kinh ngạc cúi đầu.

	Bộ ngực hắn xuất hiện một cái lỗ máu.

	Mặc dù không đến chết, nhưng đã triệt triệt để để làm hắn bị thương nặng.

	"Thông Thiên Linh Bảo?"

	"Là bị phong ấn, uy lực suy yếu không ít."

	"Cung loại Thông Thiên Linh Bảo, rất ít gặp."

	"Hẳn là có được siêu viễn cự ly bắn giết năng lực, vô hình vô ảnh, thích hợp ám sát."

	"Lực bộc phát rất đủ, nhưng ở ở bề ngoài phát động công kích dễ dàng bị phân biệt ra phương vị, ngược lại dễ dàng tránh né."

	Mọi người đối với cái này vậy mà không có chút nào chấn kinh thần sắc, mà là một người một câu, đem Vô Tướng Cung ưu khuyết điểm phân tích cái thông suốt.

	Thông Thiên Linh Bảo đối Vạn Thế Tiên Cung tới nói hiển nhiên cũng không phải cái gì đáng đến khiếp sợ bảo vật.

	Mà đầu tiên xuất thủ tóc đỏ nam tử, thực lực cũng không tính được mạnh cỡ nào.

	Lâm Tịch đối mặt mọi người, ánh mắt bình tĩnh như không có chút nào gợn sóng mặt hồ, tay cầm Vô Tướng Cung, đứng lơ lửng giữa không trung, đối mặt vô số đối với hắn tràn ngập địch ý Vạn Thế Tiên Cung đệ tử, chầm chậm phun ra một câu: "Cái kế tiếp."

	Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử có chút không dám tin tưởng.

	Đối mặt loại tình huống này hắn vậy mà cũng dám tiếp tục lớn lối như thế.

	"Hắn sẽ không thật cho là mình có thể một người độc chiến vạn người a? " có một áo trắng đệ tử trào phúng nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch ngửa đầu.

	Trong biển người chuẩn xác định vị đến người này vị trí.

	Ngay sau đó chính là giương cung, bắn tên.

	Diệt Ma thi triển.

	Mênh mông cuồn cuộn linh khí điên cuồng vọt tới, sau đó hóa thành một chi vô hình Vô Tướng khủng bố thần tiễn.

	"Có thể biết trước đến phương hướng không giả, nhưng các ngươi né tránh được sao. " Lâm Tịch buông lỏng vô hình tiễn dây cung.

	Đệ tử áo trắng sắc mặt đột biến.

	Những đệ tử khác mới dâng lên hỗ trợ ngăn cản ý niệm, tiễn liền đã đến.

	Quá nhanh.

	Nhanh đến căn bản không kịp né tránh.

	Oanh!

	Bầu trời vung huyết, nhuộm đỏ Thương Khung.

	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động.

	Thật to gan!

	Cũng dám trước mặt nhiều người như vậy hành hung!
Kết chương.