Chương 469 : Hiệp thiên tử lấy lệnh chư hầu.
Hà Mộc tiến chính là nhất gian tạm thời phòng nghỉ. 

Tiến vào trong đó phía sau, hắn trực tiếp ngồi xuống tới. 

Thiên Mang theo vào tới phía sau, thập phần cẩn thận, ngồi ở Hà Mộc 10 thước bên ngoài. 

Này Chiến Thần Thành là chính mình địa bàn, Hà Mộc đảo là không hoảng hốt. 

Hắn biết rõ lúc này nên khẩn trương hẳn là trước mặt cái này Thiên Mang. 

" Ta gọi Hà Mộc, tại này trong thành địa vị xác thực không thấp, ngươi có cái gì lời nói, đều có thể đối ta nói. " 

Hà Mộc nhàn nhạt nói ra. 

Thiên Mang thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, đột nhiên một gối quỳ rạp xuống đất. 

" Hà Mộc huynh! Còn thỉnh cứu ta Thiên Thương tộc một lần! " 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc con mắt hơi hơi nheo lại. 

Theo vừa mới ngắn ngủi giao thủ tới xem, Thiên Mang thực lực hẳn là không kém hơn chính mình. 

Cũng không phải chính mình tự khoa trương, là thực tế tới giảng, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ mặt trăng, tại Hóa Thân cảnh có thể cùng chính mình so so chiêu, chỉ sợ không cao hơn ba cái. 

Thiên Mang có thể có loại này thực lực, tại Thiên Thương tộc bên trong địa vị tất nhiên cực cao. 

Thậm chí có khả năng là Thiên Thương Chân Thần trực hệ hậu duệ. 

Chính bởi vì như thế, hắn mới đạt được dốc lòng bồi dưỡng, đạt được số lượng không nhiều tài nguyên, mới có thể có bây giờ thực lực. 

Bực này bối cảnh huyết mạch, bực này thực lực chi nhân lúc này dĩ nhiên một gối quỳ rạp xuống chính mình trước mặt. 

Hà Mộc trong lòng cũng không có bao nhiêu đắc ý, có chỉ là một chút kính nể. 

Không có do dự, hắn hơi hơi giơ tay lên, tỏ ý đối phương đứng lên tới. 

" Các hạ không cần như thế khách khí, có chuyện nói thẳng liền có thể. " 

Thiên Mang đứng người lên, vô cùng chân thành nói: " Hà Mộc huynh, thực không dám dấu diếm, ta Thiên Thương tộc tại thâm uyên bên trong đãi 90 năm, sớm đã hết đạn cạn lương, vốn liền kế hoạch gần nhất xuất thế, cùng các tộc liều cái cá chết lưới rách, lấy báo năm đó chi thù. 

Nhưng không nghĩ đến, Tử Lâm tộc nhưng là chủ động tìm tới cửa, nhượng chúng ta tiến đánh các ngươi......" 

Thiên Mang bắt đầu kỹ càng kể ra sự tình phát triển trải qua. 

Hà Mộc lúc này cũng đứng lên, hắn không tưởng lấy cao cao tại thượng tư thái tới đối diện cái này Thiên Mang. 

" Chúng ta Thiên Thương tộc tuy nhiên tại Thâm Uyên bên trong đãi 90 năm, nhưng cũng không ngốc. 

Tử Lâm tộc như không có tham dự năm đó sự tình, sao khả năng chỉ lo thân mình đến hôm nay? 

Cho nên, chúng ta bên ngoài đáp ứng bọn hắn. 

Hà Mộc huynh, ta tưởng các ngươi Địa Cầu nhân loại khẳng định có cái gì nhượng các tộc đều thập phần kiêng kị đồ vật a. 

Nếu như không phải như thế, ta thật sự tưởng không ra bọn hắn phóng ra chúng ta lý do. 

Ha ha, ta Thiên Thương tộc tuy nhiên lưu lạc đến tận đây, nhưng dù sao năm đó huy hoàng qua, cho nên các tộc hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút kiêng kị chúng ta. 

Bây giờ dĩ nhiên phóng chúng ta ra tới, chỉ có thể nói rõ bọn hắn gặp đến nhượng bọn hắn càng thêm sợ hãi tồn tại. " 

Hà Mộc không có phủ nhận. 

" Xác thực như thế, chúng ta lợi dụng chính mình văn minh, nghiên cứu ra một loại đặc thù vũ khí. 

Bất quá loại này vũ khí chịu rất lớn hạn chế, nhiều nhất cũng chỉ có thể lại diệt bọn hắn nhất tộc. 

Cho nên...... Trừ phi gặp phải đại địch, bằng không thì chúng ta sẽ không tuỳ tiện lại vận dụng. " 

Thiên Mang nghe này cực kỳ khiếp sợ. 

" Nguyên lai này thế gian còn có bực này đồ vật! Khó trách muốn nhượng chúng ta Thiên Thương tộc lên trước! " 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười. 

Hắn này lời nói vô cùng xảo diệu, một phương diện nhượng Thiên Mang minh bạch cái kia mấy tộc nhượng Thiên Thương tộc tiến công Chiến Thần Thành nguyên nhân, một phương diện khác cũng tính là từ bên cạnh chấn nhiếp trụ Thiên Mang. 

" Hà Mộc huynh...... Không biết các ngươi Địa Cầu nhân loại có nguyện ý tiếp nhận chúng ta Thiên Thương tộc? " 

Thiên Mang lúc này thấu gần một chút, ngữ khí thành khẩn nói. 

Hà Mộc nghe này mặt lộ vẻ lúng túng. 

Thiên Mang tiếp tục nói: " Vẫn Tinh Thâm Uyên bên kia tám chín phần mười đã bị ngăn chặn. 

Hà Mộc huynh, ta Thiên Thương tộc đã lại không có đường lui! 

Như Hà Mộc huynh không ghét bỏ! Ta Thiên Thương tộc nguyện ý vì Địa Cầu nhân loại lệ thuộc! 

Chỉ cầu một ngày kia, có thể báo năm đó chi thù! " 

Nói Thiên Mang lại quỳ xuống tới. 

Hà Mộc thấy vậy thật lâu không nói. 

Kỳ thật trong lòng hắn sớm liền làm quyết định. 

Nếu là không thu Thiên Thương tộc, Chiến Thần Thành này nhất quan liền không qua được, nhưng hắn không thể biểu hiện được thái quá rõ ràng. 

Thiên Thương tộc, này thế nhưng đã từng Thần tộc, dù là bọn hắn chỉ còn lại trăm người, cũng không thể khinh thường. 

Càng then chốt chính là bọn hắn trên bản chất là cùng bát đại tộc là nhất mạch. 

Bây giờ quy phụ tại Địa Cầu nhân loại, rất khả năng chỉ là quyền nghi chi kế. 

Này tình hình......

Cỡ nào như lúc trước Kim Dương tộc tiếp nhận Địa Cầu nhân loại. 

Mà bây giờ Địa Cầu nhân loại đã phản khách vì chủ. 

Cho nên hắn nhất định phải chần chờ, nhất định phải đem tư thái bày ra tới, bày ra một bộ có lựa chọn bộ dáng. 

Mắt thấy Thiên Mang sắp dập đầu, hắn nhanh chóng đem Thiên Mang nâng đở lên. 

" Thiên Mang huynh không cần như thế. 

Ta Địa Cầu nhân loại có tài đức gì, có thể thu đã từng Thần tộc vì lệ thuộc? 

Muốn không dạng này, chúng ta song phương hợp tác, kết vì minh hữu, cộng đồng đối phó cái kia mấy tộc, ngươi nhìn xem thế nào? " 

Thiên Mang nghe vậy một mặt khổ sở nói: " Hà Mộc huynh đừng lại đề cái gì Thần tộc. 

Chúng ta Thiên Thương nhất tộc chỉ còn lại không đến trăm người, lại tại thâm uyên bên trong đãi như vậy nhiều năm, bây giờ chỉ tưởng có thể tồn tại xuống đi......

Đối chúng ta mà nói, có thể có một chỗ đặt chân chi địa, liền xem như thiên đại ban ân. 

Cùng Địa Cầu nhân loại thành vì minh hữu? 

Chúng ta không có cái này tư cách, cũng không có cái này năng lực. 

Chỉ hi vọng lệ thuộc tại Địa Cầu nhân loại dưới trướng sau đó, Hà Mộc huynh có thể chân thành đãi chúng ta, cho chúng ta một đầu đường sống. " 

Thiên Mang trong mắt rưng rưng, thái độ thành khẩn đến cực điểm. 

Hà Mộc lại như cũ không có đáp ứng. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới cổ đại một cái điển cố. 

Hiệp thiên tử lấy lệnh chư hầu! 

Này Thiên Thương tộc chẳng phải tương đương với " Thiên tử" Ư? 

Nắm giữ Thiên Thương tộc, có lẽ có cơ hội phân hóa mấy đại tộc. 

Không nói khác, liền nói Kim Lang tộc những này lệ thuộc chủng tộc, bọn hắn thất bại, có thể không có chút nào tâm lý gánh vác mà đầu đến Thiên Thương tộc dưới trướng. 

Nhưng bọn hắn lại không khả năng thành vì Địa Cầu nhân loại lệ thuộc. 

Nếu là lúc trước liền nắm giữ Thiên Thương tộc, cũng không đến mức bỏ mặc Kim Dương tộc những cái kia lệ thuộc chủng tộc mặc kệ, cuối cùng dẫn đến hôm nay cục diện. 

Mà tưởng " Hiệp thiên tử", cái kia liền không thể nhượng Thiên Thương tộc thành vì nhân loại lệ thuộc. 

Dù là trên thực tế là lệ thuộc, trên danh nghĩa cũng nhất định phải là minh hữu quan hệ. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc thẳng lời nói: " Thiên Mang huynh, như ngươi thật muốn báo thù, cái kia còn là cùng chúng ta Địa Cầu nhân loại làm minh hữu hảo. 

Thiên Thương tộc tuy nhiên xuống dốc, nhưng năm đó dù sao là Thần tộc. 

Bây giờ bao quát các đại tộc ở bên trong sở hữu chủng tộc năm đó đều là Thần tộc lệ thuộc. 

Các ngươi nếu là thành chúng ta nhân loại lệ thuộc, bọn hắn hội có gì cảm tưởng? 

Hơn nữa, ta cảm thấy có lẽ có chút tiểu tộc trong nội tâm còn là hướng về Thiên Thương tộc, chỉ bất quá bởi vì kiêng kị mấy đại tộc, mới không có biểu hiện ra tới......" 

Hà Mộc nhất thuyết này lời nói, Thiên Mang lập tức liền minh bạch trong đó thâm ý, nhìn hướng Hà Mộc ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia kính nể. 

Địa Cầu nhân loại có thể đi đến hôm nay này một bước, quả nhiên là có nguyên nhân. 

" Hà Mộc huynh, ta minh bạch! Chúng ta trên danh nghĩa làm vì Địa Cầu nhân loại minh hữu! 

Nhưng về sau lớn nhỏ sự vụ, cụ thể an bài, còn là nghe Hà Mộc huynh ngươi! " 

" Không cần như thế, minh hữu chính là minh hữu, có cái gì ý tưởng, các ngươi cũng có thể nói ra. 

Đã kết minh, vậy hẳn là thẳng thắn thành khẩn tương đãi. 

Nếu như tàng này tàng cái kia, đấu đá với nhau, cái kia chúng ta cùng cái kia mấy đại tộc lại có gì khác nhau, chúng ta lại như thế nào đánh bại bọn hắn? 

Ngươi nói có phải hay không? Thiên Mang huynh. " 

Hà Mộc nói hướng Thiên Mang duỗi tay ra. 

Thiên Mang thấy vậy sửng sốt chốc lát phía sau, cùng dạng vươn tay cùng Hà Mộc tay trùng trùng điệp điệp mà giữ tại cùng một chỗ. 

" Là cái này đạo lý! Hà Mộc huynh! Ta Thiên Mang tại này lập thệ, chỉ cần Địa Cầu nhân loại không phụ ta Thiên Thương tộc, ta đây Thiên Thương tộc cũng quyết không phụ Địa Cầu nhân loại! "
Kết chương.