Chương 222 : Chia tiền.
"Đông!"

	Giải quyết dứt khoát.

	Ngải gia chủ cất cao giọng nói: "Thính Vũ các lấy 50 vạn giá cả đập đến thứ năm khỏa Liệu Thương đan , ấn quy định cần thanh toán 100 vạn."

	". . ."

	Thiếu các chủ tức giận đến thân thể đang run rẩy.

	Liệu Thương đan hiệu quả mặc dù mạnh, nhưng chỉ hạn Khai mạch cùng Võ Đồ, mình một chút mua 3 khỏa, thực sự dư thừa.

	Huống chi, bởi vì tên kia quấy rối, vậy mà tốn hao 400 vạn!

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Nhà có tiền hỏa hài tử, dùng tiền chính là hào phóng."

	Lục Thiên Thiên: ". . ."

	Ta người chưởng môn này hố lên người đến, thật đúng là muốn mạng đâu.

	Sau đó, Ngải gia chủ tiếp tục đấu giá Liệu Thương đan, Quân Thường Tiếu hoàn toàn như trước đây hô lên 40 vạn.

	Ăn ba lần thua thiệt Thiếu các chủ, không còn dám cùng đi theo.

	Hắn không chơi, người khác cũng không dám chơi, sợ không để ý bị gia hỏa này hố.

	"Đông!"

	Ngải gia chủ một chùy vừa dứt, tuyên bố Quân Thường Tiếu lấy 40 vạn mua xuống Liệu Thương đan.

	Tiền chắc chắn sẽ không giao, Ngải gia cũng sẽ giữ lại chờ lần sau đấu giá lấy thêm ra ra bán, cho nên song phương không có cái gì tổn thất.

	Thứ bảy khỏa Liệu Thương đan đấu giá, Quân Thường Tiếu không tại đấu giá, lục Thất lưu môn phái bắt đầu chém giết, cuối cùng giá sau cùng dừng lại tại 80 vạn.

	Thuộc về bình thường giá.

	Đến tiếp sau mười ba viên bị các thế lực lớn mua xuống, chung đập đến hơn một nghìn vạn lưỡng, bình quân xuống tới, giá cả tại 80 vạn tả hữu, lập nên đấu giá tân cao.

	Đây chỉ là món ăn khai vị.

	Bởi vì tiếp xuống bán đấu giá 5 khỏa Tố Thể đan, mới là trọng yếu nhất.

	Lưỡng cái Ngũ lưu tông môn, chính là vì loại đan dược này, không xa ngàn dặm chạy tới.

	"Chư vị."

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Ngải gia chủ tướng đan dược lấy ra, nói: "Đây cũng là có thể tăng cường nhục thân Tố Thể đan, viên thứ nhất giá khởi điểm 200 vạn lưỡng!"

	Thanh Đồng trong vùng rất nhiều võ giả khóe miệng co giật.

	Quả nhiên.

	Giá cả so với lần trước đấu giá lại cao!

	"210 vạn!"

	Hồng Vận tông trưởng lão trước một bước lên giá.

	"220 vạn." Thính Vũ các Thiếu các chủ theo sát phía sau.

	Liệu Thương đan lưỡng cái tông môn đạt thành ăn ý, không có đi cạnh tranh, nhưng cái này Tố Tạo đan liền muốn tranh giành, dù sao chỉ có 5 khỏa!

	"230 vạn!"

	"240 vạn!"

	". . ."

	Nhìn xem bọn hắn chém giết, Quân Thường Tiếu vui vẻ lên.

	Cuối cùng, trải qua một phen ngươi tranh ta đoạt, viên thứ nhất Tố Tạo đan lấy 500 vạn giá cả bị Thính Vũ các Các chủ cầm xuống.

	Lục Thất lưu môn phái cũng tham dự cạnh tranh, nhưng theo tới 400 vạn về sau liền thối lui ra khỏi.

	Đại tông môn chính là có tiền, so không nổi , so không nổi .

	Sau đó viên thứ hai khỏa Tố Thể đan, vẫn là hai đại Ngũ lưu tông môn chém giết, cuối cùng lấy 550 vạn giá cả bị Hồng Vận tông cầm xuống.

	Vốn cho rằng lưỡng cái tông môn hội đến đây dừng tay, ai có thể nghĩ tiếp xuống đan dược, hoàn tiếp tục tham chiến.

	Lục Thất lưu môn phái nhìn xem giá cả dâng lên, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Cuối cùng, năm viên Tố Thể đan bị Hồng Vận tông cùng Thính Vũ các chia cắt, cái trước lấy 1100 vạn mua hai viên, cái sau lấy 1600 vạn mua ba viên.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngoại quận tới tông môn quả nhiên có tiền."

	Ngải Thượng Nghễ không kìm được vui mừng.

	Lần đấu giá này, hắn dự đoán tổng giá trị tại 3000 vạn tả hữu, kết quả bán gần 4000 vạn.

	"Chư vị."

	Ngải gia chủ chắp tay nói: "Lần này đấu giá hội kết thúc, còn xin lần sau hân hạnh chiếu cố."

	Đi, đi.

	Thanh Đồng khu đám võ giả bắt đầu có thứ tự rời đi, trên đường đều nghị luận vừa rồi đấu giá.

	"Không hổ là Ngũ lưu tông môn, đập hoàn toàn không cân nhắc tiền nha."

	"Đáng tiếc, Tứ lưu Diệu Hoa cung không có tham dự, không phải, tam phương chém giết mới gọi thảm liệt!"

	"Theo ta thấy, Diệu Hoa cung Cung chủ lần này đến đây, chỉ đối Liệu Thương đan cố ý, cũng không biết có thể hay không chữa khỏi mắt của nàng tật."

	"Ngải gia chủ nhiều lần cường điệu, đan dược chỉ đối Khai mạch Võ Đồ hữu hiệu, Hề cung chủ tu vi thấp nhất cũng phải Võ Tông, sẽ không có hiệu quả đi."

	. . .

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu rời đi sương phòng, vừa vặn cùng đằng sau đi tới Thính Vũ các Thiếu các chủ đụng phải cái ngay mặt.

	"Quân chưởng môn."

	Thiếu các chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lá gan không nhỏ nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu là đấu giá hội, tự nhiên muốn cùng một chỗ cạnh tranh mới có ý tứ nha."

	Dứt lời, mang Lục Thiên Thiên tiêu sái rời đi.

	"Tên ghê tởm."

	Thiếu các chủ mặc dù rất giận, nhưng cũng không có gì ý nghĩ, tỉ như đi tìm phiền toái cái gì.

	Đấu giá mà thôi.

	Giận đi tìm phiền toái, khẳng định có mất thân phận.

	Quân Thường Tiếu đi vào cầu thang miệng, vừa muốn xuống dưới, liền thấy cuối hành lang, Hề Tịnh Tuyền tại đệ tử nâng đỡ đi tới.

	Nữ nhân này ánh mắt vẫn trống rỗng, chính là lắc đầu mang theo Lục Thiên Thiên đi xuống.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Khắc đứng tại lầu một cầu thang miệng, nói: "Mời theo ta tiến về khách quý khu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu biết, Ngải gia đây là muốn cùng mình chia tiền.

	Tính bốn ngàn vạn, mình liền có thể phân đến một ngàn sáu trăm vạn lượng đâu.

	Quả nhiên.

	Đem sở hữu đại tông môn đưa tiễn về sau, Ngải Thượng Nghễ tiến vào khách quý khu, trực tiếp cho hai ngàn vạn lưỡng.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không phải chia 4:6 a, ngươi cho có hơi nhiều."

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Góp cái cả, góp cái cả."

	Hắn Ngải gia chỉ là làm tuyên truyền, tạo thế, liền bạch bạch kiếm hơn một nghìn vạn lưỡng, chắc chắn sẽ không lòng tham thật cầm sáu thành.

	"Quân mỗ liền không khách khí."

	Quân Thường Tiếu đem tiền nhận lấy, lấy ra 50 khỏa Liệu Thương đan cùng 10 khỏa Tố Thể đan, nói: "Hợp tác với Ngải gia Quân mỗ rất hài lòng, những đan dược này liền làm phiền hỗ trợ bán đi đi."

	Ngải Thượng Nghễ mừng rỡ không thôi.

	Quân chưởng môn cho đan dược một lần so một lần nhiều, nói rõ đối với mình cùng Ngải gia đã càng ngày càng tín nhiệm!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi Ngải gia thu Tinh hạch sao?"

	Tại Tử Vong cốc một phen lịch luyện, thu hoạch không ít Tinh hạch, cao giữ lại mình dùng, thấp liền định cầm đi mua.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Ta Ngải gia tại Tinh hạch thượng mặc dù cũng có liên quan đến, nhưng không sánh bằng chuyên nghiệp Tinh hạch cửa hàng."

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, Ngải gia tại đan dược dược liệu chuyên nghiệp, cái khác sinh ý liền tương đối bình thường.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có chút Tinh hạch, Ngải gia chủ nếu như có thể thấy vừa mắt, chúng ta có thể tái làm một vụ giao dịch."

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Không có vấn đề."

	Vì lung lạc cái này thần tài, coi như cầm đất ra bán, khẳng định cũng sẽ mua.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, nhan sắc khác nhau Tinh hạch, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp trên bàn.

	"Ngải gia chủ."

	Hắn nói: "Số lượng không nhiều, cũng liền hơn năm trăm khỏa, ngươi nhìn xem cho giá đi."

	Ngải gia chủ trợn tròn tròng mắt.

	Hơn năm trăm khỏa Tinh hạch còn gọi không nhiều? Nhiều ít mới gọi nhiều!

	"Ừm?"

	Ngải gia chủ cầm lấy nhất khỏa xích hồng sắc Tinh hạch, cả kinh nói: "Quân chưởng môn, đây là Xích Viêm lang Tinh hạch nha!"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ ngưng trọng nói: "Tử Vong cốc mới có Xích Viêm lang, hẳn là Quân chưởng môn tiến vào?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước đó không lâu mang đệ tử đi vào thí luyện rồi."

	Ngải Thượng Nghễ trong lòng giật mình.

	Khó trách lần trước bái phỏng không tại môn phái, nguyên lai là mang đệ tử đi Tử Vong cốc lịch luyện.

	Chờ chút!

	Ngải Thượng Nghễ cả kinh nói: "Quân chưởng môn, ngươi những này Tinh hạch, tất cả đều là tại Tử Vong cốc lấy được?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Ngải Thượng Nghễ không nói, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Không phải mỗi con hung thú đều có Tinh hạch, Quân chưởng môn trực tiếp xuất ra năm trăm khỏa đến, cái này cần ở bên trong giết bao nhiêu!

	Cũng không có nhiều.

	Không sai biệt lắm giết sạch.

	Ngải Thượng Nghễ từng cái nghiệm chứng Tinh hạch đẳng cấp, cho đến đem năm trăm khỏa toàn nghiệm chứng hoàn tất, trong lòng rung động càng thêm mãnh liệt.

	Bên trong Tinh hạch, không chỉ có có thể so với đỉnh phong Võ sư cấp bậc, còn có rất nhiều quần cư hung thú phẩm loại.

	Loại này cường hãn bầy hung thú, không có đầy đủ nhân số cùng thực lực, căn bản là không có cách diệt đi.

	Coi như Tần Hạo Nhiên mang môn phái tinh nhuệ đi vào, cũng không thể nào làm được!

	Quân chưởng môn Thiết Cốt phái, coi là thật ghê gớm!

	"Quân chưởng môn."

	Làm sơ sau khi tự hỏi, Ngải gia chủ đạo: "Những này Tinh hạch, ta Ngải gia nguyện lấy một ngàn vạn thu mua."

	Trong đó có rất nhiều cấp thấp, tỉ như Địa Viêm lang Tinh hạch, giá trị đỉnh thiên ngàn lượng, nhưng cũng không ít Trung phẩm cấp độ, giá cả liền trực tiếp kéo cao.

	Quân chưởng môn nếu như đem Cao phẩm Tinh hạch lấy thêm ra đến, Ngải gia chủ sợ phải đem vừa tiền kiếm được toàn lấy ra thu mua.

	"Có thể."

	Hai người đi chương trình, ký tên đồng ý.

	Đương Quân Thường Tiếu lại đem 500 vạn ngân phiếu thu nhập không gian giới chỉ, bên tai lập tức truyền đến mỹ diệu hệ thống nhắc nhở âm.

	"Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  tài sản vô số 】 thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh, môn phái điểm cống hiến: 285/1000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  tài sản vô số 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, không gian giới chỉ chứa đựng lượng tăng lên gấp năm lần."
Kết chương.