Chương 1681: Ai mới là cười đến cuối cùng
 
 	Ở thời điểm này trên chiến trường, Cố Tôn, Thanh Long quân đoàn, Nhân Hiền Đế hậu tam phương kiềm chế lẫn nhau, nếu ai ra tay tất nhiên sẽ chịu đến mặt khác hai bên công kích.
 
 	"Đế hậu, bây giờ không phải là thời điểm do dự." Cố Tôn chậm rãi nói: "Ngươi muốn báo thù còn nhiều thời gian, chỉ cần có về sau, ngươi lại cân nhắc như thế nào truy sát ta cũng không muộn. Hiện tại ngươi phải đánh lui địch nhân, nếu không ngươi tất sẽ là không còn gì cả. Hiện tại ngươi nếu là giúp ta một chút sức lực, vì ta giải vây, như vậy ngươi chính là người thắng, ngươi có được toàn bộ Cửu Giới! Các ngươi Phi Tiên giáo tất sẽ trọn đời là đế, toàn bộ Cửu Giới ngay tại trong tay của ngươi!"
 
 	Cố Tôn lời nói như vậy nói được thực sự không phải là không có đạo lý, hiện tại nếu như Cố Tôn mang đi Lý Thất Dạ, như vậy Nhân Hiền Đế hậu tựu là chân chính người thắng, chỉ cần nàng có thể đánh bại Thanh Long quân đoàn, một khi để bọn hắn Cổ Minh huyết thống cường đại lên, dùng bọn hắn Phi Tiên giáo nội tình, Cửu Giới cũng chỉ bất quá là bọn hắn vật trong túi mà thôi.
 
 	Lúc này Nhân Hiền Đế hậu không do dự nữa, tiến lên một bước, chặn Thanh Long quân đoàn, tại thời khắc này nàng làm ra lựa chọn, tuy nhiên nàng không có biện pháp tự tay giết chết Âm Nha để báo đại thù, nhưng là ít nhất nàng tất sẽ có được Cửu Giới!
 
 	"Đây mới là cơ trí lựa chọn, Đế hậu trí tuệ để cho ta bội phục đầu rạp xuống đất." Cố Tôn lộ ra tiếu dung, chậm rãi lui về sau, chỉ cần Nhân Hiền Đế hậu chặn tất cả hỏa lực, hắn tựu có cơ hội bỏ chạy.
 
 	"Muốn đi!" Thanh Long ra tay, trường thương phá không, mũi thương chặt đứt tinh không, uy lực một thương liền hoành kích Tiên Đế đều hoảng sợ.
 
 	"Chớ có làm càn." Nhân Hiền Đế hậu quát một tiếng, ra tay ngăn trở Thanh Long, khi nàng vừa ra tay thời điểm sau lưng nàng xuất hiện ức vạn trượng sí dực, sí dực một phong, khóa lại vạn giới môn hộ, "Phanh" một tiếng vang lên chặn Thanh Long một thương!
 
 	Nhân Hiền Đế hậu chặn Thanh Long vô địch một thương có thể nói là thần nhàn khí định, cũng không có bao nhiêu khó khăn, từ một điểm này cũng có thể thấy được sự cường đại cùng đáng sợ của nàng.
 
 	"Đế hậu vô địch." Thấy Nhân Hiền Đế hậu ra tay liền không sợ tại Thanh Long quân đoàn, Cố Tôn khen một tiếng, cùng lúc này cùng hắn bắt đầu lui về phía sau, kéo dài khoảng cách.
 
 	Lần này Cố Tôn để lại phong ấn Nhân Hiền tứ đế tử bong bóng, chỉ là kéo lấy phong ấn Lý Thất Dạ bong bóng lui về phía sau. Hắn đây cũng là thực hiện đối Nhân Hiền Đế hậu lời hứa! Huống chi đối với Cố Tôn tới nói Nhân Hiền tứ đế tử vậy cũng chẳng qua là con tin mà thôi, đối với hắn tác dụng không lớn, hiện tại hắn mục đích đạt đến, Nhân Hiền tứ đế tử cũng không hề có tác dụng.
 
 	"Tranh" một tiếng. Thương minh vạn giới, lúc này Thanh Long quân đoàn cũng nổi giận, trường thương trực chỉ bầu trời, toàn thân ánh sáng màu xanh phún dũng, long tức cuồng bạo. Ở thời điểm này Thanh Long quân đoàn muốn bạo tẩu rồi, bọn hắn phải bằng nhanh nhất tốc độ đánh lui Nhân Hiền Đế hậu, cứu Lý Thất Dạ.
 
 	"Không vội, không vội, mọi người gấp cái gì đấy, thật vất vả gặp nhau một tràng, tốt đẹp như vậy thời gian làm gì vội vã đánh nhau, cần gì phải vội vã đào tẩu đây." Ngay tại Cố Tôn ý định đào tẩu thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Cố Tôn vừa nghe đến thanh âm này, nhất thời hoảng sợ. Sắc mặt trắng bệch, hắn đã sớm chuẩn bị xong đào tẩu con đường rồi, hơn nữa một khi hắn trốn ai cũng tìm không thấy hắn, hắn sẽ trốn ở một cái bất luận kẻ nào cũng không tìm tới địa phương.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn còn không kịp đào tẩu, cũng đã bị người ngăn chặn đường đi, chứng kiến người này về sau Cố Tôn sắc mặt đại biến, cũng không khỏi hướng bong bóng nhìn lại.
 
 	Người đột nhiên xuất hiện chính là Lý Thất Dạ, giờ này khắc này Lý Thất Dạ sống sờ sờ mà đứng ở nơi đó, hắn ngăn chặn Cố Tôn đường đi.
 
 	Chứng kiến sống sờ sờ Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó Cố Tôn cũng không khỏi lại nhìn nhiều trong bong bóng Lý Thất Dạ, hai cái Lý Thất Dạ giống như đúc. Quản chi là thông minh như hắn đều không thể phân biệt ra cái nào Lý Thất Dạ là thật, cái nào Lý Thất Dạ là giả.
 
 	Tựu là Nhân Hiền Đế hậu chứng kiến hai cái giống nhau như đúc Lý Thất Dạ cũng không khỏi chấn động, bởi vì nàng đẳng cấp thực lực này đều không thể phân rõ ràng cái nào Lý Thất Dạ là thật, cái nào Lý Thất Dạ là giả!
 
 	Cố Tôn thập phần thông minh. Giữa thạch hỏa điện quang này hắn trong nháy mắt lui về phía sau, thoáng cái cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách, hơn nữa trong nháy mắt ra tay thả ra bị phong ấn tại trong bong bóng Nhân Hiền tứ đế tử!
 
 	Những động tác này làm liền một mạch, Cố Tôn cùng Lý Thất Dạ kéo ra khoảng cách rất xa, hắn mang theo kính sợ thần thái nhìn xem Lý Thất Dạ, bởi vì hắn bổn sự đều là Lý Thất Dạ dạy đấy. Tính toán của hắn đều là từ trên thân Lý Thất Dạ học được, không có người nào so với hắn càng kính sợ Âm Nha!
 
 	Nhìn xem bong bóng, lại nhìn xem sương mù, Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, nói: "Không thể không thừa nhận ngươi tại trên người ta thật là học được rất nhiều thứ, ngươi đây không chỉ là đã nhận được dòng sông thời gian bong bóng cùng mâu tiếu, nhưng lại để cho mình một hồn cải tạo, mượn không chuyển thế cùng nửa chuyển thế ở giữa gặp nhau chênh lệch đến tróc bong chính mình thời gian, mượn dạng này sơ hở lại dùng dòng sông thời gian bong bóng đến phong ấn ta, phương pháp như vậy, giữa cả thế gian trừ ta ra ta còn thực sự nghĩ không ra còn có thể là ai nghĩ ra xảo diệu như thế phương pháp. . .
 
 	". . . Đây là phong ấn Tiên Đế cấp bậc thủ đoạn nha! Đây không chỉ là dòng sông thời gian bong bóng muốn tìm cũng không tìm tới, hơn nữa không chuyển thế cùng nửa chuyển thế ở giữa tựu là một loại tuyệt luân vô bỉ thiết kế, không cẩn thận đem tất châm hôi phi yên diệt, liền Hắc Long Vương cũng không dám nếm thử, ngươi lại trước thử."
 
 	"Không dám, đây đều là đại nhân có phương pháp giáo dục." Cố Tôn cũng không có kiêu ngạo, lúc này hắn chậm rãi lui về phía sau, đã thối lui đến bên cạnh Nhân Hiền Đế hậu.
 
 	Vì hôm nay Cố Tôn có thể nói là hao tốn không ít tâm huyết, hắn tính toán lâu như vậy tựu là muốn đợi đến ngày hôm nay, cũng chính bởi vì vậy hắn mới có thể tốn hao vô số tâm huyết đạt được dòng sông thời gian bong bóng cùng mâu tiếu.
 
 	Dòng sông thời gian bong bóng chính là tại trong tháng năm dài đằng đẵng thời gian chảy xuôi lúc sinh ra đồ vật, hơn nữa dòng sông thời gian bong bóng là cực kỳ hiếm có, bởi vì đây là dòng sông thời gian ngoài ý muốn kết tinh, cho nên một cái Kỷ Nguyên có thể sản xuất 3~5 cái dòng sông thời gian bong bóng cái kia đã là thập phần khó lường sự tình.
 
 	Năm đó phong ấn Tiên Đế dạng này một cấp bậc tồn tại Lý Thất Dạ tựu là cân nhắc qua dòng sông thời gian bong bóng vật này, hơn nữa cái phương án này đại khái cũng là năm đó do Lý Thất Dạ nghĩ ra được, chỉ có điều về sau không có chấp hành cái phương án này.
 
 	Cố Tôn đã biết Lý Thất Dạ cái phương án này, hắn thật sự chấp hành lên, thật không ngờ lại bị hắn thành công.
 
 	Về phần mâu tiếu cũng là cực kỳ hiếm có đồ vật, truyền thuyết là có được Chân Long huyết thống Thận Long sinh ra một loại tinh hoa, trong Cửu Giới từng lưu lại một bộ đại thành Thận Long hài cốt, chuyện này Lý Thất Dạ cũng chỉ là ngẫu nhiên đề cập tới, nhưng mà Cố Tôn lại lưu tâm, thật sự bị hắn đánh tới thứ này, hắn đem mâu tiếu dùng tại phía trên Phi Tiên giáo, nhờ vào đó đến mê hoặc Phi Tiên giáo, chuẩn bị một lần hành động đánh vào trong Phi Tiên giáo.
 
 	"Đây là chính ngươi công lao, ta không dám nói có phương pháp giáo dục." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đáng tiếc ngươi lại đi nhầm một bước."
 
 	Tựu là sống rất lâu Lý Thất Dạ không thừa nhận cũng không được Cố Tôn đích thật là có thiên phú, đích thật là có rất cao thành tựu. Trước đây hắn bồi dưỡng người đều là đem thiên phú cùng tinh lực đặt ở trên tu luyện, trở thành Tiên Đế loại tồn tại này.
 
 	Nhưng mà Cố Tôn lại không giống nhau, hắn lại học tập Âm Nha tính toán, muốn trở thành Âm Nha đồng dạng tồn tại, thậm chí là thay thế, đáng tiếc hắn lại vẫn cứ không phải là đối thủ của Âm Nha.
 
 	"Đại nhân nói rất đúng." Tuy nhiên đã thất bại, Cố Tôn vẫn là cảm xúc bình tĩnh, hắn y nguyên có thể cười được, chậm rãi nói: "So về đại nhân tới ta vẫn là non một điểm, bất luận là bày mưu nghĩ kế hay là tính toán thiên hạ cũng không bằng đại nhân, ta khuyết thiếu đại nhân xa rộng kiến thức, mênh mông Vô Song tri thức. Lần này như thế thành công phong ấn đại nhân tự chính mình cũng không phải thập phần tin tưởng, hiện tại ta cũng minh bạch đại nhân không chỉ là tính toán ta, đại nhân là tại tính toán thiên hạ, tính toán tất cả mọi người."
 
 	Tại thời khắc này Cố Tôn minh bạch Lý Thất Dạ đây là muốn đem tất cả địch nhân tận diệt, bất luận là hắn hay là Nhân Hiền Đế hậu, thậm chí hắn còn muốn đem Cổ Minh toàn bộ tận diệt mất, nếu không tỷ phu hắn Hắc Long Vương tựu cũng không ẩn vào phía chân trời, tập trung (*khóa chặt) Cửu Giới bát phương.
 
 	Cho nên Cố Tôn trong nội tâm rõ ràng, một khi Cổ Minh xuất hiện chắc chắn sẽ gặp bị đồ sát, Âm Nha đã sớm chờ bọn hắn chui đầu vô lưới!
 
 	Nhưng là Cố Tôn cũng không thể không bắt buộc mạo hiểm, hắn biết rõ đây là cơ hội duy nhất của hắn, nếu như hắn bỏ lỡ một cơ hội này hắn chỉ sợ không còn có cơ hội đánh bại Âm Nha, đặc biệt là Âm Nha đi đệ thập giới về sau hắn mãi mãi cũng không có cơ hội tới phân cao thấp, hơn nữa đến loại tình trạng đó, Âm Nha có thể so với hiện tại càng đáng sợ càng cường đại.
 
 	"Đáng tiếc, y nguyên có người so ngươi càng cẩn thận, so ngươi bảo trì càng khắc chế thái độ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua thiên không.
 
 	Cùng người thông minh nói chuyện tựu là không phiền lụy, Cố Tôn biết rõ hắn là đang tính kế Cổ Minh, đáng tiếc cho đến bây giờ Cổ Minh vẫn không có lộ mặt, Cổ Minh vẫn không có ra tay, bằng không mà nói hắn sẽ một lần hành động đồ diệt Cổ Minh, nếu là vận khí tốt nói không chừng có thể được đến Cổ Minh trong tay thể phương!
 
 	Chỉ tiếc, cho tới bây giờ Cổ Minh y nguyên thập phần khắc chế, y nguyên thập phần tỉnh táo, cũng không có tùy tiện ra tay.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, dù sao Cổ Minh đã từng đối địch với hắn cái này đến cái khác thời đại, bị đồ diệt về sau bọn hắn trở nên thập phần khắc chế, bởi vì bọn hắn cũng sợ lại một lần nữa bị đồ diệt, tại dưới vạn bất đắc dĩ tình huống, Cổ Minh sẽ không mạo hiểm ra tay.
 
 	Bất quá Phi Tiên giáo chuyện xảy ra Cổ Minh rõ ràng cho thấy muốn làm một cái nếm thử, muốn mượn Phi Tiên giáo đánh vỡ Cửu Giới lỗ hổng.
 
 	"Cho nên nói ta vẫn là non một điểm." Cố Tôn cười cười, đã thất bại cũng không ủ rũ, hắn nhìn xem bị phong ấn ở trong dòng sông thời gian bong bóng Lý Thất Dạ, lại hỏi: "Ta chỉ là hiếu kỳ cái nào mới là đại nhân chân thân."
 
 	"Cái này có trọng yếu không?" Lý Thất Dạ cười thần bí, chậm rãi nói: "Là thật hay giả đều cũng không ảnh hưởng kết cục." Nói chuyện hắn thân thể chấn động một cái, như là xuyên việt thời gian trong nháy mắt xuyên thấu dòng sông thời gian bong bóng.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, dòng sông thời gian bong bóng nghiền nát, hai cái Lý Thất Dạ trong nháy mắt dung hợp lại với nhau, càng thêm không cách nào làm cho người đi phân biệt cái nào là thực cái nào là giả vấn đề.
 
 	Trên thực tế hai cái Lý Thất Dạ bên trong thật là có một cái là phân thân, cái này phân thân cũng không phải bình thường phân thân, cái này phân thân chính là Lý Thất Dạ dùng Thiên Địa Ấn đem mình thác ấn xuống, bị thác ấn xuống tới cái này phân thân so về chân thân đến chỉ là hơi kém một chút mà thôi.
 
 	Dòng sông thời gian bong bóng trong nháy mắt bị phá giải, Cố Tôn cũng không ngoài ý muốn, người khác phá giải không được dòng sông thời gian bong bóng như vậy Âm Nha nhất định có thể làm được, bởi vì hắn có thể được đến dòng sông thời gian bong bóng cũng là đến từ chính Âm Nha ý tưởng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.