Chương 359: Kết thúc



	Bên cạnh đống lửa đong đưa Lý Hỏa Vượng nghe lấy trong lồng ngực bản thân Bạch Linh Miểu tiếp tục kể rõ.

	"Suy bụng ta ra bụng người, ta cũng đồng dạng, quá khứ Bạch Linh Miểu là Bạch Linh Miểu, hiện tại Bạch Linh Miểu đồng dạng là Bạch Linh Miểu, càng tốt Bạch Linh Miểu!"

	Bạch Linh Miểu nói lời này thì, trong mắt phảng phất toả ra quang mang.

	"Còn có a, ngươi nhưng đừng quên, ngươi giết cả nhà của ta." Câu nói này khiến Lý Hỏa Vượng toàn thân tê rần.

	"Ta của quá khứ tổng vùng vẫy xoắn xuýt lấy, bên nào đều không bỏ xuống được, đã không cách nào tha thứ ngươi cũng không bỏ xuống được những cái kia chết đi người nhà."

	"Nhưng bây giờ ta không đồng dạng, ta đã biết bọn họ là Bạch Liên giáo, cũng minh bạch bọn họ nghĩ đối với ngươi làm mấy thứ gì đó, cho nên ta chỉ sẽ nói ngươi không có giết sai. Dưới loại tình huống kia ngươi nếu không giết bọn họ chết liền là ngươi."

	"Ngươi nhìn, hiện tại ta nghĩ đến nhiều rõ ràng, không có chút nào sẽ do dự, không có chút nào sẽ thống khổ!"

	Nghe được lời này khiến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác, trước mắt Bạch Linh Miểu mười phần lạ lẫm, biến thành một người khác.

	Nếu như cứng rắn muốn cùng một người so sánh lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là Bành Long Đằng,

	Lúc này Bạch Linh Miểu, vô luận là ngữ khí vẫn là cử chỉ đều đang hướng Bành Long Đằng dựa vào, hắn không muốn như vậy.

	Đúng lúc này, lại là một đạo thân thể mềm mại từ phía sau dán tới, nhẹ nhàng ôm lấy Lý Hỏa Vượng lưng, một đầu phân nhánh dài nhỏ đầu lưỡi trượt đi ở Lý Hỏa Vượng bên tai cắt qua.

	Khi cảm giác được Nhị Thần thì, Lý Hỏa Vượng thân thể run lên vội vàng từ trong vây bọc trực tiếp đứng ra tới, có chút hoảng sợ nhìn lấy cái kia trên mặt đất hai người.

	Lý Hỏa Vượng cử động tự nhiên dẫn tới chú ý những người khác, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng. "Ta đi thả cái nước."

	Khi nhìn đến Ký Tương hướng về bản thân bên này xem thì, Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về bên cạnh đen kịt liếc một mắt, trước một bước đi vào.

	Không lâu lắm, Ký Tương không ngoài sở liệu cũng đi vào cánh rừng, cười ha hả nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Nhĩ Cửu a, nhưng có sự tình a? Có chuyện gì nói với chúng ta! Chúng ta có thể giúp nhất định giúp."

	Vừa mới Lý Hỏa Vượng rõ ràng như vậy, bản thân nếu như lại xem không ra sợ không phải muốn mắt mù.

	Nhớ tới trước đó Bạch Linh Miểu nói với chính mình đủ loại châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi: "Ký Tương đại nhân, cái kia binh gia sát khí nhập thể, nhưng có biện pháp giải trừ?"

	Hiện tại Bạch Linh Miểu không phải là quá khứ cái kia Bạch Linh Miểu, dù cho đối phương vĩnh viễn sẽ không tha thứ bản thân, bản thân cũng phải đem nàng cho cứu trở về.

	"Sát khí nhập thể? Chuyện này ngươi phải đi tìm một cái binh gia hỏi một chút, chúng ta cũng không quá hiểu a."

	Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, hỏi lần nữa: "Ký Tương đại nhân, ngài ở Đại Lương binh gia nhưng có người quen? Nếu như thuận tiện, có thể hay không dẫn tiến Đại Lương binh gia cho tại hạ nhận biết?"

	Ký Tương liếc một mắt đống lửa cái kia vị trí, "Được a, cái này tính được lên cái đại sự gì."

	Hôm nay nếu không phải là Lý Hỏa Vượng, đoàn người này nói không chắc thật đúng là ngã xuống, điểm này chuyện nhỏ đương nhiên không đáng kể.

	Đương nhiên, hắn chẳng qua là nói dẫn tiến, đến nỗi hắn tìm binh gia người muốn làm gì, vậy liền không đáng bản thân bồi nhân tình.

	Ký Tương nói xong, sát theo đó lòng còn sợ hãi nhớ tới sự tình phát sinh trước đó.

	"May mà chuyện lần này cuối cùng là giải quyết, chờ lấy xem một chút có thể hay không cho cha nuôi tặng lễ, linh hoạt linh hoạt dịch chuyển đến cái khác nha môn đi, cái này Giám Thiên ti thật là không phải là người làm."

	"Cái kia cảm ơn Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng hướng về Ký Tương cảm ơn.

	Mặc kệ có hay không dùng, bản thân nhất định phải vì đó nỗ lực, khiến Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường.

	"Được rồi, không có sự tình khác a? Nếu như không có sự tình khác, chúng ta liền trước ra ngoài đi. Ngày mai còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu."

	Ký Tương nói xong vừa mới chuẩn bị muốn đi, hắn cùng Lý Hỏa Vượng đồng thời quay người lại nhìn hướng bên cạnh cánh rừng. "Có người!"

	Cái này dã ngoại hoang vu lại là buổi tối, bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh mắt, cái này rõ ràng không thích hợp.

	Lý Hỏa Vượng lấy ra hai tấm giấy nghệ dùng máu của bản thân nhanh chóng vẽ ra phù lục, dán ở trên đầu gối sau, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về bên kia phóng tới.

	Chờ tại nguyên chỗ Ký Tương thần sắc nhanh chóng biến hóa mấy cái sau, vội vàng quay về đến bên cạnh đống lửa, một mực nhìn chằm chằm lấy cỗ kia tâm trọc thi thể, để tránh đối phương giương đông kích tây.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng ở giữa cánh rừng xuyên qua, hướng về người kia càng ép càng gần.

	Mắt thấy người kia y nguyên không ngừng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp gọt xuống bản thân một đầu ngón tay.

	Giữa không trung đầu ngón tay nhanh chóng xuyên qua gai xương, cấp tốc hướng về nơi xa người bay đi.

	Không ngạc nhiên chút nào bắn trúng người kia, khi Lý Hỏa Vượng đi tới trước mặt hắn thì, cuối cùng là nhìn rõ người này bộ dáng.

	Một mắt nhìn đi lên, Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, vật này nhìn lên giống như người, nhưng hết lần này tới lần khác thân thể dị thường nhỏ gầy, trên người tầng kia thật mỏng da, hoàn toàn liền là do khung xương chèo chống lên.

	Hắn cái kia hai viên thật to mắt cá voi lồi ra bên ngoài, phảng phất tùy thời có khả năng rơi xuống.

	Miệng lõm vào phía trong, trong miệng cũng căn bản không còn mấy cái răng, dư lại răng tuỳ tiện mọc ra.

	Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng vậy mà không cách nào phân rõ, trước mặt vật này đến tột cùng là người hay là một loại nào đó tà ma.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng vũ khí trong tay, vật này trong mắt không có bất kỳ sợ hãi gì, chẳng qua là đần độn mà cười ngây ngô lấy.

	"Chẳng lẽ trúng điệu hổ ly sơn đi?" Trong lòng có kiêng kị Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem vật này tứ chi đánh gãy, nâng lấy nó hướng về đống lửa đuổi đi.

	Chờ hắn quay về đến bên cạnh đống lửa thì, nhìn đến người đều ở, tâm trọc thi thể cũng ở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ký Tương đại nhân, ngươi nhận biết vật này sao? Mới vừa liền là nó ở trong rừng nhìn chằm chằm chúng ta." Lý Hỏa Vượng đem vật kia kéo tới Ký Tương trước mặt.

	"Ồ?" Liền ở Ký Tương nghi hoặc mà đi lên phía trước quan sát thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một tiếng âm thanh cực độ sợ hãi.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia thế mà là Hồng Đại.

	Giờ phút này Hồng Đại nhìn lấy vật kia trong mắt mang lấy sợ hãi thật sâu, "Cái này. . . Là bị tâm trọc ẩn núp đi người! Nếu như không phải là tâm trọc đem bọn họ thả ra mà nói, vậy. . ."

	Tiếp một khắc, hắn phảng phất bị đồ vật gì phụ thân đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất gặm lấy trên mặt đất bùn nhão, trong mắt ý sợ hãi càng sâu.

	"Không có vị, cái gì cũng không có! Nuối không trôi! Chúng ta sớm đi vào! Không biết từ lúc nào, chúng ta bị cái tâm trọc này cho ẩn núp đi!"

	Lời này làm cho tất cả mọi người trong lòng lạnh lẽo, ngắm nhìn bốn phía đen như mực cánh rừng.

	Ký Tương xông đi qua quát lớn: "Đừng muốn nói bậy! Chúng ta muốn bắt cái tâm trọc này đã chết! Tâm trọc đã chết không có khả năng đem chúng ta đều ẩn núp đi! Chẳng lẽ còn có một cái khác hay sao?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng run lên. "Ký Tương đại nhân, xác thực còn có một cái tâm trọc không chết, vừa mới bắt đầu cái kia nữ tâm trọc."

	"Cái gì? Nào có cái gì nữ tâm trọc? Không phải là chỉ có một cái tâm trọc sao?"

	Giờ phút này tất cả mọi người đều nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, thế cho nên Lý Hỏa Vượng đều có chút hoài nghi bản thân đoán sai.

	Nhưng nhìn xem trên cánh tay bản thân vết sẹo sau, hắn dùng lực lắc đầu, ký ức của bản thân không có vấn đề, là bọn họ liên quan tới phần này ký ức bị ẩn núp đi.

	"Không phải là! Chúng ta qua tới là bắt nữ tâm trọc, mà không phải cái này nam."

	"Vậy nữ tâm trọc đâu?" Ký Tương lời nói giờ phút này biến đến cực kỳ bén nhọn, mồ hôi lạnh chậm rãi từ gương mặt trượt xuống.

	Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay hướng trên mặt đất cái kia nam tâm trọc thi thể, "Bị hắn giấu ở nghiệp chướng bên trong."

	Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, Ký Tương sắc mặt trong nháy mắt không có chút huyết sắc nào, hai chân mềm nhũn trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	"Nhất sinh nhất tử tâm trọc đụng một khối, chết giấu ở sống bên trong, sống giấu ở chết bên trong, kết thúc kết thúc, chúng ta toàn xong!"
Kết chương.