Chương 598 : Trảm thủ hành động.
Danh cùng lợi, từ trước đến nay là thượng vị giả dùng để lung lạc hạ vị giả không hai pháp bảo.

	Có người truy cầu thanh danh, suy nghĩ cho tương lai, hi vọng mình có thể khi còn sống làm ra cái gì đại sự, bị con cháu chỗ nhớ kỹ kính ngưỡng, ngàn vạn năm về sau vẫn như cũ bị người truyền lại hát.

	Có người truy cầu lợi ích, sống ở lập tức, muốn thu hoạch được ngập trời quyền thế, vô biên tài phú, có thể tùy ý tiêu xài hưởng thụ cả đời.

	Tu tiên giả cũng là người, tự nhiên cũng chạy không thoát danh cùng lợi dụ hoặc.

	Chu Dương khen ngợi Chu Vinh Hoa mấy cái vì gia tộc lợi ích mà quên mình vì người hậu bối, vì bọn họ dương danh, để bọn hắn danh truyền thiên cổ, danh ghi vào sử sách, trở thành sau này vô số Chu gia tộc người kính ngưỡng sùng kính tồn tại.

	Cái này đương nhiên để Chu Vinh Hoa mấy người vô cùng kích động cùng phấn khởi, trong lòng tràn đầy đối với hắn cảm kích.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Chu Dương không chỉ là muốn để mấy người kia cảm kích, hắn còn muốn dùng mấy người kia làm gương, thành Chu gia hậu bối các tu sĩ dựng nên một cái tín niệm, đó chính là chỉ cần một lòng vì gia tộc, một lòng vì gia tộc đại cục chỗ nỗ lực người, chắc chắn thu hoạch được đến từ cho gia tộc phong phú đền bù.

	Phần này đền bù không chỉ là hư ảo thanh danh, còn có thật sự lợi ích.

	Cho nên, hắn cho Chu Vinh Hoa mấy người hứa hẹn là, chỉ cần có thể tại hai trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, liền đều có thể không ràng buộc thu hoạch được một phần Tử Tâm Ngọc Tủy dùng để mở Tử Phủ.

	Đồng thời bọn hắn như lưu lại con cháu, thì theo đời con tính lên, đời thứ ba con cháu đều có thể không ràng buộc theo gia tộc thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan dùng cho Trúc Cơ.

	Vinh quang vạn cổ, phúc phận hậu bối.

	Đây chính là Chu Dương hạ nặng tiền vốn muốn cho tất cả Chu gia hậu bối các tu sĩ dựng nên tấm gương, dùng thật sự chỗ tốt nói cho bọn hắn, đừng sợ hi sinh, bởi vì các ngươi phía sau đứng đấy một cái tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi nửa phần gia tộc, chỉ cần gia tộc còn tại một ngày, các ngươi hi sinh cũng sẽ không uổng phí, đều là đáng giá.

	Tấm gương lực lượng là vô tận, điểm ấy Chu Dương rất rõ ràng.

	Mà liền tại bên người tấm gương, lại càng dễ khích lệ người học tập bắt chước.

	Hắn Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ, tại bây giờ Chu gia đại tân sinh hậu bối nhóm trong mắt, khả năng còn quá mức cao xa, không cách nào làm cho người cảm động lây.

	Nhưng Chu Vinh Hoa cùng tuổi tác không hơn trăm hậu bối, lại là là thuộc cho những người này một viên, khả năng rất nhiều người còn cùng bọn hắn cùng tiến lên qua học đường, cùng nhau chơi đùa qua bùn.

	Dạng này người, dạng này người bên cạnh mình, đột nhiên làm ra cái gì anh hùng sự tích trở thành toàn tộc học tập tấm gương, đối với những kia tuổi tác gần người cùng tuổi tác so với bọn hắn còn lớn hơn người khích lệ tác dụng, vô cùng lớn.

	Thử nghĩ một chút, lúc này lấy về sau lại có Chu gia tộc mặt người lâm bọn hắn ngày đó đối mặt cái chủng loại kia khốn cảnh thời điểm, chỉ cần nhớ tới bọn hắn những này tấm gương nhân vật từng làm qua sự tình, học tập bắt chước tâm tư của bọn hắn, khẳng định sẽ lỗi nặng cá nhân tư tâm.

	Cùng nhau chơi đùa qua bùn Chu Vinh Hoa có thể làm được điểm ấy, trở thành người người kính ngưỡng nhân vật anh hùng, tại sao ta liền không thể?

	Cái kia ta nhìn chơi bùn lớn lên Chu Vinh Hoa đều có thể làm đến vì gia tộc không màng sống chết, trở thành gia tộc hậu bối nhóm học tập tấm gương, ta cái này làm trưởng bối chẳng lẽ ngay cả hắn cái này hậu bối còn không bằng?

	Chỉ cần có người tại thời điểm này sinh ra loại ý nghĩ này, Chu Dương dựng nên tấm gương mục đích liền đạt đến.

	Đương nhiên Chu Vinh Hoa bọn người ăn thịt, Chu Thịnh Doanh, Chu Thịnh Vũ mấy người cũng có thể uống ngụm canh, Chu Dương vì trấn an lòng người, đối với những người này đều là ban cho một ít linh đan bảo vật làm đối bọn hắn anh dũng tác chiến ban thưởng.

	Về sau hắn lại vấn an một chút Diệp Vân San vợ chồng cùng còn sống Nhậm Phi mấy cái họ khác ký danh đệ tử, đồng dạng đều riêng phần mình ban thưởng một chút bảo vật làm trấn an.

	Dạng này làm yên lòng những đệ tử này về sau, Chu Dương mới trở lại trong động phủ, tiếp tục an tâm tĩnh dưỡng.

	Dựa theo hắn cùng Lâm Ngọc Tiên đạt thành ước định, không phải địch nhân công kích lực độ quá lớn, để hộ sơn đại trận lâm vào nguy cấp trạng thái, hoặc là cần xuất trận tác chiến phản kích thời điểm, đều tận lực sẽ không để cho hắn tham dự thường ngày thủ vệ trong công việc, để hắn có thể đưa ra thời gian đến an tâm tĩnh dưỡng.

	Cùng hắn hoàn toàn tương phản chính là, Tiêu Oánh ngược lại là trở thành Tố Vân Tông bên trong bận rộn nhất Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Tại Tố Vân Tông bên trong, có rất nhiều tu sĩ đều bởi vì mấy ngày liên tiếp chiến đấu nhận lấy không nhẹ thương thế, trước đây những người này phần lớn chỉ có thể dựa vào đan dược chi lực đến phụ trợ chữa thương.

	Nhưng Tiêu Oánh tới về sau, nàng một tay cường đại trị liệu pháp thuật, lập tức liền thành những này người bị thương cứu tinh.

	Thậm chí tại Chu Dương theo đề nghị, Lâm Ngọc Tiên trải qua cùng tông môn một đám Kim Đan kỳ tu sĩ thương nghị về sau, không tiếc đem bên trong sơn môn ba khỏa tứ giai linh mộc nhường lại, để Tiêu Oánh dùng "Hồi Xuân Tiên Bình" hấp thu Ất Mộc sinh cơ chi lực chế tạo ra ba giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ", rồi mới dùng hai giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" đem trước đây bị thương nặng hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cho chữa khỏi hơn phân nửa.

	Nương tựa theo tay này cường đại trị liệu pháp thuật, Tiêu Oánh rất nhanh liền thắng được Tố Vân Tông bên trong tất cả tu sĩ phát ra từ nội tâm cảm kích cùng kính nể, thu hoạch đại lượng hảo cảm cùng ân tình.

	Loại này liều mạng tranh đấu chiến trường kịch liệt, chính là nàng loại này phụ trợ hình tu sĩ đại võ đài, để nàng một thân sở học có thể tối đại hóa phát huy ra phải có tác dụng, không còn như chưa thụ tinh thần kỹ mà không chỗ thi triển.

	Chu Dương đối với loại kết quả này, cũng là vui thấy kỳ thành.

	Hắn cùng Chu gia, không có gì bất ngờ xảy ra, sau này đều muốn tại Huyền Thanh Đạo Minh bên trong kiếm ăn, như thế nếu là có thể sớm cùng đại lượng Huyền Thanh Đạo Minh tu sĩ kết xuống giao tình, đối với sau này tu hành sinh hoạt đều khẳng định sẽ có cực lớn trợ giúp.

	Cho nên dù là nhìn xem Tiêu Oánh mỗi ngày đại lượng thi triển pháp thuật cứu người về sau, trạng thái tinh thần mỏi mệt vô cùng, Chu Dương trong lòng đau đồng thời, cũng là nhịn xuống hết thảy không có đi ngăn cản nàng tiếp tục làm loại sự tình này.

	Thời kỳ chiến tranh, mỗi một khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, đều là cực kỳ quý giá.

	Một ngày này, Chu Dương tại lại đạt được mười ngày quý giá thời gian nghỉ ngơi về sau, cuối cùng không thể không ra tay tham chiến.

	Nguyên lai là một bên khác Càn Thiên Tông nơi đó chiến sự lại ra biến hóa, dẫn đến địch nhân có thể tại Tố Vân Tông bên này lại tăng lên lực lượng tấn công.

	"Đến nay thiếp thân cũng không dám tin tưởng, Vương đạo hữu vậy mà lại phản bội Đạo Minh, tại thời khắc mấu chốt cho Đạo Minh viện quân một kích trí mạng!"

	"Hắn làm như vậy, đến cùng là đồ cái gì? Coi như lần này chiến tranh Đạo Minh thất bại, ném đi cái này Xương Quốc, giống hắn dạng này phản đồ, chiến về sau cũng nhất định sẽ tao ngộ Đạo Minh cao thủ vô tận ám sát, hắn tông môn cùng hậu bối tử đệ, cũng đều sẽ bị Đạo Minh chung thân truy nã!"

	Một chỗ cao mấy chục trượng trên pháp đàn, Lâm Ngọc Tiên nhìn xem đáp ứng lời mời tới chuẩn bị tham chiến Chu Dương, sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn nói đến Càn Thiên Tông bên kia phát sinh đại sự.

	Nguyên lai ngay tại năm ngày trước đó, Càn Thiên Tông bên kia trên chiến trường, Huyền Thanh Đạo Minh lưu thủ tu sĩ cùng tiếp viện tu sĩ đồng loạt hướng Thiên Đạo Minh một phương phát khởi tấn công mạnh, chuẩn bị triệt để đánh tan đối phương tốt tiếp viện những chiến trường khác.

	Nhưng là tại tiến công thời khắc mấu chốt, từng tại Tiêu Oánh Kết Đan thời điểm cùng Lâm Ngọc Tiên cùng một chỗ đến thăm Trùng Huyền Sơn chúc mừng tròn béo tu sĩ Kim Đan Vương Bá Thông, bỗng nhiên phản bội phản bội, ám hại Huyền Thanh Đạo Minh một phương một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ, dẫn đến nguyên bản chiếm thượng phong Huyền Thanh Đạo Minh trong nháy mắt rơi vào hạ phong, không thể không lui binh toàn tuyến lui vào Càn Thiên Tông bên trong sơn môn, một lần nữa cùng Thiên Đạo Minh tiến vào giằng co trạng thái giằng co.

	Chu Dương cùng người này chỉ là gặp mặt một lần, cũng không có bao nhiêu giao tình, cho nên nghe nói việc này về sau, ngạc nhiên sau khi, cũng không có quá lớn cảm khái phẫn nộ.

	Nhưng nhìn Lâm Ngọc Tiên dáng vẻ, nàng cùng Vương Bá Thông hẳn là giao tình không cạn, cho nên đang nghe đối phương phản bội sự tình về sau, đến nay đều khó mà tiêu tan.

	Bởi vậy lúc này nghe được nàng, Chu Dương có chút trầm ngâm một chút về sau, liền nhẹ lời nói "Biết người biết mặt khó tri tâm, Vương Bá Thông người này phản bội, nào chỉ là Lâm tiên tử ngươi khó có thể tin, chỉ sợ ngay cả các vị tiền bối nhóm đều trở tay không kịp đi, dù sao loại này tu sĩ cấp cao trên chiến trường đột nhiên phản bội sự tình, thế nhưng là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện!"

	Trước trận phản bội loại chuyện này, có lẽ phàm nhân ở giữa trong chiến tranh sẽ thường xuyên phát sinh, nhưng ở hai cái Tu Tiên Giới thế lực lớn siêu cấp ở giữa trong chiến tranh, loại chuyện này thế nhưng là rất khó gặp được.

	Bởi vì loại này phản bội đại giới thực sự quá lớn!

	Lớn đến liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng tuỳ tiện không chịu nổi tình trạng.

	Kia Vương Bá Thông đến bây giờ cũng chỉ là Kim Đan bốn tầng tu vi, hắn dạng này trước trận phản bội, Chu Dương cũng nghĩ không thông hắn từ nay về sau quãng đời còn lại nên như thế nào đối mặt Huyền Thanh Đạo Minh quái vật khổng lồ này vô tận ám sát.

	Đừng nói cái gì Thiên Đạo Minh đã bày ra hắn phản bội, khẳng định sẽ tận lực bảo vệ hắn, vậy cũng là nói nhảm.

	Tu tiên giả thọ nguyên như vậy dài, Thiên Đạo Minh có thể bảo hộ hắn mười năm, trăm năm, chẳng lẽ còn có thể một mực điều động cao thủ thay phiên bảo hộ hắn mấy trăm năm sao?

	Đương nhiên những này cũng không phải là Chu Dương cần quan tâm sự tình.

	Hắn cần quan tâm sự tình là, bởi vì Càn Thiên Tông bên kia chiến trường thất bại, dẫn đến Tố Vân Tông bên này áp lực tăng gấp bội, cứ thế cho hắn vốn cho là chỗ an toàn, hiện tại cũng không an toàn.

	Mà hắn hiện tại, liền cần cùng Tố Vân Tông bên trong lưu thủ tu sĩ ra sức đánh cược một lần, lần nữa đem đối phương ưu thế cho đánh rụng.

	Lâm Ngọc Tiên nghe xong hắn về sau, không biết phải chăng là thật nghe lọt được không có, khẽ lắc đầu, không tiếp tục nói việc này, mà là sắc mặt nghiêm túc nói đến lần này mời hắn xuất thủ sự tình tới.

	"Lần này mục tiêu của chúng ta, chính là địch nhân mới đến đầu kia ngũ giai chiến tranh cự thú, chỉ cần giết chết con súc sinh này, chúng ta hộ sơn đại trận liền có thể tiếp tục chống đỡ tiếp, dạng này cùng Đạo Minh phái tới viện trợ chúng ta ngũ giai trận pháp sư đuổi tới về sau, dù cho địch nhân lại tăng thêm binh lực, chúng ta cũng có thể giữ vững sơn môn không mất!"

	"Muốn giết súc sinh kia, liền toàn dựa vào Chu đạo hữu ngươi cùng Liễu sư tỷ, chúng ta sẽ đem hết toàn lực cho các ngươi hai người tranh thủ thời gian, thuận tiện các ngươi động thủ."

	Lâm Ngọc Tiên trong miệng Liễu sư tỷ, chính là Tố Vân Tông đại trưởng lão Liễu Vân Hương, cũng là hiện tại Tố Vân Tông bên trong mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong tu vi cao nhất người, tu vi cao tới Kim Đan tám tầng.

	Chỉ là Chu Dương nghe xong nàng về sau, lại là lắc đầu, dứt khoát nói "Dạng này không ổn, địch nhân ở trong có Kim Đan chín tầng tu sĩ tồn tại, nếu là không có Liễu đạo hữu ngăn chặn hắn, bằng các ngươi những người này, coi như sử dụng những cái kia liều mạng bí pháp, cũng kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, vẫn là để một mình ta đi giết này đầu súc sinh là được rồi!"

	"Nếu như chỉ làm cho Chu đạo hữu một người đi, có thể có bao nhiêu thành công nắm chắc?"

	"Đầu kia ngũ giai chiến tranh cự thú chính là Man Hoang dị chủng Liệt Địa Thần Tượng, trên thân lại khoác lấy từ phá pháp vật liệu Ngân Cương Thạch cùng tứ giai linh Kim Tinh Văn Thiết luyện chế chiến giáp, chính là trong tay ngươi còn có Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi ngọc phù bảo vật như vậy, cũng khó có thể đối thứ nhất kích tất sát!"

	Một cái thanh lãnh thanh âm, bỗng nhiên theo Lâm Ngọc Tiên phía sau truyền đến, Chu Dương thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một cái thân mặc ngân sắc pháp y lãnh diễm nữ tử, tay thuận nắm một thanh ngân sắc bảo kiếm hướng bên này đi tới.

	Tố Vân Tông là một cái lấy nữ tử làm chủ tông môn, trong tông môn bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có một người là nam tu, tông môn đệ tử bên trong, nữ tu số lượng cũng chiếm cứ bảy thành trở lên.

	Cái này lãnh diễm nữ tử gọi thẳng Chu Dương thành "Chu đạo hữu", hiển nhiên là đã biết hắn cũng không phải là "Thanh vân tán nhân" sự tình.

	Cái này không phải bí mật bí mật, theo thời gian trôi qua, cuối cùng vẫn là đã truyền khắp chiến trường.

	Mà lúc này nghe được cái này lãnh diễm nữ tử chất vấn lời nói, Chu Dương lập tức lông mày nhíu lại, trầm giọng nói "Chu mỗ trong tay xác thực đã không có Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi ngọc phù loại bảo vật này, nhưng là một đầu ngũ giai hạ phẩm Man Thú, Chu mỗ tự tin vẫn có niềm tin chém giết, điều kiện tiên quyết là Liễu đạo hữu các ngươi có thể cho Chu mỗ tranh thủ đến đầy đủ thời gian!"

	Lãnh diễm nữ tử nghe vậy, lại là thần sắc một điểm biến hóa đều không có nhìn xem hắn tiếp tục chất vấn "Đầy đủ thời gian là bao lâu?"

	"Chí ít nửa canh giờ!"

	Chu Dương trầm ngâm một hồi về sau, trầm giọng trả lời đối phương chất vấn.

	Nghe được hắn cái này mười phần khẳng định lời nói, lãnh diễm nữ tử đôi mi thanh tú ưỡn một cái, lúc này liền kêu lên "Tốt, vậy bọn ta liền liều mình vì ngươi kéo dài địch nhân nửa canh giờ!"

	Nói xong, nàng thật sâu nhìn Chu Dương một chút, hai tay ôm kiếm đối hắn chắp tay thi cái lễ nói ". Nếu là ngươi thật có thể làm thành chuyện này, vậy ngươi sau này chính là chúng ta Tố Vân Tông đại ân nhân, Liễu Vân Hương cùng Tố Vân Tông tất cả mọi người, đều sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi phần ân tình này!"

	Nàng cái này thái độ trước sau chuyển biến quá lớn, Chu Dương đều lập tức không có thích ứng tới, một hồi lâu về sau, mới chắp tay đáp lễ lại nói ". Liễu đạo hữu khách khí, tất cả mọi người là thành Đạo Minh mà chiến, vì chính mình mà chiến, không cần phải nói những này cám ơn với không cám ơn nói."

	Lời này liền có vẻ hơi dối trá, Liễu Vân Hương cũng chỉ là cười cười, không có làm thật.

	Nếu là Chu Dương thật có thể đánh giết đầu kia ngũ giai chiến tranh cự thú Liệt Địa Thần Tượng, tăng thêm hắn trước đây trợ Tố Vân Tông giải vây công lao, cùng đạo lữ của hắn Tiêu Oánh những ngày này vất vả cần cù thành Tố Vân Tông bên trong thụ thương đệ tử trị liệu công lao, Tố Vân Tông trên dưới tất cả mọi người đem hắn xem như đại ân nhân, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nàng khẽ lắc đầu, không tiếp tục nói việc này, chỉ là nhẹ nói "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, mấy vị khác đạo hữu đã sớm chuẩn bị xong, chúng ta cái này liền xuất kích đi!"

	Tố Vân Tông bên ngoài,

	Thiên Đạo Minh tu sĩ đại quân vẫn như cũ vây quanh hộ sơn đại trận tấn công mạnh không thôi.

	Nhắc tới cũng may mắn mà có Chu Dương ngày đó đến giúp thời điểm trận trảm địch quân tu sĩ Kim Đan, cho Tố Vân Tông tranh thủ mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, có thể đối hộ sơn đại trận tiến hành bảo trì, không phải đại trận này sợ là đã sớm tại địch nhân tiếp tục không ngừng tấn công mạnh bên trong cáo phá.

	Nhưng là hiện tại, theo đầu kia ngũ giai chiến tranh cự thú Liệt Địa Thần Tượng gia nhập công kích trận liệt bên trong, hộ sơn đại trận lại lần nữa lâm vào trong nguy cơ.

	Chu Dương đứng tại trên núi nhìn xuống, chỉ gặp sơn môn trận pháp bên ngoài, một đầu cao có hơn năm mươi trượng, thân dài một trăm bảy mươi trượng hơn voi lớn, đang hí lên lấy không ngừng dẫn theo cái khác ba đầu tứ giai chiến tranh cự thú hướng hộ sơn đại trận khởi xướng lần lượt va chạm.

	Kia voi lớn trong miệng có bốn khỏa lóe ra bạch kim quang trạch ngà voi, mỗi cái ngà voi đều dài đến hơn hai mươi trượng, tựa như bốn thanh cự hình đại khảm đao đồng dạng cắm ngược ở trong miệng của nó.

	Mỗi lần nó khởi xướng công kích thời điểm, kia bốn thanh cự hình đại khảm đao đồng dạng ngà voi, đều sẽ giống chân chính bảo đao, vung chém ra thực chất bạch kim đao khí công kích phía trước.

	Kia bạch kim đao khí lăng lệ vô cùng, rơi xuống đại địa bên trên, lập tức liền sẽ ở trên mặt đất cày ra một đầu thật dài khe rãnh, đây cũng là nó Liệt Địa Thần Tượng danh tiếng từ đâu tới.

	Mà mỗi lần đầu này to lớn cự vật va chạm trên hộ sơn đại trận, đều sẽ để hộ sơn đại trận hình thành vòng phòng hộ một trận kịch liệt lay động không ngừng, bên trong sơn môn thành hộ sơn đại trận pháp lực cung cấp tu sĩ, cũng sẽ bởi vậy tiếp nhận cực lớn phản chấn áp lực.

	Từ khi đầu này to lớn cự vật tham dự tiến đánh hộ sơn đại trận đến nay, ngắn ngủi hai ngày thời gian không đến, liền có hơn ba mươi Trúc Cơ kỳ tu sĩ bởi vì nó mà chết bởi trận pháp lực phản chấn dưới, kẻ thụ thương càng là cái số này gấp mười!

	Chính là bởi vì đầu này to lớn cự vật tạo thành tổn thương lớn như thế, mới có thể bức bách Liễu Vân Hương cùng Lâm Ngọc Tiên bọn người làm ra mạo hiểm xuất trận chém giết kẻ này quyết định.

	Lúc này, Liễu Vân Hương bọn người chuẩn bị sẵn sàng về sau, lúc này liền lưu lại một người chủ trì trận pháp, những người còn lại bao quát Kim Sí Lôi Ưng, Thất Thải Khổng Tước hai đầu ngũ giai yêu thú, tất cả đều thừa dịp đầu kia to lớn cự vật lần nữa va chạm đại trận thời điểm, đột nhiên đồng loạt xuất trận hướng giết tới.

	Bảy cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng hai đầu ngũ giai yêu thú đồng loạt xuất thủ, thanh thế coi là thật doạ người.

	Làm sao địch nhân đã sớm phòng bị một chiêu này, mỗi lần đầu kia Liệt Địa Thần Tượng công kích thời điểm, xung quanh đều sẽ đi theo nhiều đến bảy cái Kim Đan kỳ tu sĩ tiến hành hộ vệ.

	Bởi vậy Liễu Vân Hương bọn người vừa mới động thủ, địch quân Kim Đan kỳ tu sĩ cũng đã kịp thời xuất thủ tiến hành bảo hộ chặn đường, cuối cùng có thể thành công rơi xuống đầu kia to lớn cự vật trên người công kích, bất quá rải rác mấy đạo.

	Cái này mấy đạo công kích tự nhiên không cách nào chân chính làm bị thương toàn thân trang bị đến tận răng Liệt Địa Thần Tượng, ngược lại đem nó chỗ chọc giận, hí lên lấy ngẩng đầu lên, vung ra bốn đạo thô to bạch kim đao khí chém về phía Liễu Vân Hương bọn người.

	Dựa theo kế hoạch, Liễu Vân Hương đám người cũng chưa để ý tới đầu kia to lớn cự vật, mà là tại liên thủ công kích thất bại về sau, riêng phần mình ngăn lại địch quân một Kim Đan kỳ tu sĩ, là chân chính xuất thủ Chu Dương sáng tạo cơ hội.

	Chu Dương xuất thủ!

	Hắn ngự kiếm mà ra, hai tay vung lên, một thanh trường đao màu bạc cùng một cây tử sắc trường thương trực tiếp thẳng hướng về kia tóc giận Liệt Địa Thần Tượng phách trảm đâm vào đi lên.

	Cái này hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí phong duệ chi khí, tựa hồ để đầu kia Liệt Địa Thần Tượng cảm nhận được nguy hiểm, nó vội vàng hí lên một tiếng, trên thân trong nháy mắt hiện ra màu bạch kim linh quang, hóa thành một kiện to lớn màu bạch kim chiến giáp đem tự thân bao khỏa tại trong đó.

	Dạng này tăng thêm trên người nó nguyên bản khoác lấy pháp khí chiến giáp, nó liền có hai tầng phòng ngự.

	Tử sắc trường thương tốc độ càng nhanh, một thương đâm tại voi lớn trên thân, tại chỗ liền xé rách nó tầng kia màu bạch kim linh quang chiến giáp phòng ngự, hung hăng đâm tại lỗ tai của nó bên trên.

	Liệt Địa Thần Tượng dạng này to lớn cự vật, lỗ tai đều có thùng nước như vậy lớn, có thể để một nhân loại thiếu niên chui vào!

	Đây vốn là trên người nó không nhiều nhược điểm bộ vị, là cùng giai tu tiên giả có khả năng nhất trọng thương chém giết địa phương của nó.

	Nhưng rất đáng tiếc, hiện tại nhược điểm này bộ vị cũng bị đặc biệt bảo vệ được.

	Thiên Đạo Minh tu sĩ, chuyên môn vì đó luyện chế ra hai phiến tai cửa, để nó có thể tại gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, theo trong tai bắn ra cái này hai phiến tai cửa chắn lỗ tai.

	Bởi vậy tử sắc trường thương mặc dù thành công đâm trúng lỗ tai của nó, lại không cách nào chân chính thuận lỗ tai nhất quán đến cùng, một thương nổ đầu.

	Bất quá đầu thương đâm trúng nó lỗ tai tai trong cửa sinh ra lực trùng kích, cùng theo về sau bộc phát tử sắc liệt diễm, vẫn là để nó thụ một chút vết thương nhẹ, nhịn không được phát ra đau nhức tê tiếng gầm gừ.

	Mà đúng lúc này, trường đao màu bạc cũng chém trúng nó đầu kia mềm dẻo vòi voi, tại chỗ đưa nó vòi voi cho chặt đứt thành hai đoạn.

	Nếu là phổ thông voi, vòi voi bị chém đứt, ăn đều là cái vấn đề, rất khó sống thêm xuống tới.

	Nhưng là Liệt Địa Thần Tượng chính là ngũ giai Man Thú, gãy chi trùng sinh cũng không khó khăn, vòi voi cắt thành hai đoạn đối với nó tới nói, mặt mũi nhục nhã càng sâu cho thân thể thực tế tổn thương.

	Nó còn sót lại một nửa vòi voi hất lên, một đôi to bằng vại nước tượng mắt nhìn hằm hằm Chu Dương, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

	Hiếu chiến là tất cả Man Thú thiên tính, mà thụ thương sẽ chỉ làm Man Thú càng thêm dũng mãnh.

	Liệt Địa Thần Tượng nhất thời cũng không đi tiến đánh Tố Vân Tông hộ sơn đại trận, trực tiếp liền ngẩng đầu hướng về Chu Dương va chạm đi lên.

	Nó cái kia khổng lồ giống như núi thân thể, hướng về một cái cao không đến một trượng nhân loại công kích mà đi, nhìn rất là khó chịu.

	Chu Dương nhìn xem giống như núi hướng mình vọt tới voi lớn, cuối cùng minh bạch Man Thú loại sinh vật này tại sao lại bị phương thế giới này cho đào thải.

	Bọn chúng bị đào thải, không phải là bởi vì bọn chúng cùng hắn kiếp trước những cái kia cự thú, bởi vì đồ ăn thiếu thốn cùng hoàn cảnh biến hóa bố trí, mà là bọn chúng gặp được thiên địch của chúng khắc tinh —— tu tiên giả

	Tu tiên giả linh hoạt tiểu xảo thân thể, để đại đa số cự hình Man Thú nhục thân cự lực đều không thể phát huy ra tác dụng, đánh không đến người tình huống dưới, chính là ngươi một chút có thể đụng đổ một tòa cao ngàn trượng núi, lại có cái gì dùng?

	Mà tu tiên giả luyện chế pháp khí, lại có thể linh hoạt đánh trúng những này Man Thú trên thân nhược điểm bộ vị, đối bọn chúng tạo thành to lớn tổn thương.

	Tại tu tiên giả trước mặt, Man Thú hình thể khổng lồ, ngược lại trở thành nhược điểm của bọn nó, càng là cường đại Man Thú, phương diện này nhược điểm liền càng là dễ thấy.

	Cùng Man Thú so sánh, yêu thú liền muốn tốt hơn nhiều, yêu thú đến ngũ giai, trên cơ bản đều có thể nắm giữ "Đại Tiểu Như Ý" thần thông, có thể đem mấy chục trượng thân thể thu nhỏ đến mấy trượng lớn, đến lục giai càng là có thể hóa thành hình người, cùng tu tiên giả đồng dạng luyện chế pháp khí cùng linh đan.

	Đây chính là vì gì hiện tại yêu thú còn có thể tại "Linh Hoàn Giới" chiếm cứ Đoạn Vân sơn mạch, vô ngần cánh đồng tuyết các vùng bàn, mà Man Thú cũng chỉ có dựa vào Man Hoang trong rừng Man Hoang dị tộc che chở, mới miễn cưỡng bảo lưu lại một chút huyết mạch.

	Thân hình khẽ động, Chu Dương linh hoạt tránh đi Liệt Địa Thần Tượng công kích, rồi mới trực tiếp rơi xuống đối phương đỉnh đầu.

	Liệt Địa Thần Tượng đương nhiên không cam lòng bị hắn chỗ cưỡi, trên thân lúc này tuôn ra một cỗ cự lực muốn đem hắn tung bay.

	Tại nhục thân chi lực vận dụng phương diện này, dị bẩm thiên phú Man Thú, ngược lại so trí tuệ tu tiên giả càng lợi hại hơn.

	Bọn chúng vận dụng nhục thân chi lực cũng không cực hạn cho tứ chi các bộ vị, mà là thân thể bất luận cái gì một chỗ bộ vị đều có thể dùng làm lực lượng truyền khí, đem chính mình một thân cự lực cho đánh đi ra.

	Chu Dương cùng cao giai Man Thú cũng không có thiếp thân chiến đấu qua, đối với phương diện này cảm thụ không sâu, một chút liền ăn không nhỏ thua thiệt, trực tiếp bị Cự Tượng Chi Lực cho đánh bay ra ngoài, "Oa" phun ra một ngụm máu lớn.

	Đây cũng chính là hắn nhục thân đồng dạng cường đại có thể so với cùng giai yêu thú, đổi lại là bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lần này không chết cũng muốn trọng thương!

	 những thứ kia am hiểu nội tình Kim Đan kỳ tu sĩ, không có người nào dám cùng cùng giai Man Thú thiếp thân tiếp xúc, bởi vì kia là tự tìm đường chết.

	"Khổ quá, lần này thật sự là muốn bị tiểu tử này hại thảm!"

	Đang cùng địch quân Kim Đan chín tầng tu sĩ đấu pháp Liễu Vân Hương thấy cảnh này, lập tức tức giận đến xanh mặt, cảm thấy mình tin lầm người, trong lòng thất vọng không thôi.

	Cái khác Huyền Thanh Đạo Minh Kim Đan kỳ tu sĩ thấy cảnh này, cũng là thất vọng không thôi, sắc mặt vô cùng khó coi.

	"Tốt súc sinh, ngược lại là thật coi thường ngươi!"

	Chu Dương "Phi" phun ra trong miệng lưu lại máu tươi, sắc mặt khó coi nhìn qua đầu kia voi lớn, trong lòng cũng là vừa thẹn vừa giận.

	Vừa rồi trong lòng của hắn còn tại cảm khái Man Thú hình thể khổng lồ là trông thì ngon mà không dùng được, lạc hậu thời đại, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị đối phương cho lên như thế bài học, thật sự là có loại bị người ở trước mặt đánh mặt cảm giác.

	"Lại đến!"

	Hắn quát khẽ một tiếng, lại lần nữa hướng về voi lớn bay nhào tới.

	Bất quá lần này hắn hấp thụ giáo huấn, không tiếp tục rơi xuống voi lớn trên thân học cái gì Võ Tòng đánh hổ, mà là bay thẳng đến voi lớn trên đỉnh đầu, huy sái ra từng đoàn lớn kim sắc hỏa diễm rơi xuống voi lớn trên thân, muốn tới cái hỏa thiêu voi.

	Trải qua "Càn Dương bảo châu" tăng biên độ qua về sau "Càn Dương chân hỏa", uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, kim sắc hỏa diễm nhiễm đến voi lớn trên thân về sau, trên thân tầng kia chiến giáp rất nhanh liền tại hỏa diễm bên trong hòa tan.

	Loại này đặc chế chiến giáp, hoàn toàn là dựa vào bản thân chất liệu phát huy tác dụng, nhiều lắm là chính là lại bị đánh vào một chút "Yếu pháp" cùng "Kiên cố" pháp cấm thôi, không cách nào giống tu tiên giả pháp khí, quán chú pháp lực tiến hành khu động, thể hiện ra đủ loại thần dị.

	Cho nên một khi bị "Càn Dương chân hỏa" loại này chí dương chân hỏa tiếp tục tính đốt cháy, rất dễ dàng liền sẽ giống nguyên vật liệu đồng dạng bị nóng chảy rơi.

	Đương nhiên cũng chỉ có "Càn Dương chân hỏa" dạng này chí dương chân hỏa, mới có thể làm đến nhanh chóng như vậy nóng chảy một kiện từ tứ giai linh kim "Tinh Văn Thiết" luyện chế chiến giáp, bị thương vì bỏng Liệt Địa Thần Tượng.

	Đổi thành phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ chân hỏa, không có nửa canh giờ trở lên thời gian nhưng không cách nào đốt xuyên kia thật dày một tầng chiến giáp, càng không cách nào làm bị thương Liệt Địa Thần Tượng loại này ngũ giai Man Thú.
Kết chương.