Chương 40 : Trọng ta nhanh lên một chút nói đa tạ Decade ca!.
Mái vòm vỡ vụn trong nhà xưởng, Jason nắm song súng, nhìn trước mắt vị này chẳng biết lúc nào xuất hiện đến phía sau mình, chẳng qua là một chiêu kỳ dị vách tường liền đem nguyên bản tới tiến hành xử lý Markovia quân đội bộ đội dời đi thần bí gốc Á nam tử. Chỉ là đơn thuần đứng ở nơi đó, cầm kiếm sắc liền để cho toàn thân mình trên dưới cũng cảm giác được bị kim châm vậy, không ngừng ở tự nói với mình, người nam nhân trước mắt này, rất nguy hiểm!

	Dù sao ở nơi này binh khí nóng thời đại, giống như vậy liền mặc một bộ thuần túy hù người áo che gió màu đen, cầm một thanh kiếm ở loại địa phương này xuất hiện , không phải ngu ngốc chính là có bản lãnh thật sự , ở Jason trong ấn tượng của mình, giống như vậy ra cửa mang thanh vũ khí lạnh , một là Wanted ninja đại sư, sống gần một ngàn tuổi quái vật, một cái khác chính là Deathstroke , đơn đấu có thể làm cho cha mình cũng cảm thấy khổ không thể tả đệ nhất thế giới lính đánh thuê, rất hiển nhiên, hắn bây giờ trong danh sách lại được nhiều hơn một người.

	"Này, ngươi giữ vững cầm thương tư thế không mệt mỏi sao? Chúng ta có thể nhanh lên một chút giải quyết sao, ngươi nếu là không ra tay vậy, ta trước hết đem những hàng hóa này mang đi, lại đánh với ngươi rồi." Nhìn trước mắt vị này hắn đã từ thực tế trong thế giới hiểu qua nhân vật, Kamen Rider khó được làm xuống nhạo báng.

	Lần thứ hai tới DC thế giới, hắn nhưng là làm công khóa, bản thân hắn có năng lực chính là đi hướng bất kỳ một cái nào có kỵ sĩ thế giới, mặc dù ở Corvin thực tế trong thế giới, Kamen Rider, chẳng qua là đặc biệt nhiếp tác phẩm, nhưng cái này lại làm sao đâu, năm 2018 lúc vương bản kịch tràng không phải nói cho chúng ta biết câu trả lời, chỉ cần có người còn nhớ bọn họ, nhớ Kamen Rider, bọn họ chỉ biết từ trí nhớ kia tạo thành thời gian bên trong đi ra, đi tới trước mặt mình, ngươi làm sao có thể bảo đảm cái đó ở mạng xã hội bên trên với các ngươi hỗ động đặc biệt nhiếp diễn viên Inoue chính đại không phải Kamen Rider bản thân đâu (đầu chó tức cười)~

	Đơn giản mà nói, Kamen Rider mượn năng lực của mình đi tới một Kamen Rider làm đặc biệt nhiếp tác phẩm trong thế giới hiện thật, ở bên trong, những cái được gọi là siêu anh hùng, đặc biệt nhiếp tác phẩm cũng chỉ là mọi người đàm luận truyền hình điện ảnh tác phẩm, mà hắn cũng ở đó thấy được liên quan tới DC phương diện manga tác phẩm, cũng hiểu được bản thân trước chỗ đi ngang qua quẹt thẻ cái đó hậu bối kỵ sĩ thế giới là một khởi điểm so chỗ ở mình kỵ sĩ vũ trụ cao hơn thế giới.

	Cũng chính vì vậy, Kamen Rider liền càng cảm thấy hứng thú hơn, dù sao thế giới khởi điểm càng cao, mình cùng hậu bối thành lập ràng buộc càng sâu, bắt được chặn liền càng cao cấp hơn. Chẳng qua là Kamen Rider khi hiểu được cái đó trước khoát tay liền đem mình đánh tan tiểu Lam người thân phận chân thật về sau, cũng là nhức đầu không thôi, người ta mở treo ngoài, giống như so với mình quá đáng rất nhiều, bản thân còn chỉ có thể đi có kỵ sĩ, hoặc là cùng bản thân có liên quan thế giới, đơn giản mà nói, nếu như có kỵ sĩ ở tử hỏa biển cái này ba bộ dân công manga tác phẩm trong xuất hiện, hắn mới có thể quá khứ, giống như là một giấy thông hành, mà Manhattan không cần, hắn muốn đi liền trực tiếp đi.

	Hơn nữa bản thân làm lượng tử bản thân, mọi cử động cũng có thể ra đời vũ trụ cùng phá hủy vũ trụ năng lực, Kamen Rider cảm thấy mình có thể từ nơi này đại lão trong tay sống sót đều là vạn hạnh, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc ấy Ohma cùng bản thân nói hắn cùng Manhattan sân nhà cùng sân khách chia bốn sáu tuyệt đối là có lượng nước ! Manhattan là sáu cân hoàng kim, Ohma nhiều nhất là bốn lạng đồng thau, hiểu được Kamen Rider lại càng hưng phấn không thôi, dù sao cái này có thể là hắn bạch chơi đến tốt nhất đặc thù kỵ sĩ hình thái chặn khởi đầu, dù là cái thế giới này đối với hắn mà nói nguy hiểm vạn phần, nhưng hắn vẫn vậy không cách nào kềm chế bản thân viên kia mong muốn bạch chơi tâm.

	Quyết định chủ ý sau hắn cũng ở đây tiểu ma vương trang ta đem Ohma lực mượn cho sau này mình, thừa dịp khoảng thời gian này rời đi  DC thế giới, đi tới nha lang thế giới, một bộ khác cùng bản thân tương quan đặc biệt nhiếp tác phẩm trong thế giới. Ở đó đem một cái thế giới khác bản thân hai cái hình thái ma giới kỵ sĩ chặn bạch chơi tới tay về sau, cái này mới một lần nữa trở lại  DC thế giới, lợi dụng phương thức của mình gia nhập Quang Minh Hội, dù sao mình dùng đai lưng biến thân điểm này dễ dàng để người ta cùng vị này hậu bối liên lạc với cùng nhau, cũng may bản thân ở đạt được ma giới kỵ sĩ hình thái chặn về sau, bản thân  NEO Decade đai lưng cũng có thể tùy theo ngụy trang thành ma giới kỵ sĩ biến thân dùng trường kiếm và chiếc nhẫn, cái này mới thành công xâm nhập vào Quang Minh Hội.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới trước mắt vị này bản thân từ trong thế giới hiện thật hiểu đến Người Dơi nhị đại Robin, Red Hood Jason · Todd tựa hồ không có manga trong như vậy khổ đại cừu thâm, thậm chí còn có chút ngốc, không khỏi làm hắn hơi xúc động, quả nhiên không thể đem thực tế tác phẩm dùng để làm làm tham khảo, mỗi một cái bản thân trải qua thế giới, bên trong mỗi người đều là có máu có thịt , như thế nào đơn giản mấy bức họa, mấy bộ tác phẩm là có thể khái quát .

	Có chút không nói Jason chẳng qua là làm ra cầm thương giữ vững đề phòng động tác, Kamen Rider cũng kiếm thu hồi trong vỏ, hướng Jason sau lưng những thứ kia container đi tới.

	"Dừng lại!" Khi nhìn đến Kamen Rider thu kiếm trở vào bao lúc, Jason còn sửng sốt một cái, nổi giận gầm lên một tiếng về sau, trong tay song súng liền hướng Kamen Rider mở cướp, bị hắn cải tạo qua khẩu súng, ở uy lực phương diện phải so ban đầu tăng lên gấp mấy lần, ở thuốc nổ đẩy tới cùng Jason kia tinh chuẩn bắn kỹ xảo phụ trợ hạ, song súng trong tràn đầy một thương băng đạn trong nháy mắt đánh hụt. Tiếng súng gần như đồng thời đến chỉ có một tiếng tình huống, đạn hướng Kamen Rider trên người trọng yếu bộ vị bay đi, Jason dám cam đoan, đây là hắn bắn trạng thái tốt nhất một lần, cho dù là cha mình Người Dơi, đối mặt như vậy tinh chuẩn bắn đều chỉ có thể lựa chọn né tránh, loại bỏ rơi những thứ kia không nhìn phòng ngự siêu năng lực giả.

	Mà Kamen Rider chẳng qua là bên trái tay cầm trở vào bao trường kiếm, giơ tay lên, quơ múa vỏ kiếm, liền đem những thứ này bao phủ ở thân thể mình quanh thân bộ vị đạn cho văng ra, giống như là làm một món không đáng nhắc đến chuyện vậy.

	Khi nhìn đến Kamen Rider lấy trái ngược lẽ thường động tác chặn bản thân một kích này lúc, Jason không suy nghĩ nhiều, lập tức dời đi vị trí, đồng thời cũng ở trong quá trình di động đem súng lục của mình vứt bỏ, đem hai quả đừng trên người mình đạn khói liền quăng đi ra. Khói mù ở nhà máy trong tràn ngập, đem bản thân ẩn vào đến trong bóng tối. Mà Kamen Rider nhìn chiêu này con dơi gia tộc kinh điển thức mở đầu, chẳng qua là đem vỏ kiếm gánh trên vai, tiếp tục hướng container vị trí hiện thời đi tới.

	"Rất tốt che giấu kỹ xảo, nhưng mục tiêu của ta xưa nay không là ngươi, là hàng hóa của ta, ngươi có cần hay không chiêu này kỳ thực quan hệ không lớn, trừ phi, ngươi muốn ngăn cản ta." Vừa dứt lời, Kamen Rider đơn tay cầm vỏ kiếm, liền hướng bản thân bên tay phải đâm tới, hai cây gậy chống đan chéo, đứng vững Kamen Rider một kích này, đồng thời cũng đem Jason bóng người phá tan lộ ra.

	Cảm thụ từ gậy chống bên trên truyền đến lực đạo, làm làm tập kích người Jason cũng bị cổ lực lượng này đỉnh trên mặt đất liền lùi lại mấy bước. Nhìn Kamen Rider, che đầu hạ nét mặt đều có chút kinh hãi, chính là Deathstroke, cũng không có có trước mắt nam tử này như vậy nhẹ nhàng bâng quơ hóa giải chiêu này. Phải biết, thể chất của hắn nhưng là được tăng cường qua , theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng không tính là thuần túy người bình thường, người bình thường cũng sẽ không khởi tử hoàn sinh.

	Nhưng là lực lượng như vậy vậy mà cũng gánh không được trước mắt tên nam tử này như vậy tùy ý đâm một cái.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai a!" Không cam lòng hắn, lần nữa hỏi mình muốn biết câu trả lời.

	"Ngươi đứa nhỏ này thế nào học không ngoan đâu, cái vấn đề này không thể tùy tiện hỏi, biết tên của ta phần lớn đều chết hết, mà ta hôm nay chẳng qua là tới lấy hàng , dạy dỗ ngươi là nhân tiện, đừng cứ mãi như vậy gấu."

	Nghe Kamen Rider lấy trưởng bối giọng giáo dục bản thân, để cho bản thân cũng có chút xung động Jason nổi gân xanh, lời như vậy nếu là Người Dơi, Alfred, Dick cùng bản thân nói, vậy hắn nói cái gì cũng không nói, một mình ngươi xem ra không có lớn hơn mình bao nhiêu gia hỏa đối với mình nói lời như vậy, hơn nữa còn là một trùm phản diện, ai muốn nghe a! Nhưng đối với Kamen Rider mà nói, Jason thật chính là một vãn bối, không đề cập tới hắn làm Kamen Rider Decade trải qua, liền hắn chỗ đi qua thế giới, trải qua các loại chuyện, còn có bản thân mình làm tư niệm thể tính đặc thù, tuổi tác cái gì sớm liền không thể làm cân nhắc đơn vị .

	Không để ý đến Jason đang nghe bản thân lời nói sau sẽ là như thế nào tâm tình, lắc đầu một cái, thông qua mới vừa rồi kia một cái, hắn đại khái hiểu Jason cùng mình thực lực chênh lệch, cũng biết nên dùng bao nhiêu lực mới sẽ không đối Jason tạo thành thương mà không chết thương thế về sau, không có nhiều lời, cả người giống như nhấn mau vào khóa vậy, lập tức liền đụng vỡ bao phủ sương mù, xuất hiện ở tự cho là che giấu rất tốt Jason trước mặt, giơ tay lên, nắm vỏ kiếm liền hướng Jason đỉnh đầu nện xuống.

	Kinh hãi với Kamen Rider cái này vi phạm quy lệ tốc độ di động, không cách nào tránh thoát Jason chỉ có thể nâng lên gậy chống cứng rắn chống đỡ, vậy mà đơn tay cầm vỏ kiếm Kamen Rider chẳng qua là một chiêu chém thẳng vào, mang đến lực đạo sẽ để cho Jason không chống được, quỳ một chân trên đất, trên cánh tay gậy chống gãy lìa, đồng thời còn có phần tay mình mảnh che tay cũng xuất hiện rạn nứt, hắn cũng có thể cảm thụ mảnh che tay hạ xương cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

	Không kịp chờ Jason đem đè ở trên đỉnh đầu của mình cự lực tháo bỏ xuống, Kamen Rider giơ chân lên liền đối diện Jason ngực đạp tới, lại là một cái bản thân không cách nào chống đỡ công kích, trực tiếp đem Jason đạp trên đất liên tục lăn lăn mười mấy vòng, khó khăn lắm mới đứng lên, liền thấy một chuôi kiếm ở trước mắt mình không ngừng phóng đại.'Ầm!' một kích chính giữa trán, cái đó dùng để che dấu thân phận mình Red Hood trực tiếp bị đánh vỡ một lỗ hổng, lộ ra bản thân trán cùng con mắt trái bộ phận.

	Mà dưới một kích này bị đánh tinh thần hoảng hốt Jason cũng lâm vào trạng thái hôn mê, sau đó Kamen Rider liền quơ múa vỏ kiếm, giống như một danh giáo dục bản thân nghịch ngợm nhi tử cha già vậy, quơ múa vỏ kiếm, đánh vào Jason cánh tay, bụng, cẳng chân, đơn giản gần mười cái quất, liền đem thể chất vượt qua thường nhân Jason đánh vào chỉ có thể ở trên đất lăn lộn, lại lên không thể.

	Đau đớn để cho Jason từ hôn mê trong trạng thái hồi phục lại, nhìn rơi xuống ở bên cạnh mình súng ngắn, vẫn vậy không chịu thua Jason cố gắng đem thương nhặt lên, ngăn cản tên này gốc Á chân của nam tử bước, vậy mà một con giày lính cứ như vậy dẫm ở bản thân cầm thương tay phải, không ngừng gây lực đạo để cho Jason phát ra tiếng kêu thống khổ.

	"Ai nha nha, trẻ nít còn chưa cần nghịch súng , " đem súng lục nhặt lên, nhẹ nhàng nắm chặt, liền biến thành một đống sắt vụn, tán loạn trên mặt đất, nhìn ở trong đau đớn gần như hôn mê Jason, Kamen Rider lúc này mới xoa xoa bản thân trên cổ áo bụi bặm, từ bản thân áo gió áo lót trong lấy ra một màu đỏ hộp, vứt xuống Jason trước mặt, "Con người của ta rất có ái tâm , làm hư đồ của người khác, cũng sẽ cho chút bồi thường, cái này nhỏ hộp liền cho ngươi, uy, cầm a."

	Dứt lời, lúc này mới một cước đem Jason đạp lăn, đi tới những thứ kia nhốt mang theo siêu năng gien thanh thiếu niên container trước mặt, một đạo màu xám tro thứ nguyên tường dâng lên, mang theo hắn cùng những thứ này container một khối biến mất ở nhà máy trong, chỉ còn dư lại Jason nằm trên mặt đất, đem cái đó giống như là bố thí cho hắn màu đỏ hộp thu vào trong lòng, lúc này mới lật người, liếc xéo ngất đi, không cách nào đối trong tai nghe, Barbara truyền tới gọi tiến hành đáp lại.
Kết chương.