Chương 118 : Doanh Khuyết thân nhân ôm nhau! Ninh Phiêu Ly muốn ly hôn!.
Nghe được thanh âm này, Vô Khuyết nháy mắt sợ ngây người.

Thậm chí cả người bắt đầu run rẩy.

Đã bao nhiêu năm?

Đã bao nhiêu năm?

Suốt mười sáu năm, hắn rốt cuộc lại một lần nghe được thân nhân thanh âm.

Cứ việc đối một màn này, cũng từng cũng từng có ảo tưởng.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh cái này vạn người hố bên trong, chôn đều là Doanh thị gia tộc người.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh bên trong có một cái hắc ám lĩnh vực, lại còn có có một cái hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Cho nên, hắn đã từng rất nhiều thứ ảo tưởng.

Ở cái này hắc ám lĩnh vực, hắn có thể hay không gặp được thân nhân?

Hiện tại……

Hắn rốt cuộc nghe được cái này quen thuộc thanh âm.

Bất luận cái gì ngôn ngữ, đều khó có thể hình dung hắn nội tâm kích động.

Thậm chí, nước mắt trực tiếp điên cuồng tuôn ra mà ra.

Mà này viên đại thụ, phảng phất cảm giác tới rồi Vô Khuyết cảm xúc.

Nguyên bản hai căn nhánh cây, đột nhiên liền phải trát nhập Vô Khuyết đại não trong vòng, trực tiếp đem hắn hoàn toàn hút khô.

Nhưng là hiện tại, nó chần chờ.

Ước chừng một hồi lâu, Vô Khuyết nói: “Ngọc Nương, là…… Là ngươi sao?”

Tức khắc gian!

Toàn trường tĩnh lặng!

Sau đó, này viên hắc ám thi thụ bắt đầu run rẩy.

“Ngươi, ngươi, ngươi là ai?!”

Vô Khuyết nói: “Ta…… Ta…… Ta chính là Doanh Khuyết a……”

Khoảnh khắc.

Cái này hắc ám thi thụ, lại mãnh liệt một trận run rẩy.

Mặt trên treo thi thể, sôi nổi rơi xuống.

“Không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng……” Này viên đại thụ phát ra run rẩy thanh âm, khóc thút thít thanh âm.

“Ta…… Ta tiểu Khuyết nhi, đã chết, ta tận mắt nhìn thấy đến.”

“Mị thị cái kia súc sinh, đem ta tiểu Khuyết nhi sống sờ sờ lột da, ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn……”

“Ta muốn đem Mị thị người giết được sạch sẽ……”

“Sát, sát, sát……”

Nhiếp Ngọc Nương, vĩnh viễn đều sẽ không quên một màn này.

Nàng bị treo ở móc nối thượng, trơ mắt nhìn Doanh Khuyết bị lột da, hoàn toàn chết thảm.

Mà nàng lúc ấy cái gì đều không thể làm, cái gì đều làm không được.

Bởi vì phẫn nộ, bởi vì vô biên vô hạn tinh thần thống khổ.

Nàng đôi mắt trực tiếp sung huyết, nháy mắt mù.

Nàng máu tươi trực tiếp nhằm phía đại não, trực tiếp não hướng huyết, tang tánh mạng.

Vĩnh viễn vĩnh viễn đều sẽ không quên một màn này.

Nhiếp Ngọc Nương.

Doanh Khuyết nhũ mẫu! Hắn bảo tiêu! Hắn lão sư!

Từ nhỏ đến lớn, Vô Khuyết bên người thân cận nhất người.

Nữ nhân này xuất thân từ Thu Phong lâu!

Bị xưng là thiên hạ đệ nhất thích khách tổ chức, hơn nữa đồn đãi là hắc ám học cung tận thế phái dưới trướng một cái thế lực.

Nhiếp Ngọc Nương là một cái võ đạo thiên tài, từ mười hai tuổi liền bắt đầu giết người, mãi cho đến 27 tuổi.

Nàng mang thai!

Hài tử phụ thân, là Thu Phong lâu chủ.

Bọn họ có một cái phi thường biến thái truyền thống, đó chính là huyết thống thừa kế.

Thu Phong lâu chủ sẽ lựa chọn tổ chức bên trong thiên phú tối cao nữ nhân, sau đó cùng các nàng phát sinh quan hệ, sinh hạ đồng dạng ưu tú hài tử, lại bồi dưỡng trở thành đỉnh cấp sát thủ.

Mang thai lúc sau!

Nhiếp Ngọc Nương tâm thái dần dần thay đổi.

Nàng không nghĩ chính mình hài tử cũng cùng chính mình giống nhau, trở thành một cái không thấy ánh mặt trời sát thủ.

Nàng muốn thoát ly tổ chức, đi một cái không có người biết đến địa phương đem hài tử sinh hạ tới.

Mà lúc này, tổ chức cho nàng phái một cái nhiệm vụ.

Làm hắn đi ám sát Doanh thị gia chủ Doanh Trụ công tước.

Nàng đi!

Có lẽ là bởi vì mang thai nguyên nhân, có lẽ là bởi vì tâm thái thay đổi, nàng mất đi nguyên bản hắc ám sát khí.

Cho nên, nàng thất bại!

Doanh Trụ công tước không phải thánh nhân, sẽ không đối một cái thích khách lưu tình.

Cho nên, muốn đem Nhiếp Ngọc Nương xử tử.

Chẳng qua sẽ dùng một loại tương đối nhân từ biện pháp xử tử, trực tiếp rót vào độc dược.

Cũng chính là ở ngay lúc này, tiến đến rót độc dược Doanh thị y giả phát hiện Nhiếp Ngọc Nương đã mang thai.

Doanh Trụ công tước là khoan nhân.

Cho nên liền buông tha Nhiếp Ngọc Nương.

Nhiếp Ngọc Nương phản hồi Thu Phong lâu.

Bởi vì nhiệm vụ thất bại, nàng trở lại Thu Phong lâu lúc sau, lập tức bị cầm tù lên.

Cứ như vậy mấy tháng đi qua.

Nhiếp Ngọc Nương sinh nở.

Thu Phong lâu chủ tiến lên, kiểm tra rồi nàng sinh hạ tới hài tử.

Đây là một cái tàn khuyết hài tử.

Thu Phong lâu là vô cùng tàn khốc, là tuyệt đối sẽ không muốn một cái tàn khuyết hài tử.

Vì thế……

Thu Phong lâu chủ, thân thủ đem đứa nhỏ này, ném xuống vạn trượng huyền nhai.

Tức khắc gian……

Nhiếp Ngọc Nương cơ hồ muốn điên rồi.

Sau đó……

Nàng điên cuồng mà luyện võ, nàng muốn giết Thu Phong lâu chủ.

Nhưng là từ kia lúc sau, nàng không còn có nhìn thấy Thu Phong lâu chủ.

Không lâu lúc sau, nàng lại nhận được nhiệm vụ.

Như cũ là ám sát Doanh Trụ công tước.

Mà lúc này đây, nàng không có lại phụng mệnh, mà là ở thời khắc mấu chốt, quay giáo một kích, cùng Doanh Trụ công tước liên thủ, đem Thu Phong lâu mười mấy thích khách giết được sạch sẽ.

Từ đây lúc sau, hắn liền trở thành Thu Phong lâu đại phản đồ.

Doanh Trụ công tước là ngàn năm hoa tộc, lúc ấy trên thế giới này nhất có quyền thế người chi nhất.

Cơ hồ là đào ba thước đất, đi tìm Thu Phong lâu.

Phái ra mấy ngàn võ sĩ ở Nhiếp Ngọc Nương dẫn dắt hạ, đem Thu Phong lâu bí mật cứ điểm, một cái lại một cái nhổ tận gốc.

Hơn nữa tuyên bố thiên hạ truy sát lệnh.

Bất luận kẻ nào, cầm Thu Phong lâu thích khách đầu, đều có thể tới Doanh thị gia tộc đổi tiền.

Một viên đầu, ba ngàn lượng bạc.

Chỉ cần bị Nhiếp Ngọc Nương chứng thực quá, liền có thể lấy tiền.

Ở Doanh Trụ công tước đả kích dưới, Thu Phong lâu ở đế quốc nam bộ, cơ hồ mai danh ẩn tích.

Cũng liền ở ngay lúc này, Doanh Khuyết sinh ra.

Hắn thân sinh mẫu thân, nói như thế nào đâu?

Chính là một cái tiên nữ.

Chân chân chính chính tiên nữ.

Nàng thực yêu thực yêu hài tử, nhưng là nên thế nào hài tử, nàng cái gì cũng đều không hiểu.

Hơn nữa, sữa cũng không phải thực đủ.

Cố tình ngay lúc đó Nhiếp Ngọc Nương, sữa phi thường sung túc, trướng thật sự.

Nhưng nàng nhìn thấy mới sinh ra không lâu Doanh Khuyết sau, đôi mắt rốt cuộc dời không ra.

Bởi vì…… Nàng vừa mới mất đi chính mình hài tử.

Ở nàng liều mạng cầu xin hạ, Nhiếp Ngọc Nương trở thành Doanh Khuyết vú em.

Cái này đã từng Thu Phong lâu đỉnh cấp nữ sát thủ, trở thành vú em.

Ở Doanh Khuyết trên người, nàng trút xuống sở hữu ái.

Hắn sở hữu xiêm y, sở hữu giày nhỏ, đều là nàng thân thủ làm.

Thậm chí Doanh Khuyết mỗi một bữa cơm, đều là nàng làm.

Bởi vì quá mức với sủng nịch, thế nhưng tới rồi mau 4 tuổi thời điểm mới cai sữa.

Mà cái này Nhiếp Ngọc Nương, vì làm chính mình sữa liên tục thời gian lại trường một ít, thế nhưng tìm biến các loại biện pháp ăn các loại dược vật thúc giục nhũ.

Lúc sau, Doanh Khuyết rời đi gia du lịch thiên hạ.

Nàng lại đi theo ở bên cạnh, trở thành Doanh Khuyết bên người bảo mẫu cùng bảo tiêu.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cùng với Doanh Khuyết thời gian, so Doanh Khuyết cha mẹ còn muốn trường.

Cơ hồ là suốt ngày, đều tại bên người.

Loại này chiếu cố đâu chỉ là cẩn thận tỉ mỉ?

Nàng thậm chí có thể nhớ rõ trụ Doanh Khuyết trên người cái gì thời gian, địa phương nào, dài quá một cái tiểu ngật đáp.

Đương Vô Khuyết du lịch trở về, bị Thân Công Ngao quân đội đuổi giết thời điểm.

Cái này Nhiếp Ngọc Nương lại cái thứ nhất, nhằm phía Thân Công Ngao, muốn kéo dài thời gian, làm vệ đội mang theo Vô Khuyết chạy trốn.

Bởi vì mấy năm nay sở hữu tinh lực, đều dùng ở chiếu cố Doanh Khuyết thượng.

Nàng võ công thoái hóa, lại hoặc là Thân Công Ngao thật sự quá cường.

Cho nên, nàng bại!

Trực tiếp bị Thân Công Ngao đánh bay đi ra ngoài.

……………………

“Ta không tin, ta không tin, ta không tin……” Nhiếp Ngọc Nương thanh âm, tràn ngập sợ hãi, nhưng là lại tràn ngập chờ mong.

Nàng nhánh cây buông lỏng ra Vô Khuyết.

Sau đó……

Thật lớn thân cây nứt ra rồi một cái khẩu tử, vẫn luôn thâm nhập ngầm.

“Ngươi, ngươi mau tiến vào, làm ta nhìn xem, làm ta nhìn xem……”

Vô Khuyết đi vào cái này khẩu tử, đi vào đại thụ trung gian.

Này viên đại thụ bên trong, phảng phất cũng là từ huyết nhục hình thành.

Giống nhau là đầu gỗ, giống nhau là huyết nhục.

Vô số gân mạch, vô số mạch máu cù kết.

Vẫn luôn thâm nhập ngầm mấy chục mét.

Nơi này hẳn là rễ cây chỗ sâu trong.

Vô Khuyết nghe được như sấm giống nhau tiếng tim đập.

Bất quá chung quanh một mảnh hắc ám, cái gì đều nhìn không tới.

Vô Khuyết bậc lửa ngọn lửa.

Tức khắc……

Hắn lại một lần bị trước mắt một màn sợ ngây người.

Nơi này là đại thụ trung tâm.

Nơi này có vô số mạch máu, vô số gân mạch, còn có một viên thật lớn trái tim.

Mà ở này viên thật lớn trái tim phía trên, có một nữ nhân đầu.

Nàng cổ phía dưới, có vô số mạch máu, vô số gân mạch, liên tiếp chỉnh viên đại thụ.

Nàng gương mặt này.

Chính là…… Nhiếp Ngọc Nương.

Quen thuộc Nhiếp Ngọc Nương.

Nhưng là, nàng đôi mắt là mù, bởi vì lúc ấy nhìn đến Vô Khuyết bị lột da, nàng hoàn toàn điên cuồng, tròng mắt sung huyết, trực tiếp mù.

Nếu không có sai nói, lúc này Vô Khuyết là ở Nhiếp Ngọc Nương trong cơ thể.

Nàng toàn bộ thân thể, bành trướng vô số lần.

Nàng trái tim, trở nên vô số lần, trở thành chỉnh viên hắc ám thi thụ trái tim.

Nhưng là nàng mặt không có biến.

Nàng đã không có tay.

“Ngươi, ngươi gần chút nữa một ít……”

Nhiếp Ngọc Nương run rẩy nói.

Vô Khuyết tiến lên.

Tức khắc, Nhiếp Ngọc Nương đầu tóc quấn quanh lại đây, vuốt ve Vô Khuyết toàn thân.

Đối với Vô Khuyết, nàng thái thái quá quen thuộc.

Nàng chỉ cần sờ cốt sẽ biết.

Cứ việc Doanh Khuyết đã trưởng thành, khung xương cũng biến đại.

Nhưng là hắn khung xương đặc thù, Nhiếp Ngọc Nương nhớ rõ rành mạch.

Tiếp theo……

Nàng tóc chui vào Vô Khuyết trên mặt túi da dưới, cẩn thận vuốt ve hắn mặt cốt.

Mũi hắn, hắn đôi mắt, hắn miệng.

Sau đó, nàng bắt đầu kịch liệt mà run rẩy.

Giây tiếp theo.

Nàng rất dài tóc dài quấn quanh, trực tiếp đem Vô Khuyết ủng qua đi.

Khóc lớn ra tiếng.

“Ta bảo bối, ta bảo bối, ta bảo bối……”

Trừ bỏ những lời này ở ngoài, nàng cái gì đều nói không nên lời.

“Thật là ta bảo bối!”

“Ta…… Ta này không phải đang nằm mơ.”

“Ta…… Ta đã từng cầu nguyện đầy trời thần phật, ta đã từng cầu nguyện địa ngục chi chủ, chỉ hy vọng một ngày kia, có thể lại nhìn đến ngươi, cho dù là ở mười tám tầng địa ngục.”

“Ta suốt cầu nguyện mười mấy năm, rốt cuộc…… Nhìn thấy ta bảo bối.”

“Bảo bối, ngươi mấy năm nay quá đến hảo sao?”

“Không, không, không cần giảng, khẳng định quá không tốt, ta không muốn nghe……”

“Đối mặt Doanh Khuyết cực khổ, nàng thậm chí tưởng cũng không dám tưởng.”

Còn có Doanh Khuyết là như thế nào đến nơi đây?

Nàng cũng không nghĩ hỏi.

Nàng hiện tại liền muốn ôm Doanh Khuyết, một phút một giây đều không cần buông ra.

Cứ việc nàng đôi tay đã biến thành nhánh cây, chỉ có thể dùng tóc ôm Vô Khuyết.

Nhưng…… Này đã lâu ôm, vẫn là cho hắn vô hạn ấm áp, vô hạn lực lượng!

Ít nhất tại đây một khắc,

Hắn thật sự cảm giác được chính mình về nhà.

Ước chừng một hồi lâu sau, Vô Khuyết hỏi: “Ngọc Nương, ngươi vì sao biến thành cái dạng này?!”

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Ta…… Ta cũng không biết!”

“Lúc ấy, nhìn thấy Mị Hoàn cái kia cầm thú đem ngươi lột da lúc sau, ta tròng mắt sung huyết nhìn không thấy, ta khí huyết dâng lên, đầu mạch máu tan vỡ, cả người hẳn là…… Đã chết.”

“Sau đó, Mị thị diệt chúng ta Doanh thị, giết mấy vạn người, mười mấy vạn người.”

“Trong đó một bộ phận thi thể, liền toàn bộ ném tới Cự Thạch lãnh cái này thật lớn hầm trong vòng.”

“Cái này hầm chỗ sâu trong, là một uông nước trong, sâu không thấy đáy! Mấy vạn cổ thi thể ném xuống tới lúc sau, nước trong biến đỏ.”

“Sau đó, ta lại tỉnh lại! Nhưng là hoàn toàn không thể nhúc nhích, ta có thể cảm giác được có một viên hạt giống ở trái tim ta trong vòng nảy mầm, bay nhanh mà sinh trưởng.”

“Ta cứ việc không thể nhúc nhích, lại có thể thông qua rễ cây, nhánh cây cảm giác hết thảy.”

“Nhánh cây không ngừng hướng ngầm chỗ sâu trong toản, càng toản càng sâu, càng toản càng sâu!”

“Này viên thụ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng cùng ta trọn vẹn một khối.”

Vô Khuyết nói: “Kia này thân cây, vì sao treo nhiều như vậy thi thể?”

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Cắn nuốt lực lượng, mấy vạn người lực lượng.”

Doanh Khuyết nói: “Cắn nuốt lực lượng làm cái gì?”

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Báo thù cho ngươi, vì Doanh thị báo thù, ta muốn giết sạch Thân Công gia tộc, giết sạch Mị thị. Này rễ cây phía dưới, có một cái phi thường phi thường cường đại tồn tại, ta không biết nó là người, vẫn là cái gì, nhưng là nó vô cùng cường đại. Chính là nó đem kia viên hạt giống để vào ta trong cơ thể, biến thành thật lớn hắc ám thi thụ, sau đó nó thông qua này viên thi thụ cắn nuốt mấy vạn người lực lượng. “

Vô Khuyết nói: “Ngài cùng nó làm một giao dịch?!”

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Đúng vậy, ta biến thành thật lớn hắc ám thi thụ, vì nó cắn nuốt vô số sinh cơ lực lượng, làm nó sống lại! Nó cùng ta ký kết khế ước, ta vì nó cắn nuốt cũng đủ lực lượng, làm nó sống lại! Nó là có thể vì ta báo thù!”

Nó?!

Nói cách khác, cái này nó, mới là nơi hắc ám này lĩnh vực chân chính lĩnh chủ!

Cái này nó là ai?!

Là người, lại hoặc là mặt khác đồ vật?

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Gần nhất nó cảm giác được chính mình phảng phất muốn tới đạt nào đó cực hạn, mấy vạn cổ thi thể sinh cơ năng lượng đã toàn bộ bị nó cắn nuốt xong, cho nên kế tiếp yêu cầu cắn nuốt đến càng nhiều, cho nên ta trực tiếp xé rách mặt đất, đem mặt trên người toàn bộ cắn nuốt xuống dưới!”

Khó trách a!

Cái này hắc ám lĩnh vực vốn là chôn giấu với ngầm, cơ hồ không có bất luận kẻ nào biết, là tuyệt đối bí ẩn.

Liền bởi vì nó tham lam, yêu cầu cắn nuốt càng nhiều sinh mệnh.

Cho nên…… Trực tiếp xé mở vết nứt, xuất hiện hắc ám lốc xoáy.

Đem mỏ đá mấy ngàn người, cùng nhau cắn nuốt xuống dưới.

Nhưng là Vô Khuyết biết, mặc kệ cường đại nữa yêu linh, cũng chỉ có thể sinh tồn ở hắc ám lĩnh vực trong vòng, tuyệt đối không có khả năng phản hồi mặt đất.

Một khi rời đi hắc ám lĩnh vực, cường đại nữa yêu linh đều chỉ có thể hôi phi yên diệt.

Hơn nữa cường đại yêu linh một khi sống lại, liền sẽ đem nơi này người tàn sát đến sạch sẽ.

Vô Khuyết nói: “Ngọc Nương, ngươi vừa mới cắn nuốt xuống dưới mấy ngàn người, toàn bộ đều là ta con dân, lão sư của ta, ta thần tử.”

Nhiếp Ngọc Nương ngạc nhiên.

“Bọn họ, không thể chết được phải không?” Nhiếp Ngọc Nương hỏi.

“Đối!” Vô Khuyết nói.

“Hảo!” Nhiếp Ngọc Nương không nói hai lời, trực tiếp buông lỏng ra mọi người.

Bạch Cốt lãnh mọi người, Văn Đạo Tử, Ninh Lập Nhân chờ mọi người.

Mà đúng lúc này!

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, tức khắc xuất hiện mãnh liệt lay động.

“Ngươi đang làm cái gì? Ngươi đang làm cái gì?!” Một cái thâm tầng hồn hậu thanh âm vang vọng toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

“Ngươi dám cãi lời mệnh lệnh của ta, ngươi dám cãi lời ta ý chí, ngươi không nghĩ báo thù sao?!”

Thanh âm này chủ nhân, chính là nó!

Cũng chính là cái này hắc ám lĩnh vực chủ nhân.

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Ta tiểu chủ nhân tới, ta mệnh căn tử tới, trên thế giới này ta chỉ phục tùng hắn bất luận cái gì ý chí!”

Tức khắc, thanh âm này vô cùng bạo nộ!

“Nhiếp Ngọc Nương, ngươi vốn dĩ đã chết, là ta cho ngươi tân sinh mệnh, ta cho ngươi cường đại vô cùng lực lượng, ngươi dám phản bội ta? Chạy nhanh đem những người này sinh cơ toàn bộ cắn nuốt, toàn bộ cắn nuốt……”

“Liền Thiếu chút nữa điểm, liền Thiếu chút nữa điểm……”

“Ngươi tìm chết, ngươi tìm chết……” Cái này hắc ám lĩnh chủ phát ra từng đợt rống giận!

Sau đó……

Vô số hắc ám gân mạch từ thật lớn trái tim trong vòng đột nhiên sinh ra, chui vào Nhiếp Ngọc Nương đầu trong vòng.

“A……” Nhiếp Ngọc Nương một trận thống khổ kêu to.

Ngầm hắc ám lĩnh chủ giận dữ hét: “Ngươi tiểu chủ nhân? Ta mới là ngươi duy nhất chủ nhân, ngươi thế nhưng còn có mặt khác chủ nhân?! Ta giết hắn, ta giết hắn, làm hắn biến thành ta chất dinh dưỡng, ngươi liền không có chủ nhân!”

“Ta giết hắn, ta giết hắn!”

Tiếp theo, này viên thật lớn trái tim lại sinh ra vô số hắc ám gân mạch, múa may hướng tới Vô Khuyết điên cuồng đánh úp lại!

Trực tiếp liền phải đem Vô Khuyết hoàn toàn xé nát.

“Ngươi dám thương ta mệnh căn tử a?” Nhiếp Ngọc Nương rống giận.

Nàng múa may tóc dài, biến thành vô cùng cường đại vũ khí, điên cuồng mà cùng trái tim trào ra tới hắc ám gân mạch chém giết ở bên nhau.

Tức khắc……

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, thiên diêu địa chấn!

Này viên đại thụ rễ cây, bắt đầu điên cuồng mà mấp máy.

Toàn bộ ngầm hắc ám lĩnh vực, bắt đầu đáng sợ xé rách.

Trên mặt đất cự thạch quặng mỏ, bắt đầu vỡ ra từng đạo thật lớn khe hở.

Ầm ầm ầm oanh!

Từng đợt vang lớn.

Vô số cự thạch, điên cuồng sụp đổ.

Trên mặt đất, mấy trăm danh bạc y vệ đội thi thể, sôi nổi rơi vào đến một khe lớn bên trong, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này cây thật lớn hắc ám thi thụ, bắt đầu kịch liệt lay động.

Mặt đất xé mở cái khe.

Bạch Cốt lãnh người sôi nổi rơi vào cái này kẽ nứt trong vòng, không ngừng hạ trụy.

Nhiếp Ngọc Nương cùng cái này hắc ám lĩnh chủ lực lượng, cơ hồ không phân cao thấp.

Nhưng là……

Nào đó ý nghĩa thượng, Nhiếp Ngọc Nương này viên đại thụ lực lượng là nguyên tự với cái này hắc ám lĩnh chủ.

Cho nên……

Nàng thực sắp hạ xuống hạ phong.

“Tiểu Khuyết nhi, mau, mau, rút ra ngươi kiếm, đâm vào này viên thật lớn trái tim nội, giết chết nó, giết chết nó!” Nhiếp Ngọc Nương hô: “Nhanh lên, bằng không liền tới không kịp, chờ nó đánh bại ta lúc sau, liền sẽ giết ngươi, sẽ đem các ngươi toàn bộ cắn nuốt.”

Hắc ám lĩnh chủ thanh âm cười lạnh nói: “Ha ha ha, đâm thủng cái này trái tim, ta đương nhiên sẽ chết! Nhưng là…… Nhiếp Ngọc Nương cũng liền đã chết, này viên hạt giống là ở nó trái tim trong vòng nảy mầm, chúng ta là xài chung một trái tim.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi thứ a, ngươi thứ a, ta cùng Nhiếp Ngọc Nương đồng quy vu tận a!”

Nhiếp Ngọc Nương hô to nói: “Bảo bối, ta sở hữu hết thảy đều là nó ban cho, ta chung quy vẫn là đánh không lại nó, ta thực mau liền phải thua, ngươi mau ra tay, ngươi mau ra tay!”

“Bảo bối, ngươi mau đâm thủng kia viên thật lớn trái tim, kia tuy rằng cũng là ta trái tim. Nhưng là…… Có thể ở trước khi chết cùng ngươi tái kiến một mặt, có thể lại một lần ôm ngươi, ta đã phi thường phi thường thỏa mãn, mười mấy năm cầu nguyện liền vì giờ khắc này, cũng đáng!”

“Biết ngươi còn sống, ta hiện tại hạnh phúc đến sắp nổ tung giống nhau! Bảo bối, mau ra tay, mau ra tay a!”

Lúc này!

Từ thật lớn trái tim trào ra vô số hắc ám gân mạch, đã muốn chui vào Nhiếp Ngọc Nương đầu trong vòng.

Nhiếp Ngọc Nương chỉ có thể dùng tóc dài chiến đấu.

Nàng vô cùng lớn lên tóc, đang ở một tấc tấc niết diệt.

Nàng xác thật sắp thua!

Một khi nàng thua, Vô Khuyết, Văn Đạo Tử, còn có Bạch Cốt lãnh tất cả mọi người muốn chết!

Muốn sát cái này hắc ám lĩnh chủ thật sự quá đơn giản, đâm thủng trước mắt cái này thật lớn trái tim đó là.

Nhưng hắn mới vừa cùng Nhiếp Ngọc Nương gặp lại, chẳng lẽ liền phải vĩnh biệt sao?!

Nhưng là…… Thời gian thật sự không còn kịp rồi!

Nhiếp Ngọc Nương thực mau liền phải thua.

Tất cả mọi người muốn chết!

“Bảo bối, mau, mau, mau a……” Nhiếp Ngọc Nương hô to nói.

Nhưng, Vô Khuyết không có đi thứ kia trái tim.

Nhiếp Ngọc Nương thê hô: “Ngươi không động thủ, ta chính mình động thủ!”

Nàng tuyệt đối sẽ không cho phép nàng tiểu chủ nhân, nàng mệnh căn tử lại một lần chết ở chính mình trước mặt.

Vì thế……

Nàng từ bỏ cùng những cái đó đáng sợ hắc ám gân mạch chiến đấu.

Nàng dư lại màu đen tóc dài, đột nhiên quấn quanh trụ kia viên thật lớn trái tim.

Nàng phải dùng tóc dài, sống sờ sờ niết bạo này viên thật lớn trái tim.

Này trái tim, không chỉ là hắc ám lĩnh chủ chi tâm, cũng là nàng Nhiếp Ngọc Nương trái tim.

Một khi niết bạo!

Nàng cũng liền hoàn toàn chết thấu, liền tính ở hắc ám lĩnh vực, cũng chết thấu.

“A…… A…… A……”

Hắc ám lĩnh chủ gào rống nói: “Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi, ngươi đây là ở tự sát!”

Sau đó, nó khống chế hắc ám gân mạch, điên cuồng đâm vào Nhiếp Ngọc Nương đầu trong vòng, trực tiếp liền phải đem nàng đầu xé rách.

“A…… A…… A……” Nhiếp Ngọc Nương hô to: “Doanh Trụ công tước, công tước phu nhân, các ngươi trên trời có linh thiêng, cho ta lực lượng, cho ta lực lượng……”

“Tiểu Khuyết nhi, chạy mau, chạy mau……”

Một khi Nhiếp Ngọc Nương cùng hắc ám lĩnh chủ đồng quy vu tận, sinh ra đáng sợ lực lượng, sẽ đem Vô Khuyết cùng ở đây vô số người toàn bộ giết chết.

Nhiếp Ngọc Nương dùng hết cuối cùng lực lượng, dùng thật lớn nhánh cây, ở hắc ám lĩnh vực lốc xoáy, xé rách một cái vết nứt.

Sau đó.

Lại duỗi thân ra một viên nhánh cây, đột nhiên quấn quanh Vô Khuyết, trực tiếp liền phải đem hắn vứt ra hắc ám lĩnh vực cái khe.

Phản hồi đến mặt đất thế giới.

Đến nỗi những người khác?!

Nhiếp Ngọc Nương đành phải vậy.

Cái gì Văn Đạo Tử, cái gì Bạch Cốt lãnh người, nàng hết thảy đều đành phải vậy.

Nàng sinh mệnh cùng tinh thần bên trong, chỉ có Doanh Khuyết một người.

Vô Khuyết thân thể, đột nhiên bị cuốn lấy, trực tiếp liền phải bị ném bay ra đi.

Mà Nhiếp Ngọc Nương cùng hắc ám lĩnh chủ, lập tức liền phải đồng quy vu tận!

Mà đúng lúc này!

Vô Khuyết đột nhiên nhất kiếm chặt đứt nhánh cây.

Cả người rơi vào hắc ám lĩnh vực đất nứt thật lớn cái khe.

Bởi vì này viên hắc ám đại thụ liều mạng mà lay động, rễ cây điên cuồng mà mấp máy, trên mặt đất xé rách một đạo lại một đạo cái khe.

Nhìn thấy Vô Khuyết rơi vào cái khe trong vòng.

Nhiếp Ngọc Nương một tiếng thê hô: “Không, không, không, ta tiểu Khuyết nhi, không cần……”

Vô Khuyết hô to nói: “Ngọc Nương, ta thật vất vả cùng ngươi gặp lại, tuyệt đối không thể lại làm ngươi rời đi, ta muốn cứu chính là mọi người, ta muốn đi sát hắc ám lĩnh chủ bản thể……”

Sau đó……

Rút kiếm Vô Khuyết, trực tiếp biến mất ở đáng sợ thật lớn cái khe trong vòng.

Hoàn toàn rơi vào chân chính vạn trượng vực sâu!

……………………

Cùng lúc đó!

Thiên Thủy thư viện một cái lầu các trong vòng.

Ninh Phiêu Ly nằm ở trên giường, lẳng lặng mà phát ngốc.

Nàng sắc mặt tái nhợt, như tuyết như tờ giấy.

Trở về lúc sau, nàng vẫn luôn là như vậy, cả người phảng phất thất hồn lạc phách giống nhau.

Thiên Không thư trưởng thành lão Ninh Đạo Nhất vừa đi tiến vào, trong tay bưng một chén canh.

“A Ly a, ăn một chút hảo sao? Liền ăn một chút hảo sao?” Ninh Đạo Nhất dùng một chút xưa nay chưa từng có ngữ khí hống nói: “Ngoan A Ly, liền ăn một chút.”

Ninh Phiêu Ly nhìn Ninh Đạo Nhất một, chậm rãi nói: “Ta…… Là nên giáo ngài thúc phụ, hay là nên kêu ngài phụ thân đâu?”

Ninh Đạo Nhất một thân thể run lên, nói: “Ta vừa mới hầm vài cái canh giờ, liền ăn một chút hảo sao?”

Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: “Phụ thân, ta…… Ta muốn cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, ta muốn cùng hắn ly hôn.”

………………………………
Kết chương.