Chương 531: Bắc Cương cổng sắt, Trường An một chó

	2022-05-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 530: Bắc Cương cổng sắt, Trường An một chó

	"Bệ hạ, Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ."

	Không biết bắt đầu từ khi nào, Kính Đài liền thường xuyên đưa chút Hoàng Xuân Huy động thái tiến cung.

	"Ừm!"

	Hoàng đế đứng dậy, "Triệu tập các trọng thần."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu khẽ khom người, chậm rãi rút lui, cho đến kéo dài khoảng cách, lúc này mới quay người ra ngoài.

	"Triệu tập trọng thần, nghị sự!"

	"Vâng!"

	Hoàng đế chậm rãi đi đi ở trong cung.

	Hàn Thạch Đầu hãy cùng tại bên người.

	"Trẫm thường xuyên nói, người ta phải tự biết mình, nhưng có người lại lựa chọn tự cho là thông minh."

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Bắc Cương những cái kia thần tử, chính là tự cho là thông minh."

	Hoàng đế nói không đầu không đuôi, nhưng Hàn Thạch Đầu chính là tiếp được bên trên.

	"Đúng vậy a! Tự cho là thông minh."

	Hoàng đế chắp tay, dạo chơi mà đi, liền như là là tuần tra lãnh địa Thần linh.

	Chốc lát, quần thần tụ tập.

	Lại bộ Thượng thư La Tài cùng Binh bộ Thượng thư Trương Hoán ngồi cùng một chỗ.

	"La công hôm nay tinh thần a!"

	Trương Hoán cười nói.

	"Trương công lại mập chút, có thể thấy được Trường An thời gian không sai." La Tài mỉm cười.

	"Thật sao?" Trương Hoán sờ sờ gương mặt, "Nam nhân không thể béo."

	"Vì sao?" La Tài hiếu kì hỏi.

	Trương Hoán thở dài, "Nam nhân một béo, cưỡi không được ngựa, giường tre sự tình cũng vô pháp tận hứng."

	"Già không biết xấu hổ!" La Tài mỉm cười.

	Một béo hủy sở hữu a!

	Hoàng đế đến rồi, nhìn thấy Trương Hoán kia hơi mập mặt, cũng không nhịn được cười một tiếng.

	"Binh bộ thời gian, xem ra để Trương khanh rất là hài lòng."

	Lão phu đi!

	La Tài lời nói Trương Hoán coi là chỉ là trêu chọc, nhưng bây giờ Hoàng đế cũng nói bản thân mập.

	"Thần, lười biếng rồi."

	"Ngồi."

	Hoàng đế ngồi xuống, các thần tử lập tức tọa hạ.

	Quốc trượng đứng dậy, bẩm báo một chút tiền lương sự tình.

	Tổng thể tới nói, năm nay ích lợi sẽ ít hơn so với chi tiêu.

	Nói cách khác, thu chi mất cân bằng rồi.

	"Khả năng ứng phó?" Hoàng đế thản nhiên nói.

	Đồng thời, nhìn khác một bên Lương Tĩnh liếc mắt.

	Lương Tĩnh gần nhất đỏ phát tím, trên triều đình trần thuật Hoàng đế ít giả suy tư, đều tiếp thu.

	Đây chính là sủng thần.

	Mấu chốt là, hắn tiến cử người, đều chiếm được trọng dụng.

	Đây cũng không phải là sủng thần đơn giản như vậy.

	Đây rõ ràng chính là quyền thần hình thức ban đầu.

	Thế là Lương gia ngưỡng cửa cơ hồ bị tới chơi quan viên đạp phá, Dạ Dạ sênh ca.

	Hoàng đế nhìn thoáng qua Lương Tĩnh, phát hiện hắn vành mắt biến đen, liền hiểu là tửu sắc quá độ.

	Hắn mỉm cười.

	Lương Tĩnh tranh thủ thời gian về lấy kính cẩn cười.

	Quân thần, tự giải trí .

	Mà quốc trượng vẫn đang suy nghĩ năm nay thâm hụt đi đâu bù.

	"Bệ hạ, năm nay sợ là sẽ phải khó một chút."

	"Ồ!"

	Hoàng đế vân đạm phong khinh, nhưng quốc trượng biết được, người con rể này tâm địa ác độc cay, nếu là mình tìm không được biện pháp, hắn sẽ rất vui lòng đổi một cái Hộ bộ thượng thư, thuận tay đem mình đuổi ra triều đình.

	"Thứ nhất, Nam Cương bên kia chiến sự ngừng, tiền lương có thể thiếu cho chút."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Nam Cương còn có phản quân, Nam Chu vậy nhìn chằm chằm, một lòng muốn báo thù, không thể!"

	"Vâng!" Dương Tùng Thành biết được Hoàng đế sẽ như thế trả lời, nhưng đối với Việt Vương cùng Trương Sở Mậu tới nói đây là một tin tức tốt, "Bắc Cương bên kia tiền lương hàng năm đều làm thần có chút đau đầu."

	Hoàng đế chần chờ một chút.

	Trương Hoán nói khẽ: "Bệ hạ, Bắc Liêu ở đây!"

	Ngươi nếu là cắt giảm Bắc Cương tiền lương, Bắc Liêu đánh tới làm sao bây giờ?

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Quốc gia làm khó, quân dân đều nên xuất lực, giảm một chút."

	Hắn không nói giảm bao nhiêu, cái này phải nhờ vào Dương Tùng Thành lĩnh hội thánh ý.

	Nếu để cho quá ít, Bắc Cương náo bốc lên, Hoàng đế liền nói là Dương Tùng Thành sai, cái này nồi tránh đều tránh không xong.

	Tay này cổ tay, tiện tay liền cho quốc trượng đào cái hố.

	Làm người không rét mà run.

	Trương Hoán nhẹ giọng thở dài.

	La Tài nghe được.

	Đây là một loại thở dài bất đắc dĩ.

	Nếu là có thể đồng tâm hiệp lực, dựa vào hoàng đế thủ đoạn, tăng thêm quần thần năng lực, cái này Đại Đường tự nhiên có thể lại lần nữa cường thịnh lên, thịnh thế có hi vọng.

	Có thể Hoàng đế lại đem cổ tay của mình dùng tại ngăn được bên trên.

	Trương Hoán đứng dậy, "Bệ hạ, cung biến về sau, Hách Liên Phong kiềm chế liền thiếu đi chút, nếu là cắt giảm Bắc Cương tiền lương, bị hắn tìm được cơ hội, đại quân xuôi nam. . ."

	Hoàng đế nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt.

	Dương Tùng Thành nói: "Bắc Cương đầy đất thuế má đều là bọn hắn tại thu lấy, hàng năm cũng không thiếu."

	Bắc Cương cùng Nam Cương đều là Tiết Độ Sứ chế độ, tự hành thu lấy thuế má, tự hành chiêu mộ dũng sĩ. . . Trong triều liền nắm giữ lấy quan viên tướng lĩnh nhận mệnh quyền.

	"Nhưng. . . "

	Trương Hoán nhìn xem mặt không cảm giác Hoàng đế, chậm rãi ngồi xuống.

	Đến Trường An, hắn mới hiểu Hoàng Xuân Huy khó.

	Hoàng đế đối Nam Cương thiên vị cơ hồ là không chút kiêng kỵ.

	Lúc trước hắn còn có chút hài lòng.

	Có thể làm Binh bộ Thượng thư về sau, hắn mới hiểu, Bắc Cương khó.

	Bắc Cương tình huống rất phức tạp, không chỉ là Bắc Liêu, các nơi dị tộc hỗn loạn, không cẩn thận cũng sẽ bị lợi dụng sơ hở.

	Mấu chốt là, Bắc Cương nghèo nàn, sản vật không phong.

	Trương Hoán tin tưởng, nếu là Bắc Cương như là Nam Chu giống như giàu có, Hoàng Xuân Huy có thể ném đi Bệnh Hổ danh hiệu, khiến Bắc Liêu sợ hãi.

	Hết thảy, đều là tiền lương gây họa!

	Mà bây giờ Hoàng đế lại nghĩ cắt giảm Bắc Cương tiền lương.

	Hắn nghĩ làm gì?

	Trương Hoán mặt, đỏ!

	Trịnh Kỳ đứng dậy, "Bắc Cương những người kia chẳng lẽ không phải bệ hạ thần tử? Trong triều gian nan, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể thờ ơ?"

	Ngươi mẹ nó đây là chuyển đổi khái niệm, làm lão phu là chày gỗ sao?

	Trương Hoán vừa định đứng dậy cãi lại, Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Lão phu năm nay bổng lộc, một tiền không lấy!"

	Quốc gia khó khăn a!

	Nhìn xem, Hộ bộ thượng thư đều đem bổng lộc cho quyên góp.

	Như vậy, ngươi Bắc Cương quan lại có tư cách gì ủy khuất?

	Đây mới là đòn bí mật.

	Một chiêu liền để Trương Hoán á khẩu không trả lời được.

	Quốc trượng, còn không có lão.

	Lập tức tiếp tục thương nghị sự tình.

	Lễ bộ Thượng thư Chu Vĩ đứng dậy bẩm báo, "Bệ hạ, năm nay nên phong thưởng thần tử danh sách đã chuẩn bị xong."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Quay đầu trẫm thẩm duyệt."

	"Phải."

	Hoàng đế ngày lễ ngày tết đều sẽ ban thưởng quyền quý trọng thần, cùng với tôn thất.

	Mà lại thủ bút rất lớn.

	Cái gì Bắc Cương tiền lương, nếu là những cái kia ban thưởng tiết kiệm tới. . .

	Trương Hoán hàng năm đều có thể cầm tới cái này mấy bút ban thưởng, dĩ vãng còn có chút vui vẻ, có thể giờ phút này lại đờ đẫn.

	Không đến miếu đường chi cao, ngươi liền vô pháp tổng hợp dò xét thiên hạ này.

	Ngươi cách cục cùng ánh mắt liền sẽ nhận hạn chế.

	Mấu chốt là, Hoàng đế không chỉ là ngày lễ ngày tết ban thưởng người, ngày bình thường cũng là đại thủ đại cước.

	Liền nói quý phi hai cái tỷ tỷ, chính là dựa vào hoàng đế ban thưởng, tại Trường An trở thành đỉnh cấp quyền quý.

	Trong đó đại tỷ Lương Nguyệt càng là hào hoa xa xỉ, thường xuyên cùng người đấu phú, vung tiền như rác không biến sắc chút nào.

	Việc này có một kết thúc, mọi người ở đây coi là hôm nay nghị sự kết thúc lúc, Trịnh Kỳ đứng dậy.

	"Bệ hạ, Lại bộ khuyết chức một cái Thị lang."

	La Tài có chút nhíu mày.

	Lại bộ khuyết chức một cái Thị lang, việc này chính đang thương nghị bên trong.

	Mà lại, chuyện này cùng Hình bộ không quan hệ, Trịnh Kỳ như thế nào đột nhiên mở miệng?

	"Ồ!" Hoàng đế phảng phất không biết được việc này, "Lại bộ chính là yếu địa, không thể khinh thường, chư khanh, nhưng có nhân tuyển?"

	Hoàng đế tư thái rất cao.

	Nhưng La Tài lại thần kinh căng thẳng.

	Chuyện như thế Hoàng đế hoặc là trực tiếp ném ra ngoài nhân tuyển của mình, hoặc là liền im lặng không biểu lộ thái độ , chờ đợi các thần tử nói xong, hắn lại đến tổng kết.

	Đây là nghĩ đề cử ai tới nhận chức Lại bộ Thị lang chức vụ?

	Lại bộ quyền trọng, nắm giữ lấy trời hạ quan lại nón quan, một cái lời bình có thể huệ người, một cái lời bình có thể hủy người.

	La Tài tỉ mỉ nghĩ nghĩ, đem Hoàng đế khả năng mấy người tuyển tính toán một phen, cảm thấy còn có thể khống chế cục diện.

	Thế là, hắn liền cười cười.

	Trịnh Kỳ nhìn hắn một cái, "Bệ hạ, Trần châu Thứ sử Dương Huyền Nam chinh lập xuống đại công, tuổi trẻ tài cao, làm việc trầm ổn. Bệ hạ từng nói đáng tiếc kẻ này tư lịch quá nhỏ bé, nếu không liền nên trọng dụng.

	Như thế, thần coi là làm để hắn khắp nơi nhậm chức, phong phú lý lịch mới là. Thần trần thuật từ Dương Huyền tới nhận chức Lại bộ Thị lang."

	Trương Hoán ngạc nhiên.

	La Tài bỗng nhiên đứng dậy, "Lời ấy sai rồi!"

	"Ồ!" Trịnh Kỳ mỉm cười, "La thượng thư chẳng lẽ cảm thấy Dương Huyền không thể đảm nhiệm sao?"

	"Cũng không phải!" La Tài nói: "Dương Huyền đảm nhiệm hay không không nói, Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, Trần châu trực diện tam đại bộ, càng có Đàm châu ở phía sau.

	Những năm này Trần châu một mực vững chắc, dựa vào chính là chủ quan đắc lực. Tiền nhiệm Lưu Kình ổn trọng, cho nên gìn giữ cái đã có có thừa.

	Dương Huyền đi Trần châu về sau, nhiều chí tiến thủ, thế là diệt Ngõa Tạ, càng là có thể áp chế tam đại bộ. Người này văn võ toàn tài. . ."

	Trịnh Kỳ xen vào, "Đã văn võ toàn tài, càng nên vào lục bộ lịch luyện. Lý lịch đầy đặn về sau, liền có thể đại dụng."

	La Tài nói: "Lời này không đúng."

	"Ồ! Vì sao không đúng?"

	"Một người có tài, chẳng những muốn nhìn hắn am hiểu cái gì, còn phải nhìn đương kim thế cục. Cái gọi là chỉ dùng người mình biết, muốn theo tài mà dùng, càng muốn nhập gia tuỳ tục!"

	La Tài ánh mắt long lanh, một cỗ Dương Huyền nếu là ở, tất nhiên sẽ kinh hô một tiếng 'Chuyên gia ' khí tức tràn ngập ra.

	"Đương kim Đại Đường hoạn ở chỗ Bắc Liêu, trước đó, hết thảy đều làm tránh lui."

	Lời này không ai có thể phản bác.

	Nhưng La Tài có vẻ hơi buồn vô cớ, Dương Tùng Thành thấy, biết được hắn nghĩ cái gì.

	Đại Đường vấn đề lớn nhất không phải ngoại địch, mà là chính mình.

	Các quyền quý bóc lột không thôi, tham lam, điên cuồng sát nhập, thôn tính thổ địa.

	Hoàng đế không nghĩ triều chính, dựa vào ngăn được đến duy trì quyền uy của mình.

	Nếu là trong nước vấn đề có thể giải quyết, Bắc Liêu, kia là sự sao?

	Dương Tùng Thành khóe miệng có chút nhếch lên, nghĩ thầm La Tài lấy thẳng thắn nghe tiếng, nhưng ở vấn đề này vẫn như cũ không dám mạo hiểm phạm Hoàng đế.

	Chỉ trích trong nước vấn đề, chính là chỉ trích Hoàng đế hoa mắt ù tai!

	Lời này, La Tài không dám nói!

	La Tài hít sâu một hơi, "Dương Huyền tại Bắc Cương nhiều năm, xử lý địa phương đắc lực. Liền nói Thái Bình huyện, trước kia chính là lưu vong địa, rách nát không chịu nổi, có thể tại hắn tiếp nhận huyện lệnh chức về sau, thái bình liền thay đổi. Bây giờ, người xưng tái ngoại Tiểu Giang nam.

	Đến Trần châu về sau, Trần châu hai năm này biến hóa lão phu vậy nhìn ở trong mắt, Trịnh thượng thư nhưng có biết sao?"

	Trịnh Kỳ thật đúng là không biết, khẽ lắc đầu.

	La Tài nói: "Khả quan!"

	Dương Huyền trị vì bên dưới Trần châu, cục diện khả quan!

	"Dạng này có thể viên, lão phu nhìn ở trong mắt, trong lòng vui vẻ."

	Chu Tuân mỉm cười, nghĩ thầm con rể vậy mà có thể làm hà khắc La Tài khen không dứt miệng, có thể thấy được năng lực xuất chúng.

	Trịnh Kỳ nói: "Nếu là có thể viên, càng nên trọng dụng mới là."

	"Lão phu nói qua, Đại Đường đại địch chính là Bắc Liêu, có thể viên nên dùng tại nơi nào? Tự nhiên nên dùng tại cấp thiết nhất chi địa.

	Dương Huyền tại Bắc Cương, bên trong, xử lý có cách, bên ngoài, có thể chống cự cường địch, dạng này có thể viên, đặt ở Bắc Cương chính là một đạo cổng sắt, là một đầu hổ."

	"Kia đặt ở Trường An đâu?" Có người hỏi.

	"Một con chó."

	Phốc!

	Đang uống trà Hoàng đế nhịn không được phun đầy đất nước trà.

	La Tài lời vừa ra khỏi miệng, liền có chút hối hận, "Cái gọi là khuyển mã cực khổ, kẻ bề tôi, đúng là nên như thế."

	Được rồi, lỗ thủng bổ sung rồi.

	Chỉ là các thần tử thần sắc có chút cổ quái.

	Cẩu a!

	La Tài đem chính hắn, cùng với chúng ta đều nói thành là cẩu.

	La Tài nói: "Thần coi là, thích hợp nhất Dương Huyền chi địa, chính là Bắc Cương. Thần lại nói, Trường An không thiếu một giới Thị lang, nhưng Bắc Cương lại không thiếu được kia đạo cổng sắt!"

	Hắn ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp.

	Trịnh Kỳ cười cười, "La thượng thư lời nói này lão phu vậy có chút đồng ý, bất quá, nhưng có chút thiên lệch chỗ."

	La Tài nhíu mày, "Ồ! Trịnh thượng thư có gì cao kiến? Lão phu rửa tai lắng nghe."

	Hắn là lão lại bộ, đương thời Võ Hoàng đều tán dương không thôi, ngươi Trịnh Kỳ một cái quốc trượng chó săn, cũng xứng cùng lão phu đàm luận lại trị?

	Trịnh Kỳ nói: "La thượng thư nói kia Dương Huyền chính là có thể viên, làm đặt Bắc Cương. Có thể lão phu đang nghĩ, dạng này có thể viên, ta Đại Đường có bao nhiêu người?"

	Hắn nhìn xem đám người, "Ngô Hoàng anh minh, Đại Đường quốc tộ hưng thịnh, công dân mới xuất hiện lớp lớp."

	Ai có nghi vấn.

	Liền ngay cả Dương Huyền cha vợ Chu Tuân trong vấn đề này đều chỉ có thể á khẩu không trả lời được.

	Mấu chốt là, Chu Tuân nhìn ra rồi.

	Hôm nay Trịnh Kỳ một phen, chính là muốn đem con rể cho làm ra Bắc Cương.

	Mà mục đích cũng không đơn giản, trực chỉ Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy.

	Hoàng Xuân Huy cho Hoàng đế không mặt mũi, Hoàng đế muốn thu thập hắn, lại kiêng kị Bắc Liêu ở bên, không dám làm lớn động tác.

	Đại động tác không thể làm, vậy liền từng điểm từng điểm tới.

	Trước chia rẽ Hoàng Xuân Huy tướng tài đắc lực, dần dần không tưởng hắn, sau đó lại một lần hành động cầm xuống.

	Thủ đoạn này chính là dao cùn cắt thịt.

	Một lần sẽ không chết, nhưng kịch liệt đau nhức vô cùng.

	"Như thế, Dương Huyền có thể thống trị Trần châu, khác thần tử liền không thể?" Trịnh Kỳ hỏi.

	Lời này , tương tự không có cách nào tiếp lời.

	Nhưng La Tài lên tiếng, "Lão phu tại Lại bộ lịch duyệt rất nhiều quan viên, không còn so với hắn thích hợp hơn rồi."

	Trịnh Kỳ cười nói: "Lúc trước Dương Huyền đi Thái Bình huyện, đều nói người này chính là đi chịu chết. . . Lời này, cùng bây giờ La thượng thư lời nói sao mà giống nhau? Nhưng hôm nay Dương Huyền lại thành Đại Đường danh tướng.

	Như vậy, Dương Huyền có thể đỉnh lấy chất vấn đi Bắc Cương, những người khác, vì sao không được?"

	La Tài lạnh lùng nói: "Kia là Bắc Cương, không phải lục bộ. Lục bộ có người phạm sai lầm còn có thể thu thập, Bắc Cương có người phạm sai lầm, đó chính là đại họa!"

	"La thượng thư lời này, nhưng có chút thiên lệch. Lão phu đang nghĩ, hôm nay La thượng thư dốc hết sức kiên trì là vì sao, là một lòng vì công? Vẫn là, có ý định khác!"

	La Tài đứng dậy, "Ngươi nghĩ nói, lão phu là ở làm việc thiên tư?"

	Trịnh Kỳ mỉm cười: "Lão phu chưa nói qua lời này, bất quá, lão phu nhưng chưa từng thấy qua La thượng thư vì người nào đó như vậy kiên nhẫn qua. Cớ gì?"

	"Lão phu vì nước quý tài!" La Tài không thẹn với lương tâm.

	Trịnh Kỳ thản nhiên nói: "La thượng thư nói tam đại bộ là mối họa, có thể lão phu vừa lấy được tin tức, Dương Huyền diệt Cơ Ba bộ. Tam đại bộ, không đáng lo lắng."

	Như vậy, ngươi còn tại kiên trì cái gì?

	Hoàng đế một lòng nghĩ một lần nữa bố trí Bắc Cương cơ cấu, mà bước đầu tiên chính là xáo trộn Hoàng Xuân Huy bố cục.

	Mưu đồ này cùng quốc trượng một nhóm người lập trường không xung đột, thậm chí là lợi ích tương thông.

	Sở dĩ, Trịnh Kỳ mới có thể đứng ra, sung làm hoàng đế tay chân.

	La Tài lắc đầu, "Còn có Đàm châu!"

	"Ngươi vì sao không nói còn có Bắc Liêu?" Trịnh Kỳ cười lạnh.

	La Tài thản nhiên nói: "Lão phu nhìn là thiên hạ, ngươi xem chính là nhà mình!"

	Trịnh Kỳ mặt, không có đỏ.

	Nhưng hoàng đế mặt, hơi thanh.

	"La khanh là muốn nói, không còn hắn Dương Huyền, trẫm Trần châu liền sẽ ra đại sự sao?"

	La Tài vừa định giải thích.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm xem ngươi gần nhất cũng mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi!"

	La Tài thân thể lay động một cái.

	Quần thần ngạc nhiên.

	Đây là, muốn đuổi đi La Tài?

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghĩ tới tiền nhiệm Binh bộ Thượng thư Tống Chấn hạ tràng.

	Sao mà tương tự?
Kết chương.