Chương 107 : Phong Ba (1).
Trong đêm tối, dưới mái hiên.

	Hai đạo cao lớn bóng người một đuổi một chạy, thỉnh thoảng trong lúc đó nổ tung ngắn ngủi giao thủ.

	Oành! !

	Lại là một tiếng vang trầm thấp.

	Mokamolu ngực một luồng khí tức dâng lên mà ra, từ trong miệng phun một cái.

	'Phá hạn kỹ: Hồng Tuyến Chung!'

	Hai tay hắn trong phút chốc tựa như run rẩy giống như, hướng lên vén lên, lấy vượt xa cấp bậc tốc độ bộc phát ra.

	Bạch! !

	Hai đạo giao nhau dây đỏ chợt lóe lên, ở Trương Vinh Phương trước người hình thành lưu lại màu đỏ thập tự.

	Trong chớp nhoáng này bạo phát phá hạn kỹ, ở một sát na lúc đạt đến ít nhất thất phẩm lực lượng.

	Chỉ là hắn nhanh, Trương Vinh Phương càng nhanh.

	Ở dây đỏ hình chữ thập thành trước một khắc, hắn hơi ngửa mặt lên, sai một ly tách ra thập tự.

	Hai cái màu đỏ dao ngắn từ hắn trước người đột nhiên xẹt qua. Bôi có kịch độc mũi đao chỉ kém mấy centimet, liền có thể cắt ra hắn áo bào, thương tổn được da thịt.

	Thừa dịp song chủy đánh không công lỗ thủng, Trương Vinh Phương hai mắt hơi phát sáng. Cánh tay phải lập tức từ dưới đi lên, đè lại đối phương cổ tay, nhanh như tia chớp hướng về góc gập lại.

	Răng rắc!

	A! ! !

	Mokamolu gào lên thê thảm, một cái tay khác dao găm mạnh mẽ hướng Trương Vinh Phương đâm tới.

	Nhưng tương tự bị răng rắc một tiếng nắm, hướng bên ngoài gập lại, tại chỗ tách ra.

	Cái này một chiêu là Viêm Đế phù bên trong sát chiêu Vô Tân Chi Hỏa,

	"Chiêu số của ngươi, kẽ hở quá lớn." Trương Vinh Phương thậm chí đều không cần tiêu hao quá nhiều khí lực.

	Chân phải khẽ nâng, bỗng nhiên phảng phất biến mất ở chỗ cũ.

	Ầm! ! !

	Một cái tiên thối tựa như thật sự roi, đập ầm ầm bên trong Mokamolu thân thể bên trái.

	Hắn tại chỗ hoành bay ra ngoài, ở trên đường phố mặt đường lăn mười mấy vòng, máu me khắp người, nằm ngửa bất động.

	Mokamolu toàn thân khớp xương phảng phất đều bị cái này một chân đánh nát, hắn cánh tay trái từ cùi chỏ đến cánh tay, toàn bộ quái dị ao hãm vặn vẹo xuống đi, phảng phất không còn khớp xương, chỉ là một cái hình sợi dài túi máu.

	Hắn gắt gao mở to hai mắt.

	Không biết bao nhiêu lần, hắn đều nghĩ tới chính mình sẽ chết, nhưng chưa từng nghĩ tới, chính mình sẽ chết đến như thế hào không một tiếng động.

	Vẫn là ở loại này rất ít người biết đêm khuya

	"Kẽ hở. Ha ha "

	Khi tốc độ cùng lực lượng rõ ràng có khoảng cách thì nguyên bản chiêu số coi như lại viên mãn, cũng sẽ biến thành sơ hở trăm chỗ.

	Hắn cùng người này ở giữa chênh lệch, cũng đã đến trình độ này.

	Tốc độ không sánh bằng, lực lượng không sánh bằng, dùng độc cũng không thành công

	"Có thể tha ta một mạng sao?" Mokamolu nhìn đi tới bên cạnh mình Trương Vinh Phương, dùng sức từ trong cổ họng đẩy ra một câu nói.

	"Lý do?" Trương Vinh Phương cúi đầu nhìn hắn.

	"Bởi vì." Mokamolu há mồm, bỗng mắt tối sầm lại.

	Phốc! ! !

	Hắn đầu bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đá trật.

	Đồng thời hắn nắm tại trong một cái tay khác một cái độc tiêu, cũng vô lực tản ra, rơi xuống đất.

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, nhìn về phía cách đó không xa sắc mặt nghi ngờ không thôi Thanh Tố mấy người.

	Lúc này cái kia mấy cái Hắc Thập giáo người cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

	"Chúc mừng đại nhân đắc thắng!" Thanh Tố tiến lên ôm quyền, chấn động nhìn một bên thi thể.

	Trên tay nàng cũng có vết máu, hẳn là giải quyết cái kia mấy cái chạy trốn người lúc lưu lại.

	"Bạch gia đội buôn bên này."

	Nàng hỏi dò kỳ thực rất đơn giản.

	Đội buôn bên này mấy người, rất có thể sẽ tiết lộ bọn họ bí mật, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp diệt khẩu.

	Cái này thế đạo, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật.

	Nhưng Trương Vinh Phương bất tri bất giác liên tưởng đến trước những kia tượng thần tàn phiến.

	Có lẽ cho dù chết người, cũng sẽ tiết lộ một vài thứ.

	Hơn nữa liền bởi vì bảo mật, liền muốn giết chết như thế mấy cái vô tội người, hắn không đành lòng.

	"Toàn bộ mang đi. Trước tiên giam lỏng lên. Mặt khác Dương gia bên kia làm sao?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Chiếu Thiên Minh cùng Xích Hà ở bên kia, nên vấn đề không lớn. Nhưng sợ chính là Hắc Thập giáo còn sẽ xuất động những người khác." Thanh Tố cau mày nói.

	"Bọn họ không có cơ hội."

	Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	*

	*

	*

	Thánh Rofa trong giáo đường.

	Anova nhẹ nhàng lau chùi xong phụ thân linh bài, đi tới phía trước cửa sổ, ngưỡng nhìn bên ngoài sáng ngời trăng lưỡi liềm, trong lòng lóe qua đã từng là từng hình ảnh hồi ức.

	"Nếu như lúc trước, ta có thể từ bỏ trong tay nhiệm vụ, trước tiên chạy về. Có lẽ "

	Nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình cái này một đời phấn đấu, phấn đấu tất cả, ở phụ thân chết rồi, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Không có người thân, nàng coi như lại mạnh, lại chấp chưởng địa vị cao, lại có gì ý nghĩa?

	Lại sẽ không có người vì nàng kiêu ngạo.

	Không còn người sẽ ở nàng thất ý thì cùng nàng uống rượu.

	Lại sẽ không có người sẽ hào sảng cười to, cho nàng nói mình đã từng lúc tuổi còn trẻ hào quang sự tích

	Tùng tùng tùng!

	Bỗng một trận gấp gáp tiếng gõ cửa vang lên.

	"Tiến vào."

	Cửa mở, một tên che mặt tín đồ cấp tốc vào cửa, quỳ một chân trên đất.

	"Đàn chủ! Hao Châu sòng bạc bên kia đột nhiên mất đi liên hệ, trước đi dò xét huynh đệ đến hiện tại còn chưa có trở lại! Khả năng là xảy ra vấn đề rồi!"

	"Mokamolu tự mình tọa trấn, đã xảy ra chuyện gì?" Anova cau mày.

	Oành! !

	Bỗng nhiên ngoài cửa sổ một đoàn xán lạn pháo hoa bay lên không, nổ tung , hóa thành hoa sen giống như vô số quang điểm.

	Anova mãnh xoay người, gắt gao nhìn về phía cái kia pháo hoa.

	"Đây là. Trong giáo cầu cứu pháo hoa! ? Cái này đồ án là Mokamolu! !"

	Nàng trong lòng chấn động, lấy Mokamolu thân thủ, nếu như ngay cả hắn cũng phát ra pháo hoa cầu viện, cái kia mang ý nghĩa

	Ngay khi nàng thất thần trong nháy mắt, phía sau nàng cửa phòng nhô lên, nứt ra, nổ nát.

	Oành!

	Một vệt bóng đen đột nhiên bước vào, dưới chân một điểm, mũi tên nhọn giống như hướng nàng chộp tới.

	Ô! !

	Trong không khí vang lên bén nhọn tựa như ưng minh tiếng xé gió.

	'Ưng Trảo công! ?'

	Anova tê cả da đầu. Vội vàng lui về phía sau liền lùi lại, đồng thời lồng ngực cấp tốc bên trong rụt lại.

	Bạch! !

	Bạch ngọc giống như bén nhọn ngón tay ở trước ngực nàng nắm lấy, uyển như lưỡi dao giống như cắt ra quần áo, đem bên trong da thịt vẽ ra một vệt ánh sáng trơn vết thương.

	Máu như tuyến giống như phun ra, chưa kịp bắn dính đến cái kia người thân trên.

	Anova cũng đã không nhìn thấy đối phương bóng người.

	Nàng toàn thân nổi da gà bốc lên, tất cả cảm giác tăng lên tới cực hạn.

	Mới vừa cái kia một chiêu, chính là nàng bị pháo hoa hấp dẫn sự chú ý, cảnh giới thả lỏng trong nháy mắt.

	Chính là như vậy một giây không tới thời gian, liền bị đối phương nắm lấy, hung hãn ám sát.

	Dẫn đến nàng bị thương.

	Nàng vì tách ra mổ bụng phá dạ dày trọng thương, không thể không mạnh mẽ thu nhỏ lại lồng ngực.

	Nhưng lần này quá mức mãnh liệt, làm cho nàng lá phổi bị thương nhẹ. Lượng lớn nhỏ bé mao mạch mạch máu nổ tung, từ lá phổi chậm rãi chảy ra giọt máu.

	Nếu là bình thường, nàng hoàn toàn có thể chậm rãi nghỉ ngơi điều dưỡng.

	Nhưng hiện tại.

	Ở phía trên! !

	Anova đột nhiên ngẩng đầu, tròng mắt bên trong chiếu rọi ra một đạo phi thân đập xuống bóng đen.

	Oành! !

	Nàng hai tay trên giá, ngăn trở bóng đen hai trảo.

	Nhưng này ưng trảo mạnh mẽ ở cánh tay nàng trên uốn cong đâm một cái, dĩ nhiên trảo ra hai khối máu thịt.

	Anova rên lên một tiếng, chân phải tăng cao, hướng về trước đầu gối va, lại vừa vặn đối đầu đối phương đầu gối va.

	Hai người đầu gối đối với đầu gối, đồng thời nổ tung vang trầm, một người lui về phía sau, phía sau một người rơi xuống.

	'Lôi Minh! !'

	Không chờ đối phương hơi nghỉ, Anova trong lòng gầm nhẹ, một chiêu phá hạn kỹ bạo phát, dưới chân lực lượng giẫm sụp sàn nhà, hết tốc lực xông hướng bên tường đứng thẳng song đao.

	Nàng một thân võ nghệ đều ở hai cái đao trên, chỉ cần làm cho nàng bắt đến đao

	Phá hạn kỹ mang đến tốc độ tăng vọt, làm cho nàng rõ ràng mau ra Trương Vinh Phương dự liệu.

	"Đáng tiếc."

	Hắn đột nhiên dương tay, một bao bọc giấy bay lên ném ra, bị nhún mũi chân, đột nhiên nổ tung.

	Tảng lớn bụi khuếch tán đến bên trong cả gian phòng.

	Ở bụi khuếch tán mở đồng thời.

	Trương Vinh Phương phá tan cánh cửa, bóng người ở hai tên nghe tiếng chạy tới Hắc Thập giáo hảo thủ phía trên chợt lóe lên.

	Hai người lúc này đỉnh đầu thêm ra ba cái huyết sắc lỗ thủng, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Bên trong gian phòng, Anova vết thương trên người dính lên cái này bụi, nhất thời cảm giác ngứa đau khó nhịn.

	"Có độc! ?"

	Oành một tiếng, nàng cũng theo lao ra cửa sổ, ở bên ngoài trên cỏ lăn khỏi chỗ, đứng dậy.

	Lập tức một đạo ngân quang lắc lư ở nàng hai mắt trên.

	Bên người chạy tới tín đồ bên trong.

	Một vệt bóng đen bay lên trời, trong tay Nguyện luân trong phút chốc tốc độ tăng lên dữ dội, từ nàng thân góc chợt lóe lên.

	Coong! ! !

	Loan đao bị đánh bay một cái, Anova ngơ ngác che cổ họng, lảo đảo lui về phía sau vài bước.

	Sau đó ngã quỵ ở mặt đất.

	"Phụ" nàng giẫy giụa, hô lên một chữ

	Cách đó không xa, Trương Vinh Phương dưới chân ở một tên tín đồ trên đầu mượn lực, ung dung lướt qua tường cao, rơi xuống đất liền giết mấy người sau nghênh ngang rời đi.

	Vẻn vẹn vài giây sau.

	Một đạo áo trắng bóng người đột nhiên xuất hiện ở Trương Vinh Phương rơi xuống đất chỗ, ngắm nhìn bốn phía.

	"Làm trái pháp độ, thật là to gan!"

	Người áo trắng sắc mặt lạnh lẽo, một bên trên vai thêu vân văn sợi vàng song đầu mãng đồ án.

	"Châu đốc đại nhân, có thể nhìn ra là cái gì con đường sao?"

	Trong bóng tối lại lần nữa đi ra một cái người mặc màu đen tăng bào râu dài hòa thượng.

	Hòa thượng chòm râu hoa râm, trên người lộ ra bộ phận tất cả đều là cường tráng bắp thịt, trên cổ treo một chuỗi phật châu, mỗi một cái phật châu đều có to bằng nắm tay. Phía trên khắc đầy các loại Phạn văn phù hiệu.

	"Chỉ có thể nhìn ra là Ưng Trảo công, nhưng chỉ là Ưng Trảo công, không thể có như thế trình độ, người này lớn lối như thế lộ liễu, hiển nhiên là cảm thấy sẽ không có người có thể nhìn ra hắn lai lịch con đường." Người áo trắng lạnh lùng nói.

	Lúc này Hắc Thập giáo chu vi tín đồ dồn dập từ bốn phương tám hướng vây quanh, trong giáo đường cảnh báo va vang lên.

	Từng đạo từng đạo hảo thủ võ nhân dồn dập hướng bên này đập tới.

	Một người trong đó đi đầu râu ria rậm rạp, một chút nhìn thấy người áo trắng cùng khác một lão tăng, nhất thời biến sắc, đang muốn tiến lên tôn xưng.

	Có thể lại gần thêm, liền nhìn thấy ngã trên mặt đất Anova.

	Hắn khuôn mặt nhất thời đại biến.

	"Nhanh cứu đàn chủ! !"

	"Đi kêu thầy thuốc! !"

	Một đám tín đồ luống cuống tay chân đem Anova thân thể lật lại đến , nhưng đáng tiếc, nàng toàn bộ cái cổ cơ hồ bị chặt đứt, đã là thần tiên khó cứu.

	Chu vi tín đồ càng ngày càng nhiều, rất nhanh cũng đã đến rồi hơn trăm người.

	Rất nhiều người trong mắt ấp ủ bi thương, cúi đầu dùng Hắc Thập giáo lễ tiết, hướng về Anova không ngừng hành lễ cầu nguyện.

	Trầm thấp tiếng tụng kinh như gợn nước giống như khuếch tán ra đến, tầng tầng điệt điệt.

	"Xin mời châu đốc đại nhân vì bọn ta làm chủ! !" Đi đầu râu ria rậm rạp vẻ mặt bi thương, đi tới người áo trắng trước mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống.

	"Trong vòng một năm, đại trưởng lão bỏ mình, bây giờ liền Thần đạo pháp đàn đàn chủ Anova cũng tao ngộ đại nạn này. Ta trong giáo lòng người bàng hoàng, suốt ngày không được an bình "

	"Các ngươi yên tâm, như vậy ác tặc hung đồ, bản quan nhất định đem tập nã quy án!"

	Người áo trắng giọng nói trịnh trọng.

	Hắc Thập giáo hàng năm cống lên nhiều như vậy tiền tài, là hắn dưới tay cống lên nhiều nhất một luồng, nếu là xảy ra vấn đề rồi, sau đó hắn chi tiêu hàng ngày lấy cái gì duy trì?

	Mặt khác, nếu là liền ném dựa vào thế lực của chính mình đều che chở không được, vậy sau này ai còn nguyện ý nhiều giao nộp tiền tài tới?
Kết chương.